




Chương 1: Nam Cương tù phạm


Nam Cương, Thập Vạn Đại Sơn.

Một tòa âm u ẩm ướt to lớn trong động quật, mái vòm trên vách đá dựng đứng cũng rủ xuống thạch nhũ bên trên, một giọt giọt nước rơi xuống, "Xoạch" một cái, đập vào phía dưới một cái mười ba mười bốn tuổi thanh tú thiếu niên mi tâm.

Thiếu niên bờ môi tím xanh, bị giọt nước một kích, mãnh liệt rùng mình một cái, chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn nhìn lấy phía trên đen sì mái vòm, sững sờ chỉ chốc lát, giãy giụa muốn ngồi dậy.

"Hí...iiiiii. . ."

Toàn thân khắp nơi truyền đến đau đớn, để hắn nhịn không được cũng hít một hơi khí lạnh.

Bất quá, tâm hắn tính tựa hồ có chút cứng cỏi, đơn giản chỉ cần chịu đựng lấy đau đớn, mạnh mẽ ngồi dậy, thuận thế hướng sau lưng ẩm ướt trắng nõn trên vách động lại gần qua.

Động tác của hắn mang theo từng trận "Thương lang" âm thanh, tùy theo đưa tới một hồi liên tiếp rên rỉ thanh âm.

Thiếu niên lại càng hoảng sợ, cảnh giác đất hướng xung quanh nhìn lại, này mới phát hiện ở xung quanh trong bóng tối, lại vẫn lờ mờ có tối thiểu hai trăm ba trăm đạo nhân ảnh.

Một cái tay của hắn trên cổ tay, đeo trĩu nặng xiềng xích, phía trên có một cái xiềng xích kéo dài ra ngoài, cùng phụ cận hơn mười cá nhân trên tay xiềng xích liên tiếp, đem những thứ này người xâu chuỗi lại với nhau.

"Ta đây là ở đâu vậy?" Thiếu niên giật mình phía dưới, trong lòng lập tức dâng lên nghi vấn.

Hắn yên lặng suy tư một hồi, lại kinh hãi phát hiện, rốt cuộc không có đáp án.

Thiếu niên đầu cảm thấy trong óc của mình một mảnh hỗn độn, quan với mình trải qua hồi ức một mảnh mơ hồ, căn bản sự tình gì đều không nhớ nổi đến, duy nhất có thể nhớ tới, đầu có tên của mình, Viên Minh.

Hắn vậy mà mất ký ức!

Còn không đợi Viên Minh biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng nặng nề "Ù ù" âm thanh, thẳng chấn được lòng người bên trong hốt hoảng, như là có quạt một cái dày cộm cửa sắt bị người đẩy ra.

Ngay sau đó một mảnh ánh lửa đem hắc ám xé mở một đường vết rách, bảy tám cái cầm trong tay cây đuốc, mặc da thú, bên hông treo bội sừng trâu loan đao đại hán vạm vỡ, vây quanh một cái nửa người trần trụi nam tử cao lớn đi đến.

Tại ánh lửa lúc sáng lúc tối chiếu rọi, Viên Minh chứng kiến những thứ này người, toàn thân da dẻ hiện lên đỏ thẫm màu sắc, trên người cơ bắp phần mộ lên, đường nét phác hoạ được hết sức nổi lên, tràn đầy nguyên thủy dã tính khí tức.

Đặc biệt là cầm đầu cái kia nửa người trần trụi đại hán, trên người cơ bắp đường nét so với những người khác nhìn tới càng thêm cường tráng một chút, toàn thân tràn đầy nổ tung giống như lực lượng cảm giác, nhìn tới giống như là một cái chùa miếu Cung phụng lực sĩ.

Chẳng qua là những thứ này người kiểu tóc rất là đặc biệt, trên đầu một vòng tóc tất cả đều cạo sạch, chỉ ở trên đỉnh lưu lại một túm đỉnh phát ra, quấn thành một cái tráng kiện thóp.

Viên Minh nhìn ở trong mắt, không biết vì sao, trong lòng không hiểu xuất hiện xuất ra "Nam Man Tử" ba chữ đến.

Theo ý nghĩ này dâng lên, trong đầu của hắn tựa hồ có một phần trí nhớ mảnh vỡ chắp vá ra, gián đoạn xuất hiện một chút hình ảnh.

Kia trong tấm hình có náo nhiệt phồn hoa phố xá, nguy nga lộng lẫy phủ đệ cùng ăn mặc lăng la tơ lụa đám người, hắn lại cúi đầu nhìn chính mình sớm đã mài thành vải quần áo, điều này làm cho Viên Minh tin chắc, mình và trước mặt những thứ này Nam Man Tử, tuyệt đối không phải một loại người.

Ngay tại Viên Minh đầy bụng hoang mang thời điểm, cầm đầu trần truồng đại hán, ánh mắt đột nhiên hướng hắn bên này nhìn thoáng qua, huyên thuyên nói một đoạn thoại.

Viên Minh nghe kia cổ quái phát âm, cùng trong trí nhớ mình lời nói hoàn toàn khác biệt, lại một lần nghe hiểu.

Đây là tiếng Nam Man!

Người nọ nói là: "Cuối cùng một chỗ, tay chân lanh lẹ chút, đừng lần sờ nữa."

Những cái kia mặc da thú Nam Man Tử đám nhao nhao cầm trong tay cây đuốc tiến lên, riêng phần mình móc ra cùng nhau xem lấy như là nào đó dã thú xương cốt một dạng đồ vật, phía trên tất cả đều khảm lấy một khối cỡ ngón cái màu đỏ tảng đá.

"Các ngươi là ai? Muốn làm cái gì?" Nhìn một người trong đó chính hướng chính mình đi tới, Viên Minh cố giả bộ trấn định dùng tiếng Nam Man hỏi một câu.

Trần truồng đại hán nghe tiếng hướng hắn liếc qua, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc, mà cái kia đi tới trước mặt hắn Nam Man Tử lại gầm nhẹ một tiếng, vung cây đuốc hướng hắn gương mặt đập tới.

Viên Minh nghiêng người né tránh, cây đuốc sát bờ vai của hắn đập vào trên vách tường, tóe lên một mảnh hoả tinh.

Tung toé hoả tinh sợ tới mức Viên Minh bên cạnh một người, "Oa" đất quát to một tiếng, dùng sức rụt lại cơ thể, dùng sức hướng vách đá ở dưới trong khe hở chui vào.

Thừa dịp ánh lửa, Viên Minh chứng kiến người nọ nửa người trên trần trụi, nửa người dưới vây quanh cỏ khô đan váy, toàn thân sơn đen đi đen, thân hình khô cằn, tóc đen bẩn bẩn, nhìn tới cùng dã nhân không khác.

Tên kia Nam Man Tử cúi người, một chút kéo lấy kia dã nhân mắt cá chân, hơi vừa dùng lực, liền đem hắn kéo ra ngoài, lập tức tại kia kịch liệt giãy giụa ở bên trong, đem kia khối xương thú đưa đến trên đỉnh đầu của hắn mới.

Chỉ thấy kia khối trên thú cốt vốn là sáng lên một lùm màu lam như quỷ hỏa hào quang, sau đó chính giữa vây quanh màu đỏ tảng đá, cũng đột nhiên phát sáng lên.

Nhưng mà, điểm này hồng quang mới sáng lên lên, lập tức liền lại dập tắt đi xuống.

Trần truồng đại hán thấy vậy, nhíu mày, lắc đầu.

Lôi kia dã nhân mắt cá chân Nam Man Tử thấy thế, không chút do dự đất rút ra bên hông loan đao, liền hướng kia dã đầu người chém xuống dưới.

"Phốc xuy" một tiếng, rú thảm tiếng vang lên, dã nhân giãy giụa động tác lập tức dừng một chút, từ từ không một tiếng động.

"Giết, giết người. . ." Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp máu tươi văng đến gương mặt, hô hấp bên trong tràn đầy làm người ta làm việc ác mùi máu tươi, đầu óc cảm giác trống rỗng.

Thấy lạnh cả người tòng tâm ngọn nguồn dâng lên, làm hắn toàn thân cứng ngắc, thậm chí quên mất tiếp tục trốn tránh.

Đương nhiên, hắn cũng căn bản trốn không thoát.

Cổ tay của hắn còn bị lạnh như băng xiềng xích, cùng kia đồ còn ấm áp thi thể trói ở chung một chỗ.

Ngay tại hắn chưa hoàn hồn thời điểm, trước mặt ánh sáng tối sầm lại, đỉnh đầu cũng đã bị người đưa tới đây một khối xương thú.

Kèm theo u lam Quỷ Hỏa sáng lên, một đạo hồng quang như đèn cầy như lửa sáng lên, nhưng không có lập tức dập tắt.

Đến lúc mấy hơi thở về sau, kia đạo hồng quang mới thản nhiên dập tắt.

Cầm lấy kia khối xương thú da thú đại hán một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, quay đầu nhìn về phía trần truồng đại hán.

Người sau suy nghĩ một chút, hình như có chút lưỡng lự, vẫn gật đầu.

Kia da thú đại hán lúc này buông lỏng ra theo như đao tay, quay người hướng một người khác đi tới.

Đợi đến lúc thân ảnh của hắn rời đi, Viên Minh mới từ trong sự sợ hãi hồi phục tinh thần.

Hắn cưỡng chế tất cả nghi hoặc cùng kinh sợ, hướng xung quanh nhìn lại, mới phát hiện xung quanh bị khóa dây xích trói buộc, gần như tất cả đều là tóc tai bù xù dã nhân.

Bọn họ cũng cũng giống như mình, tại kinh hoàng thất thố bên trong bị người từng cái dùng kia xương thú lên đỉnh đầu làm thử.

Phàm là hồng quang chợt lóe mà diệt, tất cả đều bị gọn gàng mà linh hoạt đất một đao giết, chỉ có đỉnh đầu hồng quang có thể tiếp tục chốc lát, mới còn sống.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên, tiếng kinh hô, xiềng xích liên lụy kim loại giao kích thanh âm, liên tiếp, bên tai không dứt.

Trước sau không sai biệt lắm kéo dài hơn một canh giờ, toàn bộ trong động quật tràn ngập dày đặc mùi máu tanh.

Trần truồng đại hán gặp tất cả thử cũng đã hoàn tất, lại bắt đầu huyên thuyên phân phó bắt đầu.

Tiếp theo, Viên Minh cùng may mắn còn sống sót xuống hơn mười cá nhân, đều theo xiềng xích bên trên bị giải xuống dưới, cũng đều một lần nữa riêng phần mình đeo lên còng tay xiềng chân, bị dẫn tới một bên chờ.

Viên Minh có chút lo sợ bất an, không biết những thứ này người muốn làm gì, lại không dám mở miệng hỏi thăm.

Nhưng theo những cái kia Nam Man Tử vừa rồi hành vi ở bên trong, cũng không khó nhìn ra bọn họ những ngững người này thông qua được nào đó tuyển chọn, hẳn là tạm thời sẽ không bị giết chết.

Lúc này, chỉ thấy cầm đầu trần truồng đại hán, đột nhiên từ hông ở giữa lấy ra một cái tấc hơn đến dáng dấp màu trắng bạc lục lạc chuông, tay nắm lấy cán cây gỗ dựng thẳng lên, lay động bắt đầu.

"Đang. . ."

Một tiếng linh hoạt kỳ ảo lục lạc chuông tiếng vang lên, quanh quẩn tại trống trải trong sơn động.

Viên Minh nghe được âm thanh trong nháy mắt, chỉ cảm thấy đầu óc nhận lấy một cái đòn nghiêm trọng, không có bất kỳ cảm giác đau đớn cảm giác, lại cảm thấy một hồi kịch liệt chóng mặt, ngay cả cảnh vật trước mắt đều xuất hiện tầng tầng bóng chồng.

Sương mù hư ảo ở giữa, Viên Minh chứng kiến trong động quật những cái kia thi hài đỉnh đầu, một đoàn Linh quang sáng lên, sau đó liền có một đạo tiếp một đạo cái bóng mơ hồ nhẹ nhàng đi ra.

Chỉ thấy những cái kia bóng dáng bay ra thi hài đỉnh đầu về sau, cái này tiếp theo cái kia trùng hợp, cuối cùng vậy mà trở nên cùng thi thể giống như đúc.

Viên Minh bị sợ một cái giật mình, người cũng thanh tỉnh vài phần.

Hắn lúc này mới khinh khủng phát hiện, những cái kia bay ra bóng dáng không phải hắn hoa mắt, tất cả đều là thực sự.

Chỉ là bọn hắn tất cả đều cúi đầu, hai chân treo trên bầu trời, lơ lửng ở thi hài phía trên.

Viên Minh mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía kia trần truồng đại hán, chỉ thấy hắn cầm trong tay lục lạc chuông, lại rung một cái.

"Đang... "

Đồng dạng linh hoạt kỳ ảo âm thanh vang lên, lúc này đây Viên Minh nhưng không có cảm thấy rõ ràng chóng mặt, hắn trơ mắt nhìn những cái kia treo trên bầu trời bóng dáng, tất cả đều phiêu hướng trần truồng đại hán trên tay lục lạc chuông.

Tại ở gần thời điểm, bóng dáng nhao nhao hóa thành một hạt quang điểm, dung nhập lục lạc chuông về sau, biến mất không thấy gì nữa.

"Chẳng lẽ. . . Những cái bóng này là những người kia hồn phách?" Viên Minh trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này, để hắn phía sau sống lưng lại một trận phát lạnh.

Nếu không phải thông qua thần bí kia trắc nghiệm, giờ phút này hắn không chỉ đã đầu thân chỗ khác biệt, hồn phách chỉ sợ cũng như những người kia bình thường bị rút đi.

"Thu hoạch coi như không tệ, có mười ba cái. Tốt rồi, trở lại tụ hợp, chuẩn bị đường về." Trần truồng đại hán thu hồi lục lạc chuông, xoa xoa trên đầu đổ mồ hôi, nói ra.

Tựa hồ vừa rồi dao động kia hai cái lục lạc chuông, đối với hắn đảm nhiệm cũng không nhỏ.

Viên Minh kinh ngạc nhìn đại hán trong tay lục lạc chuông, mặc dù không biết kia là vật gì, nhưng trước mặt những thứ này Nam Man Tử hiển nhiên không phải người bình thường.

. . .

Ba ngày về sau, Thập Vạn Đại Sơn bên trong, một chỗ sương mù chướng che lấp trong sơn cốc.

Một chi trên mặt thống nhất che một khối màu xanh da thú đội ngũ, trùng trùng điệp điệp đất đi xuyên qua tím xanh màu sắc đan xen trong độc chướng.

Những thứ này người tươi sáng rõ nét đất phân làm hai loại, một loại là mặc da thú, lưng đeo loan đao Nam Man Tử, bất quá rất ít một hai chục người bộ dạng, phân đà đội ngũ hai phía, khi thì có mấy người xuyên qua trong đó, duy trì lấy trật tự, một cái khác loại còn lại là nửa người trên trần trụi, trên tay mang theo xiềng xích tù nhân đám, xếp thành một cái dài Long, yên lặng cúi đầu chạy đi.

Viên Minh coi như người sau, kẹp trong đám người, chính một bước ngắn một bước dài đấy, cùng theo đội ngũ khó khăn đi về phía trước.

Mấy ngày nay đều là tại sông núi trên mặt đất bên trong chạy đi, hắn vẫn không có mở ra miệng nói câu nào, cũng không ai đến hỏi thăm hắn, cũng là thông qua những cái kia Nam Man Tử ở giữa không nhiều lắm nói, Viên Minh đã biết bọn họ hôm nay chỗ được gọi là "Nam Cương", mà mục đích của chuyến này đất —— Bích La động.

Chiếu theo những cái kia Nam Cương đại hán lời nói, đó là một cái chịu Thần Minh che chở chỗ, là bọn hắn tu hành Thánh Địa, mà bọn họ những thứ này người chính là bị chọn lựa ra đến, đưa đi tiếp thu Thần Minh tặng đấy.

Theo những thứ này người tà dị phong cách hành sự, Viên Minh nhưng không tin kia "Bích La động" lại là cái gì nơi tốt, đợi chờ mình cũng sẽ không là chuyện gì tốt. Chẳng qua là hôm nay người là dao thớt ta là thịt cá, chỉ có đi một bước nhìn từng bước.

Càng hỏng bét chính là, trí nhớ của hắn không có chút nào tìm về, vẫn không có phương pháp nhớ lại mình là người phương nào.

Nhưng hắn tàn dư trong trí nhớ "Trung Nguyên" so với cái mảnh này chưa khai hóa đất đai muốn phồn hoa quá nhiều, chính mình hẳn là đến từ nơi đó, nhưng hắn lại tại sao lại từ trong nguyên lai đến đây, tiếp theo lại thân chịu trọng thương? Là bị kẻ xấu làm cho hãm hại, vẫn bị cừu gia đuổi giết?

Viên Minh trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng âm thầm quyết định nhất định phải làm rõ ràng đây hết thảy!

Vạn hạnh trong bất hạnh, những thứ này Nam Cương đại hán trên đường đi cũng không nhiều hơn nữa làm khó dễ bọn họ.

Trên đường, bọn họ lại đúng hạn phân phối đồ ăn cho bọn hắn những thứ này tù nhân, mặc dù chỉ là một chút khó có thể nuốt xuống hoa quả khô cùng ít đến thương cảm thịt khô, còn có thể cho bọn hắn bôi lên một chút thảo dược mỡ, trị liệu hắn đám thương thế trên người.

Viên Minh cũng là tại bị trị liệu trong quá trình, mới phát hiện mình trên người tất cả lớn nhỏ cộng lại, thậm chí có ba mươi mấy chỗ miệng vết thương, trong đó có xé rách tổn thương, xung đột tổn thương, cùng xuyên qua tổn thương, thậm chí ngay cả xương sườn đều đứt gãy một cái.

Mà những cái kia Nam Cương đại hán cho hắn bôi lên thảo dược mỡ, trái lại nửa điểm không lừa gạt người, mới ngắn ngủn ba ngày thời gian, liền gần như khép lại tất cả ngoại thương, chỉ còn lại kia căn đứt rời xương sườn, một chốc một lát khó có thể phục hồi như cũ, trừ đi có chút đau bên ngoài cũng là không ảnh hưởng hành động.

Trước mắt vào sơn cốc đầy khí độc này, những cái kia Nam Cương đại hán trả lại cho hắn đám phát phòng độc dùng da thú, điều này làm cho Viên Minh trong lòng trái lại càng thêm cẩn thận rồi vài phần.




