




Chương 100: Đằng cùng thiềm


Chương 100: Đằng cùng thiềm

Không biết qua rồi bao lâu, Viên Minh dần dần khôi phục ý thức, từ địa thượng chậm rãi ngồi dậy

Chung quanh vụ khí lượn lờ phiêu đãng, ngẩng đầu cũng căn bản nhìn không tới thái dương, vô pháp phán đoán chính mình rốt cục hôn mê bao lâu.

Hắn đầu óc còn có chút không rõ, lắc đầu sau mới hồi tưởng lại trước khi hôn mê sự tình, vội vàng hướng chung quanh nhìn lại.

Tử hắc yêu đằng ý chí tuy rằng bị hắn dùng Ngự Thú Thuật đè sập, vốn lấy vật này cứng cỏi, chưa hẳn chết rồi.

Chung quanh một phiến yên tĩnh, đừng nói yêu đằng, trùng tử cũng không có một cái.

Thanh Ngư Kiếm nghiêng nghiêng cắm ở bên cạnh địa thượng, mũi kiếm chỗ hơi hiện chói xanh.

"Không thấy được yêu đằng thi thể, nói rõ vật này xác thực không chết, chẳng lẽ kia độn địa đào tẩu rồi?" Viên Minh lẩm bẩm tự nói.

Hắn vừa rồi hãm nhập hôn mê, yêu đằng nếu như còn sống sót, vì sao không thừa cơ diệt sát chính mình, chẳng lẽ bị Ngự Thú Thuật sợ?

Hắn dùng lực vỗ vỗ gò má, đứng thẳng lên.

"Ồ!" Viên Minh đột nhiên phát hiện một cái khác dị trạng, chính mình chẳng biết lúc nào giải trừ Phi Mao Thuật, mà lại kia trương hắc thiềm da thú cũng không thấy bóng dáng.

"Tử hắc yêu đằng không thấy ngược lại cũng thôi, nó có khả năng tự hành đào tẩu, hắc thiềm da thú vì sao cũng sẽ biến mất? Chẳng lẽ vừa mới có người đã tới?" Viên Minh nghĩ đến một cái khả năng, vội vàng kiểm tra thân thượng đông tây.

Túi trữ vật bên trong đông tây cũng còn tại, không có đông tây thất lạc, thần bí lư hương cũng hóa thành ấn ký, lẳng lặng ký túc tại hắn cánh tay nội, tịnh không dị thường, liền dễ thấy Thanh Ngư Kiếm cũng không mất, nhìn lên tới không giống là có người đã tới.

Viên Minh trầm mặc cầm lấy Thanh Ngư Kiếm, đang muốn tại phụ cận tìm kiếm một phen, thần tình đột nhiên khẽ động, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nơi đó tựa hồ có cái gì đông tây, cùng tâm thần hắn tương liên, chỉ là chủng này liên hệ phi thường yếu ớt, hắn cũng cảm ứng không rõ ràng.

"Cái gì đông tây?" Viên Minh tương đối kinh ngạc.

Có thể sản sinh tâm thần liên hệ, nhất định là cao thâm bí pháp, cùng loại Ngự Thú Thuật, hoặc là nhỏ máu nhận chủ pháp khí bảo vật.

Hắn Ngự Thú Thuật còn chưa thuần phục linh thú, thân thượng duy nhất nhỏ máu nhận chủ qua đông tây tựu là thần bí lư hương, này lư hiện tại hảo ngay ngắn nán tại cánh tay phải lư hương ấn ký nội, còn sẽ có cái gì đông tây cùng hắn sản sinh tâm thần liên hệ?

Viên Minh không bắt được trọng điểm, rất nhanh không hề hao tâm tốn sức nghĩ nhiều, tại phụ cận tìm kiếm hắc thiềm chi bì, lại không có bất kỳ phát hiện.

"Được rồi, hắc thiềm chi bì bất quá là phụ trợ chi vật, mất liền mất đi." Hắn thở thật dài, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết khôi phục pháp lực.

Khoảnh khắc sau đó, Viên Minh pháp lực khôi phục toàn mãn, lực lượng trọng tân trở lại hắn thân thượng.

Chỉ là hắn bị tử hắc yêu đằng hút đi non nửa khí huyết, gân cốt có chút mềm nhũn, cũng may đối hành động không ngại.

Viên Minh lấy ra bạch viên chi bì, nhưng không có thi triển Phi Mao Thuật, mà là vây tại bên hông, hướng nơi xa chạy đi.

Nơi đó dị động thủy chung tác động lấy hắn tâm thần, vẫn là tra rõ ràng tương đối hảo.

Một khắc chuông sau, Viên Minh đi đến một chỗ vài mẫu lớn nhỏ đầm lầy vũng nước bên, cùng tâm thần hắn liên hệ chi vật tựu tại trong nước.

Cự ly tới gần, hắn cùng vũng nước nội tâm thần cảm ứng tăng cường rất nhiều, đã cảm ứng được đó là cái gì.

"Không thể nào!" Viên Minh có chút khó có thể tin, chuyện này quá mức không thể tưởng tượng.

Vào thời khắc này, vũng nước đột nhiên nổ tung, đại cổ thủy lãng kịch liệt phiên cổn, một đầu hôi sắc hung vật từ đáy nước toát ra, chính là một đầu cao vài trượng hôi sắc hung ngạc.

Này ngạc ngư não đại dĩ nhiên là ám hồng sắc, hơn nữa một đôi mắt đỏ bừng như máu, nhìn lên tới dị thường hung lệ.

"Bất hảo, là trưởng thành Huyết Đầu Ngạc!" Viên Minh nhận ra này thú.

Trưởng thành Huyết Đầu Ngạc thực lực tối thiểu có nhất cấp trung giai đỉnh phong, toàn thân lân giáp dị thường cứng cỏi, lực lớn vô cùng, càng thiện về thuỷ chiến, là lợi hại nhất trung giai hung thú một trong.

Nhưng mà cái này Huyết Đầu Ngạc lúc này lại thần tình kinh hoảng, cấp tốc vặn vẹo thân thể, hướng nơi xa hoảng loạn bỏ chạy.

Không chờ kia chạy ra bao xa, một đạo dài mảnh tử hắc sự vật vạch nước mà ra, quấn lấy Huyết Đầu Ngạc thân thể, nhanh chóng dị thường lượn quanh vài vòng, lại là một cây tử hắc dây đằng.

Dây đằng thượng diện trơ trụi trụi đấy, một phiến lá cây cũng không có, đằng thân toàn thân tinh oánh

Long lanh, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong có nhè nhẹ tơ máu, quỷ dị dị thường.

Viên Minh đồng tử mãnh liệt một co.

Này tử hắc dây đằng tuy rằng hình thái đại biến, nhưng hắn nhìn ra được, vật này chính là trước kia kém chút đã muốn hắn mạng nhỏ tử hắc yêu đằng!

Huyết Đầu Ngạc ra sức vùng vẫy, có thể tử hắc yêu đằng cứng cỏi dị thường, mặc cho Huyết Đầu Ngạc thế nào vùng vẫy, đều vô pháp tránh thoát.

Yêu đằng một đoàn "Xuy xuy" rung động, biến đổi bén nhọn, sau đó bỗng nhiên bắn ra, đánh vào Huyết Đầu Ngạc sống lưng.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, yêu đằng vậy mà dễ dàng xuyên thủng kia cứng cỏi làn da, đâm vào kia thân thể.

Huyết Đầu Ngạc phát ra thê lương kêu thảm, to dài thân thể kịch liệt run rẩy, biên độ càng ngày càng nhỏ.

Mấy cái hô hấp sau đó, này ngạc triệt để không có khí tức, sưng vù thi thể phiêu phù tại mặt nước thượng.

Trong nước "Sột soạt" một vang, một đạo hắc ảnh chậm rãi toát ra, chính là một cái nắm tay lớn nhỏ hắc sắc thiềm thừ, sau lưng sinh trưởng một cái tròn trịa tử hắc sắc bao trống, nhìn lên tới như là nào đó thực vật mấy phiến lá cây thu hẹp mà thành, chung quanh mọc ra hơn mười cái túi độc, u lãnh đôi mắt nhìn hướng Huyết Đầu Ngạc.

Viên Minh trên mặt miễn cưỡng bảo trì bình tĩnh, trong ánh mắt kinh nghi lại vô luận thế nào cũng không thể che lấp.

Cái này hắc sắc thiềm thừ, vô luận từ màu da vẫn là hình thái, đều cùng hắn cóc nhái da thú giống nhau như đúc, tựu là cái đầu biến nhỏ đi rất nhiều.

Một trương da thú vậy mà bằng không phục sinh, thiên hạ vậy mà có như thế chuyện lạ!

Kia tử hắc yêu đằng rõ ràng là từ thiềm thừ sau lưng bao trống trung bắn ra, một cỗ huyết hồng quang mang thuận theo đằng thân cấp tốc chảy về thiềm thừ phần lưng, thiềm thừ thể biểu nổi lên nhè nhẹ huyết quang, rất nhanh liền lại tiêu tán, thân thể lại ẩn ẩn tăng lên một phân.

Tử hắc yêu đằng bay vụt trở lại, chui vào thiềm thừ sau lưng bao trống, biến mất không thấy.

Thiềm thừ tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn hướng phụ cận Viên Minh, nhãn trung lộ ra một mạt kinh hãi, quay người muốn trốn.

"Qua tới!" Viên Minh sắc mặt hơi trầm, quát lạnh lên tiếng, tay phải bấm niệm một cái pháp quyết, đầu ngón tay hắc quang thiểm động.

Hắc thiềm thân thể một rung, vậy mà không có động đậy.

Viên Minh mặt lộ kinh ngạc chi sắc, đem Ngự Thú Thuật thôi động đến lớn nhất, cái kia hắc thiềm mới không tình nguyện xoay người du ngoạn qua tới, nhảy đến Viên Minh trước thân.

Hắn đưa tay đặt tại hắc thiềm não đại thượng, bàn tay tuôn ra nhất tầng nồng đậm hắc khí, cuồn cuộn chui vào kia thể nội.

Khoảnh khắc sau đó, hắn thu hồi bàn tay, trên mặt lộ ra phức tạp thần sắc, có kinh ngạc, cũng có vui sướng, nhưng càng nhiều chính là khó hiểu.

Viên Minh vừa mới dùng Ngự Thú Thuật, phối hợp thần hồn chi lực kiểm tra qua, trước kia hắc thiềm da thú chẳng biết tại sao xác thực dài ra ngũ tạng lục phủ, thể nội cũng có thần hồn ba động, biến thành một cái vật sống.

Mà tử hắc yêu đằng thì thông qua hắc thiềm phần lưng bao trống, cùng kia ngũ tạng lục phủ sinh trưởng thành một khối, biến thành kia thể nội một cái khí quan loại tồn tại, mỗi lần trái tim cổ động, thiềm thừ huyết dịch trừ đi qua thể nội huyết quản, còn có thể thông qua tử hắc yêu đằng truyền đạt đến thân thể các nơi.

Trước mắt cái này hắc thiềm thoạt nhìn là một đầu Hắc Văn Độc Thiềm, kỳ thực chính là hai cái hoàn toàn bất đồng sinh vật, đó đây dung hợp sau hình thành quái thai.

Mà tử hắc yêu đằng thể nội ký túc lấy một cái phù văn ấn ký, chính là ngự thú phù văn, ẩn chứa trong đó lấy Viên Minh thần hồn chi lực, thoạt nhìn là hắn thần hồn ngưng tụ mà thành.

Viên Minh vừa rồi liền cảm ứng được mình cùng cái này ngự thú phù văn chính giữa một tia liên hệ, chỉ là cảm thấy khó có thể tin, có thể sự thật bày tại trước mắt, cũng không phải hắn nghi vấn.

Vô luận thế nào, hắn đây coi như là đánh bậy đánh bạ thu phục được một đầu linh thú.

Lấy hắn như nay Luyện Khí kỳ tu vi, đã vô pháp lại thu phục đệ nhị đầu linh thú, trừ phi hắn diệt sát yêu đằng, hủy diệt kia thể nội ngự thú phù văn.

"Được rồi, yêu đằng tựu yêu đằng a, này đằng năng lực coi như không tệ, như nay lại cùng này hắc thiềm dung hợp nhất thể, nói không chừng lại diễn sinh ra đặc biệt thần thông đâu?" Hắn cân nhắc nhiều lần, vẫn là tuyển chọn lưu xuống này đằng.

Viên Minh khoanh chân tại hắc thiềm trước thân ngồi xuống, tiếp tục dùng Ngự Thú Thuật cùng kia câu thông, dò xét kia thể nội tình huống.

Càng trọng yếu chính là, cần lý giải hắc thiềm hiện tại thần thông bản lĩnh.

Ước chừng tầm nửa ngày sau, hắn dừng lại thi pháp, nhãn trung lộ ra một mạt hỉ sắc.

Chính như hắn lúc trước suy đoán, hắc thiềm cùng yêu đằng dung hợp nhất thể sau, nhị giả thần thông đều phát sinh rất lớn biến hóa, kia trung nhất lộ rõ một điểm là cả hai thần thông bắt đầu tương dung, như nay yêu đằng cũng ẩn chứa hắc thiềm độc dịch, khiến cho dây đằng lâm trận đối địch lúc lực công kích đại tăng.

Trước đó tử hắc yêu đằng có thể dễ dàng xuyên thủng Huyết Đầu Ngạc làn da, chính là bởi vì này một điểm.

Còn có tựu là, hắc thiềm cũng có đủ cùng yêu đằng một dạng cường đại tự lành năng lực, kết hợp yêu đằng phệ huyết đặc tính, kia tự lành năng lực kì thực đã đạt đến biến thái trình độ, chỉ cần không bị đến trí mệnh thương hại, liền có thể cấp tốc khỏi hẳn.

"Về sau hảo hảo cùng theo ta đi!" Viên Minh nhẹ nhàng phun ra một hơi thở, này hắc thiềm biến thành quái vật loại tồn tại, chính mình thu vật này làm linh thú, có lẽ không phải chuyện xấu.

Hắc thiềm nhìn Viên Minh một mắt, không có động đậy.

Viên Minh gặp này, một chút gia tăng pháp lực thôi động Ngự Thú Thuật, hắc thiềm mới lại không quá tình nguyện kêu lấy một tiếng, tung người nhảy lên rồi hắn bả vai, núp tại nơi đó.

"Cái này hắc thiềm là biến dị sở sinh, ta thi hành Ngự Thú Thuật phù văn lại là minh khắc tại yêu đằng thể nội, đối này thú cấm cố lực độ cũng không biết rốt cục thế nào. . . . . . Bất quá này tiểu đông tây đen thủi đen thui, trốn đi trái lại không dễ bị người phát hiện." Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Viên Minh rất nhanh tiếp tục đi tới, như nay thu phục linh thú sự tình báo một giai đoạn, có rồi này hắc thiềm kề thân, thực lực đề thăng không ít, tính toán tiếp tục thăm dò một nhoáng hòn đảo này.

Tối trọng yếu chính là, hắn muốn tìm kiếm được cái kia bốn mắt kim viên.

Những thứ kia Hồng Tâm Linh Đào hiệu quả, Viên Minh khó mà quên mất, nếu có thể tìm được, phối hợp Cửu Nguyên Quyết thần diệu công hiệu, hắn tại thời gian ngắn nội đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí bát tầng, thậm chí Luyện Khí cửu tầng đều có nhiều khả năng.

Hai ngày sau.

Viên Minh đi đến đảo thượng một chỗ ải sơn khu vực, nơi đây ải sơn hiện ra hôi hắc sắc, núi đá nội lộ ra nồng đậm âm khí, không khí cũng tràn ngập lấy một cỗ âm hàn chi cảm, khiến người cảm giác tương đối khó chịu.

Ải sơn nội thảm thực vật cũng thật là thưa thớt, hiển nhiên không chịu nổi nơi đây bức người âm khí.

Viên Minh kèm lấy hắc thiềm tiến qua kia trung, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Hai ngày qua, hắn tại hòn đảo các nơi sưu tầm, tuy rằng không có thể tìm tới bốn mắt kim viên sở tại khu vực, thu hoạch lại cũng không nhỏ, phát hiện bảy tám phần trân quý linh tài, như cầm đến tông môn hối đoái cũng có thể đổi đến không ít điểm cống hiến.

Chỉ là hòn đảo này lớn đến kinh người, hắn tìm ba ngày, nhưng vẫn không có tìm được lần trước lên đảo địa phương.

Điều này làm hắn có chút âm thầm lo lắng, lần này thân thỉnh rời tông thời gian chỉ có năm ngày, như nay đã không thừa nhiều ít, lại tìm không thấy, cũng chỉ có thể đợi lần sau rồi.




