




Chương 101: Trợ chiến


Viên Minh quanh đi quẩn lại giữa, vượt qua một chỗ núi đá, dừng lại cước bộ.

Tiền phương một chỗ vách núi bên mọc ra một gốc khô héo lão thụ, vỏ cây sớm đã đều tróc ra, lộ ra khô quắt thân cây, rất nhiều địa phương mục nát xuất từng cái đại động, nhìn lên tới sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm.

Viên Minh không để ý đến cây khô cái khác địa phương, tầm mắt nhìn hướng cây khô dưới đáy, sát đất một chỗ trụ cột thượng mọc ra một khối hắc sắc linh chi, lớn như bàn tay, biên giới chỗ mọc lên một vòng ngân sắc hoa văn, một nhìn liền biết không phải phàm vật.

"Quả nhiên là Âm Nguyên Chi!" Hắn hạ thấp thân nhìn kỹ hai mắt, sắc mặt vui vẻ lẩm bẩm nói ra.

Theo < Bách Thảo Tập > ghi chép, đây là một loại hiếm thấy âm thuộc tính linh tài, tuy rằng không thể giống Nhục Linh Chi, Hồng Tâm Linh Đào như thế trực tiếp phục dụng, lại có thể dùng để luyện chế âm thuộc tính đan dược.

Viên Minh tại Hành Chấp Đường nội chứng kiến qua có người treo thưởng năm điểm điểm cống hiến, tìm kiếm này Âm Nguyên Chi, không biết rõ cái này nhiệm vụ có hay không bị người hoàn thành.

Hắn cẩn thận hái xuống vật này, cất vào một cái hộp ngọc, thu vào.

Cái này Âm Nguyên Chi cũng coi như trước mắt mới chỉ đáng giá nhất một vị linh tài, nhiều nữa tìm mấy thứ lời nói, tựu là tìm không được kia Hồng Tâm Linh Đào cũng không uổng chuyến này rồi.

Viên Minh khởi thân tiếp tục tiến tới, chưa đi ra bao xa, mục quang đột nhiên một ngưng, nhìn hướng tiền phương vách núi.

Vách núi bóng râm chỗ địa phương mọc ra một gốc hắc sắc linh thảo, cao chỉ có hai thước, phiến lá hiện ra hình bầu dục, tán phát ra nhàn nhạt hắc sắc linh quang.

Viên Minh nhìn hướng linh thảo đỉnh chóp, nơi đó mọc ra một khỏa hắc sắc linh quả.

Này quả chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ, mặt ngoài ẩn hiện rậm rạp hoa văn, đó đây dựa sát lấy, chợt nhìn giống như rất nhiều lân phiến, không khí trung phiêu đãng nhàn nhạt mùi thơm.

"Ồ, đây không phải ngân miêu để ta tìm Hắc Lân Quả sao?" Viên Minh trong lòng vui vẻ.

Nhị động chủ hái thuốc chép tay trung có liên quan Hắc Lân Quả tranh vẽ, cùng vật trước mắt giống nhau như đúc, ngoại hình miêu tả cũng không sai chút nào, niên đại cũng đầy đủ, chính mình vận khí là thật không tệ.

Hắn bước nhanh đi qua tới, liền muốn ngắt lấy này quả.

"Oa oa!" Bên cạnh hắc thiềm đột nhiên phát ra một trận dồn dập tiếng kêu.

Viên Minh lập tức dừng bước, theo sau sắc mặt khẽ biến, thi triển Vô Ảnh Bộ hướng sau lướt gấp.

Một đầu hắc ảnh theo trời giáng xuống, hung hăng đánh vào Viên Minh vừa mới đứng thẳng chỗ, đem mặt đất đập phá một cái hố to, đại phiến đá vụn hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

Viên Minh tiếp tục hướng sau lướt gấp, thoáng qua nghênh diện đập tới đá vụn, mới lại thấy rõ đạo hắc ảnh kia.

Đây là một đầu hình như sư tử loại hung thú, đầu cổ thượng phủ đầy hôi bạch trường mao, sống lưng cùng bụng dưới loại chỗ lại mọc lên trầm trọng lân giáp, đứng tại Hắc Lân Quả tiền diện đối Viên Minh gầm nhẹ không thôi, thoạt nhìn là tại thủ hộ khỏa này Hắc Lân Quả.

"Lão này như là Thập Vạn Đại Sơn nội Sư Lân Thú, bất quá Sư Lân Thú da lông cùng lân giáp đều là xích hồng sắc, cái này chính là hôi bạch sắc. . . .. ." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng, đồng thời lấy ra bạch viên chi bì, thi triển Phi Mao Thuật hóa thành bạch viên chi khu.

Sư Lân Thú gặp Viên Minh không có thối lui chi ý, ngược lại biến thân thành bạch viên, khiêu khích chi ý rõ ràng, nhất thời rống giận một tiếng bổ nhào qua tới.

Viên Minh không có nghênh chiến, thi triển Vô Ảnh Bộ hướng bên cạnh trốn nhảy, bấm quyết hướng sau điểm ra.

Sư Lân Thú trước thân mặt đất rạn nứt, năm căn thô to cọc gỗ một bốc mà ra, đâm hướng kia cái cổ.

Sư Lân Thú cước bộ hơi ngừng, một cái trảo trước quét ngang, năm căn cọc gỗ bẻ cành khô nghiền củi mục loại bị đánh gãy.

Viên Minh đối này cũng không ngoài ý, Thập Vạn Đại Sơn nội Sư Lân Thú là nhất cấp thượng giai hung thú, trước mắt này đầu tuy rằng nhan sắc bất đồng, có thể vô luận khí tức, thân hình, lớn nhỏ, đều không kém cỏi mảy may, tám thành cũng là thượng giai hung thú, tự nhiên không phải sơ sơ Mộc Thứ Thuật có thể dễ dàng thương đến đấy.

Hắn lật tay lấy ra Thanh Ngư Kiếm, cánh tay phải đột nhiên thô to gấp bội, thượng diện gân xanh nổi lên, chính là "Súc Nguyên Tí" thần thông.

"Đi!" Viên Minh quát khẽ lên tiếng, cánh tay ra sức vung ra, Thanh Ngư Kiếm hóa thành một đạo thanh ảnh thẳng đến Sư Lân Thú lồng ngực.

Sư Lân Thú một há miệng, một mai đầu người lớn hôi sắc hỏa cầu phun bắn mà ra, tốc độ mảy may không tại Thanh Ngư Kiếm phía dưới, cùng kia nghênh diện đụng nhau thành một khối.

"Phanh" một tiếng vang lớn, hôi sắc hỏa cầu bạo liệt ra tới, kích khởi một cỗ mắt thường thấy rõ sóng khí, trực tiếp đem Thanh Ngư Kiếm nổ bay ra ngoài.

Viên Minh sớm có sở liệu, đan thủ chỉ vào, hướng ngoại bay ngược Thanh Ngư Kiếm lập tức dừng lại, lượn quanh một vòng kế tục liên tiếp trảm hướng Sư Lân Thú.

Sư Lân Thú bốn vó toát ra hôi bạch quang mang, tốc độ tăng thêm mãnh liệt, dễ dàng tránh thoát Thanh Ngư Kiếm công kích, tiếp tục hướng Viên Minh đánh tới.

Vào thời khắc này, nó thân hạ mặt đất lần nữa nứt ra, một căn tử hắc dây đằng một bốc mà ra, quấn lấy Sư Lân Thú hai cái chân trước cùng lồng ngực, chính là tử hắc yêu đằng.

Hơn một trượng ngoại một chỗ đại thạch sau, hắc thiềm lẳng lặng nằm tại âm ảnh trong, tử hắc yêu đằng từ kia sau lưng bắn ra, chui xuống mặt đất biến mất không thấy.

Sư Lân Thú chấn kinh, tráng kiện tứ chi mãnh liệt một đạp mặt đất, hướng bên cạnh nhảy tới, tính toán dựa man lực kéo đứt yêu đằng, nhưng mà yêu đằng trường độ vượt qua kia dự liệu, cấp tốc từ mặt đất toát ra.

Sư Lân Thú nhảy ra bảy tám trượng ngoại, tử hắc yêu đằng nhưng vẫn không có kéo thẳng.

Càng ngày càng dài yêu đằng từ lòng đất toát ra, vặn vẹo giữa, đem Sư Lân Thú chi sau cũng một mực quấn lấy.

Yêu đằng thượng bài tiết hắc sắc độc dịch, xâm nhiễm Sư Lân Thú thân thể, Sư Lân Thú da thịt trực tiếp hòa tan, rất nhiều địa phương thậm chí lộ ra trắng hếu xương cốt, chảy ra máu tươi cũng hiện ra màu đỏ thẫm, những thứ kia lân giáp cũng bị ăn mòn được hầm hầm hố hố.

Sư Lân Thú kinh nộ giao tập, há mồm phun ra một khỏa hôi sắc hỏa cầu, không để ý thương đến chính mình, đánh vào quấn lấy thân thể yêu đằng thượng.

"Phanh" một tiếng bạo liệt vang lớn, đại phiến yêu đằng bị nổ đoạn, Sư Lân Thú tránh thoát ra quá nửa, mắt thấy liền muốn triệt để thoát khốn.

Sư Lân Thú chung quanh yêu đằng nhất thời sáng lên nhất tầng lục quang, từng căn nhanh chóng vô bì tả xuyên hữu đột, trong chớp mắt hình thành một cái tử đằng lồng giam, đem kia Sư Lân Thú một mực cấm cố, một chút cũng không thể động đậy.

Chính là "Mộc Lao Thuật" .

Viên Minh thi thuật hoàn tất, thân hình bay vọt qua đi, thủ trung xích quang thoáng qua, nhiều ra một chuôi ám hồng sắc đại chùy, chính là từ trên toà đảo này được đến chuôi kia.

Hắn vận khởi pháp lực chú nhập kia trung, đại chùy sáng lên chói mắt hồng quang, giống như một đoàn xích sắc hỏa diễm.

Sư Lân Thú cảm thụ được ám hồng đại chùy tán phát kinh nhân khí tức, vừa kinh vừa sợ, miệng lớn dính máu mở ra.

Một đoàn chừng khoảng cối xay lớn nhỏ hôi bạch hỏa cầu bay ra, đánh ở chung quanh tử đằng lồng giam thượng.

"Ầm ầm" một tiếng cự hưởng, một đóa hôi bạch sắc mây hình nấm dâng lên!

Tử đằng lồng giam kịch liệt chấn động, vài căn yêu đằng bị nổ đoạn, nhưng cả thảy lồng giam cơ hồ vô tổn, nhưng vẫn một mực cấm cố ở Sư Lân Thú.

Mộc Lao Thuật uy lực lớn nhỏ, rất lớn trình độ quyết định bởi tại chủng nào thụ mộc hình thành mộc lao, tử hắc yêu đằng vốn liền kiên cố, dùng kia hình thành mộc lao uy lực cực lớn, Luyện Khí kỳ hung thú đã rất khó tránh thoát.

Một đạo hồng sắc chùy ảnh gào thét rơi xuống, đánh vào Sư Lân Thú não đại thượng.

Sư Lân Thú não đại ứng thanh nổ tung, vô số hồng bạch chi vật tứ tán tung toé, kêu thảm cũng không phát ra liền vẫn lạc đương tràng.

Tử hắc yêu đằng bay vụt mà ra, đâm vào Sư Lân Thú miệng vết thương, cấp tốc thu nạp kia trung huyết dịch.

Viên Minh không để ý đến tử hắc yêu đằng hành vi, nhìn tới đã không có khí tức Sư Lân Thú thi thể, có chút suy nghĩ xuất thần.

Kinh qua vừa rồi giao thủ, hắn sâu sắc cảm nhận được này đầu hôi bạch sắc Sư Lân Thú đáng sợ, tuyệt không tại trước đó tao ngộ qua bốn mắt kim viên, hắc sắc cự nha phía dưới.

Lúc trước hắn tại kim viên cự nha dưới tay chật vật chạy ra, như nay lại có thể nhẹ nhõm kích sát đồng cấp cái khác hung thú, không thể không nói, hắc thiềm cùng yêu đằng công không thể bỏ.

Không nghĩ tới, một đầu đắc lực linh thú trợ giúp vậy mà liền có như vậy lớn.

Viên Minh tiến lên mấy bước, từ địa thượng nhặt lên một đoạn nổ đoạn dây đằng, chân mày nhăn lại.

Này yêu đằng tuy rằng cứng cỏi, rốt cục là mộc thuộc tính chi vật, đối mặt hỏa thuộc tính khắc chế công kích, vẫn là bị khắc chế rất lợi hại.

Cũng may tử hắc yêu đằng tự lành năng lực cường đại, như nay lại cùng hắc thiềm tương dung nhất thể, chỉ cần có đầy đủ khí huyết, chủng này trình độ tổn thương, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Viên Minh ném đi thủ trung dây đằng, không để ý đến Sư Lân Thú thi thể, quay người đi đến Hắc Lân Quả nơi đó, cẩn thận đem này quả ngắt lấy xuống thu vào.

Lúc này, tử hắc yêu đằng cũng hấp quang Sư Lân Thú huyết dịch, nó lần này không có phụng dưỡng hắc thiềm thân thể, mà là chữa trị khởi tự thân tổn thương, bị nổ đoạn đằng thân cấp tốc dài ra, mấy cái hô hấp giữa khôi phục rồi quá nửa.

Viên Minh tiếp tục hướng phía trước, "Ào ào" tiếng nước chảy chi thanh từ phía trước truyền đến.

Hắn chuyển qua một tòa ải sơn, một đầu hôi bạch sắc dòng suối vắt ngang tại tiền phương, khe suối nội cũng là âm khí dày đặc, cự ly thật xa liền có thể rõ ràng cảm ứng được.

Viên Minh ngẩn ra, lập tức mắt lộ ra hỉ sắc.

Đây chính là trong ấn tượng lần thứ nhất lên đảo lúc gặp được cái kia dòng suối.

Tìm được nơi này tựu dễ làm rồi, hắn dọc theo trong trí nhớ hình ảnh, nghịch lấy khe suối hướng lên du hành đi, một tòa núi nhỏ xuất hiện tại tiền phương, chính là Hắc Mộc đại sư tòa kia thần bí động phủ sở tại sơn phong.

Động phủ đại môn như cũ rộng mở, môn khẩu mặt đất ẩn hiện trước đó dấu chân, hết thảy đều bảo trì lấy đương thời bộ dạng.

Viên Minh tiến vào động quật, để hắc thiềm theo sát bên thân, cảnh giác trước đó tao ngộ qua Địa Hành Yêu.

Động quật nội cũng bảo trì lấy nguyên trạng, hắn lần nữa sưu tầm động phủ các nơi một phen, còn thoát ra thần hồn kiểm tra chung quanh vách tường còn có mật thất cùng tầng ghép, đáng tiếc nơi đây xác thực lại không bí mật.

Viên Minh tương đối thất vọng, đi đến tòa kia chế tạo lô trước.

Nơi đây duy nhất còn có giá trị đấy, chỉ có tòa này chế tạo lô rồi, lần trước đụng phải Địa Hành Yêu, chạy đi quá vội vàng, chưa kịp lấy đi, lần này hắn có thể sẽ không bỏ qua cơ hội.

Hắn thôi động hắc sắc túi trữ vật, ý đồ thu lấy này lô.

Nhưng mà một phen thi pháp sau, chế tạo lô cũng tại nguyên chỗ hoàn toàn bất động.

Viên Minh mặt lộ kinh ngạc chi sắc, hắc sắc túi trữ vật nội không gian là đủ để chứa nổi tòa này chế tạo lô đấy.

Hắn kèm lấy một tia hoang mang, bắt đầu kiểm tra lên lô tử, rất nhanh phát hiện nguyên nhân

Lô tử chung quanh mặt đất thượng, minh khắc một vòng rậm rạp chằng chịt xích sắc phù văn, nhìn lên tới tương đối phức tạp, tựa hồ cùng lòng đất nào đó đông tây tồn tại nào đó đặc thù liên hệ, trừ phi phá hư những thứ này phù văn, nếu không không khả năng đem chế tạo lô chuyển dời.

Viên Minh một chút trầm ngâm, lấy ra Thanh Ngư Kiếm, bổ hướng mặt đất những thứ kia phù văn.

Chưa kịp thân kiếm rơi vào phù văn phía trên, nhất tầng xích quang bỗng nhiên dâng lên, đem Thanh Ngư Kiếm đánh bay ra ngoài.

"Chẳng lẽ là pháp trận?" Viên Minh mặt lộ kinh ngạc chi sắc, trầm ngâm khoảnh khắc, buông tha thu lấy.

Hắn từng nghe Phương Cách sư huynh đề cập qua, một chút cao minh luyện khí sư sở dụng chế tạo lô cũng là cùng loại pháp khí tồn tại, nội bộ ẩn chứa đặc thù phù văn, luyện khí thời điểm lại sản sinh đặc thù trợ ích.

Mà cao minh hơn luyện khí sư, còn sẽ thông qua minh khắc pháp trận tới tiến một bước đề thăng chế tạo lô các phương diện năng lực, đối luyện khí trợ ích càng lớn.

Hắc Mộc đại sư nếu như lưu lại như vậy một tòa pháp trận cùng lô tử tại đây, tất có kia dụng ý, như tùy tiện đem pháp trận cường hành phá huỷ, tòa này chế tạo lô chẳng khác nào hủy một nửa, vẫn là chờ hắn ngày sau tu vi đầy đủ thời điểm rồi lại nói.




