




Chương 102: Đi mất rồi


Viên Minh đem chế tạo thạch thất cơ quan trọng tân phong bế, lại đem động phủ đại môn dùng một khối đại thạch ngăn chặn, sau đó hướng chung quanh nhìn lại, nhãn thần trung lướt qua một tia thất vọng, đầu kia Địa Hành Yêu thủy chung không có xuất hiện.

Địa Hành Yêu cùng trước đó Sư Lân Thú bất đồng, thể nội ẩn chứa một khối Hóa Thổ Thạch, khả dụng tại luyện chế một chút độn địa bảo vật, giá trị không nhỏ.

Hắn dọc theo dòng suối tiếp tục hướng lên du hành đi, rất nhanh đến nơi kia chỗ Hắc Tùng Lâm.

Viên Minh đối hắc sắc cự nha không hề hay biết, không biết rõ kia thân thượng phải chăng có thể cung cấp lấy linh tài, không muốn tùy tiện trêu chọc, thi triển Mộc Ẩn Thuật biến mất hành tích, cẩn thận đi ngang qua rừng tùng.

Hắn hôm nay vận khí không tệ, không có gặp được cái kia hắc sắc cự nha, thuận lợi đi đến bốn mắt kim viên sở tại khu vực.

Hắn lần trước gặp được kia gốc Hồng Tâm Đào Thụ đơn thuần ngẫu nhiên, lúc này cũng không nhớ nổi cây đào ở chỗ nào, đành phải tiếp tục duy trì Mộc Ẩn Thuật, nếm thử lấy bốn phía tìm kiếm.

"Oa oa. . . . ." Đột nhiên lại, nằm sấp tại Viên Minh đầu vai hắc thiềm vang trầm vài tiếng.

Viên Minh một run, dừng lại cử động.

Bởi vì hắc thiềm thông qua tâm thần liên hệ truyền tới một cái có chút mơ hồ tin tức, đại khái ý tứ là, tiền phương có huyết tinh khí.

Tử hắc yêu đằng có thể hút máu, đối với huyết tinh khí dị thường mẫn cảm.

Viên Minh dựa theo hắc thiềm chỗ chỉ phương hướng, chậm rãi tới gần, rất nhanh đi đến nơi xa một phiến tươi tốt trước bụi cỏ, thò tay đẩy ra cỏ dại, sắc mặt khẽ biến.

Hai cỗ cao lớn thi thể đang nằm tại chỗ này, một cái trong đó chính là bốn mắt kim viên, mà một cái khác chính là hắc sắc cự nha.

Bốn mắt kim viên lồng ngực phá một cái động lớn, hiển nhiên là trí mệnh thương, nhìn lên tới hẳn là đao kiếm chi loại binh khí gây nên.

Trừ cái này lồng ngực vết thương, kim viên bốn con mắt cũng bị sinh sinh khoét đi, chỉ để lại bốn cái huyết nhục mơ hồ không động.

Mà hắc sắc cự nha cũng là lồng ngực bị lợi nhận xuyên thủng mà chết, này quạ hai móng cùng não đại bị người chém rụng, chung quanh nhưng không thấy bóng dáng, hiển nhiên bị người cầm đi.

"Khó trách mới vừa rồi không có gặp được hắc sắc cự nha, nguyên lai đã bị giết, từ vết thương nhìn, bốn mắt kim viên cùng hắc sắc cự nha đều là bị tu sĩ giết chết! Còn có người khác đến qua nơi đây!" Viên Minh lẩm bẩm tự nói.

Đối với kẻ khác tìm được nơi này, hắn không có gì kinh ngạc.

Chính mình có thể tìm tới này đảo, cái khác người đồng dạng khả dĩ.

Từ bốn mắt kim viên vết thương tình huống nhìn, này viên bị giết không có bao lâu, cũng liền hai ba ngày giữa sự tình

Bốn mắt kim viên trừ lồng ngực cùng nhãn tình ngoại, lại không cái khác vết thương, kia bốn con mắt vô cùng có khả năng là sau đó mới bị đào đi, hắc sắc cự nha cũng là một dạng, trí mệnh thương chỉ có một chỗ.

Chung quanh cũng không có đánh nhau vết tích, nói cách khác bốn mắt kim viên cùng hắc sắc cự nha đều là bị người một kích trảm sát, Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ sợ căn bản làm không được.

Viên Minh bất giác cảm thấy có chút nghĩ mà sợ, tu tiên chi nhân phần lớn đầy tay huyết tinh, hòn đảo này tài nguyên phong phú, lại tăng thêm Hắc Mộc đại sư động phủ, nói là một chỗ bảo khố cũng không quá đáng, nếu là bị người kia phát hiện hắn tung tích, tám thành sẽ bị tiện tay diệt sát diệt khẩu.

Viên Minh đè xuống thấp thỏm tâm tình, vội vàng chiêu hô hắc thiềm, hướng bên hồ phương hướng tiến qua.

Tuy rằng không biết người kia phải chăng đã đi rồi, hắn chính mình cần nhanh chóng ly khai.

Đi không bao xa, tiền phương rừng cây đột nhiên biến đổi thưa thớt, một gốc cây đào lẳng lặng đứng vững tại đất trống nội, chính là kia gốc Hồng Tâm Linh Đào.

Viên Minh trong lòng một khiêu, hắn vốn dĩ tính toán ly khai, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ vậy mà tìm đến này cây. Mà khi hắn nhìn kỹ, trên mặt hỉ sắc toàn bộ biến mất.

Cây đào thượng chỉ còn lại có lá đào, sở hữu linh đào cũng đã không thấy bóng dáng, tám thành là bị kia trảm sát bốn mắt kim viên chi nhân mò đi rồi.

Viên Minh thầm thở dài một tiếng, không có trì hoãn, rất nhanh đến rồi bên hồ.

Hắn dùng trước đó biện pháp, trước lấy lư hương đằng không mà đi, tận khả năng rời xa hòn đảo, né tránh đầu kia trong nước quái vật, sau đó cưỡi thuyền nhỏ ly khai.

Cũng may dọc theo đường này coi như gió êm sóng lặng, tịnh không có tao ngộ cái kia hắc sắc thủy quái.

Rời xa hòn đảo sau, tuy rằng chung quanh vẫn như cũ là bạch vụ tràn ngập, Viên Minh lại dài nhẹ nhàng thở ra.

Đến rồi nơi đây, cơ bản liền an toàn.

"Cái kia trước ta một bước chi nhân lại là người nào? Bích La Động nào đó trưởng lão, hoặc là ai đó cái khác tông môn chi nhân?" Hắn lẩm bẩm tự nói.

Thiên Lô Hồ cự ly Bích La Động tông môn gần nhất, cái khác tông môn người không quá khả năng đến nơi đây.

Nếu như là Bích La Động nào đó trưởng lão lời nói, hắn cũng phải cẩn thận rồi, về sau có thể không lại tới tựu đừng lại đến.

Hắc Mộc đại sư động phủ, hắn tuy rằng che đậy động khẩu, chủng kia trình độ ngụy trang, một mắt liền có thể khám phá, trong động phủ đông tây hắn tuy rằng cơ bản đều cầm đi, có thể chế tạo lô vẫn tại.

Quen thuộc Hắc Mộc đại sư chi nhân, sợ rằng có thể từ tòa kia đúc lô thượng phát hiện manh mối, lại đến toà đảo này quá mức nguy hiểm.

"Dù sao linh thú cũng đã thu phục, không đến liền không đến." Viên Minh âm thầm quyết định.

Hắn lấy ra một cái la bàn, xác định hảo phương hướng, gần nửa ngày sau lại đến nơi bên hồ lục địa.

Viên Minh ở bên hồ một chỗ ẩn nấp chi địa điều tức, pháp lực rất nhanh triệt để khôi phục, khởi thân phản hồi tông môn.

Kế tiếp hai ngày, hắn không có ra ngoài, thành thành thật thật tại hỏa phường làm việc, hoàn thành từng bước tu luyện.

Tông môn nội hết thảy bình tĩnh như thường, hỏa phường cũng không có bất kỳ dị dạng.

Hắn tận lực lưu tâm Phương Cách, Trần Uyển đám người, bọn hắn cũng không có dị thường biểu hiện.

Viên Minh tương đối ngoài ý muốn, Hắc Mộc đại sư động phủ nếu quả thật hiện thế, cái khác địa phương không nói, hỏa phường nơi đây chắc có lẽ không như vậy bình tĩnh.

"Xem ra là ta đã đoán sai, có lẽ cái người kia không phát hiện, hoặc là căn bản không phải Bích La Động trưởng lão?" Viên Minh thầm nghĩ, trong lòng cũng trầm tĩnh lại.

Linh thú sự tình báo một giai đoạn, kế tiếp muốn bắt đầu sưu tầm Hắc Lân Quả bên ngoài cái khác ba kiện linh tài.

Ba ngày sau, Cáp Mô Cốc.

Hồi lâu chưa từng tới đây Viên Minh, nhìn tới cốc nội hoang vu cảnh tượng, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Nói tới, hắn thoát ly phi mao thú nô thân phận thời gian tịnh không tính là quá lâu, nhưng trước mắt hồi tưởng lại những ngày kia, lại có chút thoáng như mấy đời ảo giác.

Hắn xe nhẹ đường quen mà đi đến một gian thạch ốc môn khẩu, một mắt tựu nhìn thấy được vểnh lên chân bắt chéo, tựa ở một trương ghế nằm thượng Triệu Đồng.

Hắn trong tay cầm lấy một bản tương đối rộng lớn buộc chỉ thư sách, thanh hôi sắc mặt bìa thượng, dùng ám kim sắc đường nét hội chế lấy một trương hình ảnh kiều diễm tô trắng tranh vẽ, bên cạnh lấy Trung Nguyên văn tự viết lấy < Noãn Các Ôn Ngọc >.

"Ngươi đây là bìa cứng bản minh họa, tốn không ít điểm cống hiến a?" Viên Minh mở miệng truy vấn.

Thư sách chậm rãi hạ thấp, hậu diện lộ ra một trương mặt cười: "Hắc hắc, thế nào? Ngươi cũng khai khiếu rồi, như vậy biết hàng?"

"Cũng chính là Luật Quy Đường không có cấm lật duyệt truyền bá diễm tình thư tịch giới luật, nếu không ngươi cái này Luật Quy Đường đệ tử đệ nhất cái bị cho ăn gậy." Viên Minh trêu đùa.

"Không việc ngươi không lại đi qua bên này, nói đi, tìm ta làm sao?" Triệu Đồng ngồi dậy, truy vấn.

"Tìm ngươi mua điểm đông tây." Viên Minh nói ra.

"Cái gì?" Triệu Đồng nhíu mày.

"Quỷ Kiểm Thảo, Tử Tâm Hoa Phấn cùng Âm Tủy Dịch." Viên Minh nói ra.

"Ngươi muốn luyện đan?" Triệu Đồng nghi hoặc nói.

"Tựu nói có hay không a?" Viên Minh không có giải thích.

"Quỷ Kiểm Thảo nhiều chính là, Tử Tâm Hoa Phấn. . . . . . Lúc trước thu thập dường như còn có chút tồn hóa, Âm Tủy Dịch lời nói, ta chỗ này cũng chưa có, bất quá Luyện Lô Đường bên kia có lẽ có thể mua được." Triệu Đồng suy nghĩ một chút, nói ra.

"Báo cái giá a." Viên Minh dứt khoát nói.

"Quỷ Kiểm Thảo cùng Tử Tâm Hoa Phấn đều không phải cái gì quá mức hiếm thấy đông tây, hai điểm điểm cống hiến liền có thể đều đổi một phần." Triệu Đồng nói ra.

"Ta liền biết rõ. . . . . ." Viên Minh khóe miệng một kéo, nói ra.

"Biết rõ cái gì?" Triệu Đồng nghi hoặc nói.

"Ta trước đó đi trước một chuyến Luyện Lô Đường, ngươi đoán thử coi này hai dạng đồ vật bán thế nào sao?" Viên Minh nói ra.

"Dựa theo đám kia gia hỏa đức hạnh, ít nhất phải lật gấp bội." Triệu Đồng một vui, cười nói.

"Muốn ta năm điểm điểm cống hiến, cũng chính là qua rồi thu thập Tử Tâm Hoa Phấn thời tiết, nếu không này hai dạng đồ vật, ta chính mình đi trên núi tìm một vòng, cũng liền lộng đủ rồi." Viên Minh có chút căm phẫn bất bình nói.

"Dựa theo thời gian tính, khó tránh khỏi bọn hắn bán Tử Tâm Hoa Phấn trong, liền có ngươi lúc trước thu thập đấy." Triệu Đồng cười càng vui vẻ hơn rồi.

"Luyện Lô Đường bên kia cũng không có Âm Tủy Dịch. . . . . . Ngươi còn có hay không lộ tuyến, có thể hay không lấy tới?" Viên Minh thu hồi tiếu dung, nghiêm mặt nói.

Triệu Đồng tay chà dưới cằm, trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Chúng ta Luật Quy Đường Ô Mông trưởng lão, trước đó để ta chân chạy giúp hắn mua qua Âm Tủy Dịch, hắn nơi đó nói không chừng còn có tồn hóa, ta khả dĩ giúp ngươi hỏi han."

"Xác thực?" Viên Minh đại hỉ.

"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, kia đều là nửa năm trước chuyện, có hay không còn khó mà nói, mặc dù là có, chỉ sợ giá cả cũng sẽ không thấp." Triệu Đồng cười nói.

"Ngươi trước giúp đỡ hỏi han xem đi." Viên Minh nói ra.

"Ba ngày sau, chúng ta lại gặp mặt, có hay không liền biết rõ rồi." Triệu Đồng nói ra.

"Đến ba ngày a?" Viên Minh cau mày nói.

"Ngươi muốn vội như vậy, rốt cục là làm cái gì?" Triệu Đồng tính hiếu kỳ lần nữa bị kích khởi.

"Phối trí luyện thể dược dịch." Viên Minh tùy tiện biên cái lấy cớ.

"Trách không được." Triệu Đồng cảm khái một tiếng, không nghi ngờ gì.

Hai người phân biệt sau đó, Viên Minh vừa trở lại Hỏa Luyện Đường, tựu nhìn thấy Trần Uyển vội vã mà hướng hắn chạy tới.

Vừa tới trước mặt, liền nghe nàng nhíu lại mày truy vấn: "Ngươi chạy đi nơi nào?"

"Làm sao vậy, có chuyện gì sao?" Viên Minh nghe vậy, kinh ngạc nói.

"Hỏa Sàm Nhi đâu? Tại không tại ngươi nơi đây?" Trần Uyển theo dõi hắn bên hông túi linh thú, truy vấn.

"Kia gia hỏa lại chạy rồi?" Viên Minh cau mày nói.

"Nó không tại ngươi nơi đây sao? Sư tôn hôm nay lâm thời có sự, đem nó nhờ cho ta chiếu cố nửa ngày, kết quả nàng vừa đi không bao lâu, Hỏa Sàm Nhi liền chạy." Trần Uyển mặt lộ thất vọng, ngữ khí vội vàng nói.

"Ngươi trước đừng có gấp, ta hồi đi xem thử nó tại không tại ta nơi đó?" Viên Minh nói ra.

"Ta cùng ngươi một khởi." Trần Uyển vội vàng nói.

"Hảo."

Hai người rất nhanh trở lại Viên Minh nơi ở.

Một đẩy cửa ra, Trần Uyển tựu nhìn thấy trên mặt bàn dày đặc một xấp giấy trắng, cùng với bên cạnh bàn chồng chất như sơn chồng giấy.

Nàng đã sớm biết Viên Minh đã hoàn thành luyện phôi, chính tại cùng A Mộc Hợp sư huynh học tập họa phù, lại không nghĩ rằng Viên Minh vậy mà đã luyện tập như vậy nhiều.

Bàn thượng trừ giấy trắng, còn có rất nhiều phác hoạ hoàn thành phù văn, liếc mắt nhìn qua liền cảm thấy đã rất có thần vận rồi.

Nàng không nghĩ tới, lúc trước cái kia không quá bắt mắt phi mao thú nô, như nay vậy mà đã sắp đuổi theo chính mình cước bộ rồi.

Viên Minh tự nhiên không biết trong lòng nàng suy nghĩ, trong phòng một trận tìm kiếm, đem kia một đống như ngọn núi chồng giấy cũng đều cấp xốc, bên trong cũng không phát hiện Hỏa Sàm Nhi tung tích.

Đúng lúc này, hắn mục quang chú ý tới, bàn thượng gần cửa sổ một trương giấy trắng thượng, có mấy cái lộn xộn dấu chân nhỏ, thình lình chính là Hỏa Sàm Nhi đấy.




