




Chương 103: Kêu ta ngư ông


"Kia gia hỏa đúng thật đã tới ta bên này, bất quá hẳn là nhìn ta không tại, tựu liền từ cửa sổ khe hở trong chạy trốn." Viên Minh cầm lấy tờ giấy kia, đưa cho Trần Uyển, nói ra.

"Vậy bây giờ làm sao giờ, ngươi biết rõ nó lại đi nơi nào sao?" Trần Uyển nhìn thoáng qua, liền vội vàng hỏi.

"Ta cùng nó chỉ chung sống qua nửa tháng, nó tập tính cũng không thể nói hoàn toàn hiểu rõ, chỉ có thể thử lấy giúp ngươi tìm tìm thử." Viên Minh thở thật dài, nói ra.

"Vậy thì phiền toái ngươi rồi, Viên sư đệ." Trần Uyển cảm kích nói.

"Như vậy, ngươi đi Hỏa Luyện Đường tiền sơn tìm tìm thử, ta đến hậu sơn phương hướng, đến rồi trong rừng kêu lên vài tiếng, có lẽ nghe được ta thanh âm, nó sẽ lại trở lại." Viên Minh suy nghĩ một chút sau, nói ra.

"Hảo." Trần Uyển vội vàng nói.

Trần Uyển sau khi rời khỏi, Viên Minh lại cũng không vội vã đến hậu sơn, mà là đi đến ốc ngoại, tại bệ cửa sổ chung quanh một trận sưu tầm.

Quả nhiên, không đầy một lát, hắn liền phát hiện Hỏa Sàm Nhi lưu xuống tung tích.

"Minh Nguyệt Quyết nhất tầng tu luyện hoàn thành sau đó, xem xét lực cũng so từ trước mạnh rất nhiều, chủng này cảm giác thật đúng là không tệ." Viên Minh trong lòng tán thán nói.

Hắn lập tức tại hồn lực gia trì hạ, bằng vào chính mình đuổi bắt hung thú kinh nghiệm, men theo Hỏa Sàm Nhi tung tích, một đường sưu tầm khởi lai.

Kia tiểu gia hỏa từ hắn ốc tử xuất ra, bò lên trên bên cạnh cổ tùng thụ, sau đó nhảy ra tường viện, liền hướng hậu sơn phương hướng đi rồi.

Viên Minh cùng theo tung tích, một đường đi đến Tam động chủ nơi ở trúc lâm.

Ngay tại hắn cho rằng kia gia hỏa đã trở về nhà lúc, lại phát hiện nó tung tích bỗng nhiên một đổi, vượt qua Tam động chủ viện lạc, dọc theo hậu sơn một đầu đường nhỏ, hướng dưới núi đi rồi.

Viên Minh một đường truy tìm qua đi, thẳng đến sơn cước hạ, cũng không thể nhìn thấy kia gia hỏa, chỉ có thể tiếp tục truy tung.

Bất tri bất giác giữa, Viên Minh tựu theo lấy nó dấu chân đi đến một phiến sơn cốc.

Vừa mới đi vào sơn cốc nội, Viên Minh tựu nghe thấy được một trận kỳ dị mùi thơm, bừng tỉnh hoàn hồn lúc, mới phát hiện tiền phương không xa lắm, xuất hiện một phiến chiếm diện tích không nhỏ bờ ruộng.

Xa xa nhìn lại, từng mảnh ruộng đồng bị chỉnh tề phân cách, thượng diện đủ loại nhan sắc khác nhau thực vật.

Cỗ kia phức tạp mà kỳ dị mùi thơm, chính là từ kia phiến đồng ruộng truyền đến.

Viên Minh mục quang ngưng tụ, một mắt tựu nhìn thấy trong đó một phiến sinh trưởng hồng sắc thực vật ruộng đồng trong, có một bụi thực vật chính đang kịch liệt rung động, một cọng lông mượt mà hồng sắc cái đuôi, chính từ một bên cao cao nhếch lên.

Viên Minh vội vàng ba bước tịnh làm hai bước, hướng lấy bên kia đuổi qua tới.

Quả nhiên, Hỏa Sàm Nhi kẻ kia chính vểnh lên cái đuôi, chui đầu vào địa thượng đào đất, đào xới cái gì.

Viên Minh sững sờ, tả hữu một nhìn địa hình địa thế, mới bừng tỉnh phát hiện, chính mình chính bản thân chỗ Hỏa Luyện Đường sơn phong cùng Luyện Lô Đường sơn phong chính giữa cốc địa, mà trước mắt nhan sắc khác nhau ruộng đồng, hơn phân nửa là nào đó Luyện Lô Đường trưởng lão dược điền.

"Ngươi cái này tiểu tham ăn!"

Viên Minh bỗng thấy đầu to, vội vàng một thanh hao ở Hỏa Sàm Nhi cái đuôi, đem kia ôm khởi lai.

Nhưng mà, Hỏa Sàm Nhi chính là kịch liệt vùng vẫy, chính là trảo trên mặt đất linh dược không chịu buông tay, đợi đến Viên Minh phát lực đem nó kéo lên lúc, kia gốc linh dược cũng bị hắn cả gốc kèm bùn một khởi rút ra.

Hỏa Sàm Nhi bị mang theo cái đuôi đảo dán tại không trung, giương nanh múa vuốt đang muốn nổi giận, một nhìn là Viên Minh, nhất thời tắt hỏa, tay cầm lấy linh dược cấp Viên Minh bày khắp.

Viên Minh nhìn tới kia linh dược bộ rễ nhan sắc hỏa hồng, sinh đầy hỏa diễm dạng rễ cây bộ dạng, lập tức nhận ra, là một chủng tên là "Hỏa Địa Tu" hỏa thuộc tính linh thảo.

Hắn ham muốn từ Hỏa Sàm Nhi thủ thượng giành lại tới, trọng tân chôn trở về.

Kết quả kia tiểu gia hỏa cấp bách, há miệng tựu cắn xuống một khối lớn, qua loa nhai hai nhoáng tựu nuốt xuống dưới.

"Ngươi. . . . .." Viên Minh bỗng thấy không lời, chỉ có thể chột dạ bốn phía nhìn lại.

Lúc này thời điểm, hắn mới chú ý tới, dược điền một bên kia, còn có một cái diện tích không tính quá lớn hồ ao, bên cạnh tu kiến có một tòa mộc đầu cùng cỏ tranh dựng thành kiểu nhà sàn phòng ốc.

Ốc tử bên cạnh gần lấy ao nước, ngồi xuống một cái đầu đội mũ rộng vành người, chính tại cầm theo cần câu thả câu.

"Nguy rồi." Viên Minh thầm nghĩ một tiếng bất ổn, liền muốn kèm lấy Hỏa Sàm Nhi chạy đi.

Không ngờ, gia hỏa này không có nửa điểm tố tặc giác ngộ, miệng lớn gặm Hỏa Địa Tu đồng thời, "Phốc" mà một tiếng, thả cái rắm vang.

Viên Minh hận không thể một thanh che chắn nó hậu môn, có thể đã không còn kịp rồi.

Chờ hắn nhìn hướng bên ao nước người kia lúc, người kia cũng đã quay đầu nhìn qua tới, bốn mắt nhìn nhau, là thật có chút lúng túng.

Lúc này, Hỏa Sàm Nhi cũng giống là phát hiện gây họa, từ Viên Minh thủ thượng tránh thoát, nhanh như chớp mà chạy rồi.

Viên Minh đứng tại nguyên địa, chạy cũng không phải, không chạy cũng không phải, tả hữu khó xử.

"Vị kia tiểu hữu, qua tới tâm sự?" Đeo mũ rộng vành người xa xa hô quát.

Viên Minh chần chờ một nhoáng, vẫn là kiên trì đến cùng đi qua tới.

Đến rồi phụ cận, hắn mới thấy rõ, dưới mũ rộng vành người râu tóc bạc trắng, nhìn lên tới đã là già dặn tuổi tác, bất quá tinh thần quắc thước, tịnh không hiển nửa điểm lụ khụ lão thái.

Viên Minh chính tìm từ giữa, không biết nên giải thích thế nào.

Liền nghe lão giả kia mở miệng nói: "Không chuyện gì, kia hỏa chồn không phải lần đầu tiên tới rồi, nhà ta chủ nhân không lại trách cứ."

"Chủ nhân?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Này dược điền là Luyện Lô Đường trưởng lão đấy, ta tại chỗ này mưu cái nhàn chức, làm làm ruộng, câu câu cá, thường xuyên đụng phải kia tiểu gia hỏa." Lão giả cười lấy khởi thân, từ trong nhà lấy ra một cái nhỏ ghế gỗ, bày tại chính mình bên cạnh.

Viên Minh suy nghĩ một chút, liền đi đến lão giả bên cạnh ngồi xuống.

"Tiểu hữu xưng hô như thế nào?" Lão giả truy vấn.

"Vãn bối Hỏa Luyện Đường đệ tử Viên Minh, không biết ngài xưng hô như thế nào?" Viên Minh truy vấn.

"Ta thích câu cá, bọn hắn cũng gọi ta ngư ông, ngươi cũng gọi như vậy liền được." Lão giả tiếu dung hiền lành, nói ra.

"Ngư ông tiền bối, thực sự thứ lỗi, Hỏa Sàm Nhi kẻ này cho ngài thêm phiền toái rồi." Viên Minh cảm thấy này lão ông khí độ bất phàm, hơn phân nửa chính là này dược điền chủ nhân, mà không phải là cái gì coi dược điền nhàn hạ ngư ông.

"Không ngại, ta một cá nhân tại chỗ này cũng không thú vị, nó ngẫu nhiên tới một chuyến, còn có thể giúp ta giải buồn. Ngươi khoan hãy nói, tiểu gia hỏa này cơ linh cực kỳ, có đôi khi ta còn chưa phát hiện thành thục linh dược, nó lại tổng có thể phát hiện." Ngư ông cười ha hả mà nói ra.

Viên Minh không biết rõ thế nào nói tiếp, chỉ có thể lúng túng cười cười.

"Ngư ông tiền bối hôm nay thu hoạch tương đối khá a." Hắn nhìn thoáng qua lão giả bên chân sọt cá, bên trong bảy tám đầu hiện ra thải sắc lân quang cá chồng chất tại một chỗ.

"Này ngân lân thải ngư có thể là đồ tốt, bổ cực kỳ nha. Một lát nữa, ta chưng thượng một nồi, cấp ngươi nếm nếm tươi." Ngư ông tự đắc cười cười, nửa điểm không xa lạ nói ra.

"Vậy thì làm phiền." Viên Minh vốn liền đuối lý, liền cũng không có cự tuyệt.

Ngư ông tựa hồ cũng là lanh lẹ người, đang khi nói chuyện, liền đã khởi thân bưng ra một cái bùn đỏ hỏa lô, giá thượng một cái đen thùi lùi nồi sắt, thêm vào thủy.

Cũng không thấy hắn làm cái gì xử lý, chỉ là thanh tẩy một nhoáng, liền đem hai đầu béo tốt ngân lân thải ngư ném vào trong nồi.

Lô hỏa bốc lên, "Sôi ùng ục" thanh âm rất nhanh vang lên, trong nồi trắng sữa canh cá lập tức phiên cổn khởi lai.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm, chui vào Viên Minh xoang mũi.

"Thơm quá a. . . . . ." Hắn nhịn không được tán thán nói.

"Này vảy cá rất đặc biệt, thủy nấu sau đó lại chính mình hòa tan, mùi thơm này không phải thịt cá đấy, mà là vảy cá đấy, nếm nếm xem. . . . . ." Ngư ông một bên nói lấy, một bên đưa qua một cái muỗng gỗ.

Viên Minh cũng không khách khí, nhận lấy múc một muỗng, uống lên tới.

Miên man canh cá lối vào, mùi thơm nhất thời xông thẳng thiên linh cái, để hắn cảm thấy sảng khoái tinh thần, giống như linh đài đều thanh minh một phân.

Không đúng lắm, này cá quá không thích hợp lắm.

Viên Minh lông mày nhíu lại, nhãn tình đều sáng mấy phần.

"Viên tiểu hữu, biết hàng a, nếm xuất ra bất đồng rồi a?" Ngư ông cười mỉm mà nói ra.

"Này canh cá trung ẩn chứa linh lực, có thể bồi dưỡng tâm thần." Viên Minh lập tức gật đầu, nói ra.

"Hắc hắc, nơi khác cá cũng không tư vị này, đều là phiến này dược điền thủy thổ hảo, lại thỉnh thoảng có các chủng linh dược hạt giống lọt vào hồ ao, mới có thể dưỡng xuất tư vị như vậy diệu ngư tới." Ngư ông nói ra.

"Vãn bối hổ thẹn, liền được tiền bối như thế chiêu đãi." Viên Minh nói ra.

"Ai. . . . . . Tương phùng chính là hữu duyên. Ta một cái lão đầu tử, cả ngày tại chỗ này cũng không quá sự, có thể nhiều người trò chuyện, tâm sự cũng là vô cùng tốt đấy." Ngư ông khoát tay áo, cười lấy nói ra.

"Xem ngươi bộ dạng, không quá giống người Nam Cương, giống như là Trung Nguyên bên kia tới đấy, làm sao lại nhập này Bích La Động?" Nói lấy, hắn lại hỏi thăm khởi lai.

Viên Minh tâm niệm chuyển động, suy tư khoảnh khắc, liền đem chính mình phi mao thú nô kinh lịch, tuyển chọn có thể nói đấy, giản lược nói rồi một nhoáng.

Ngư ông nghe được nhíu mày liên tục, tán thán nói: "Nói như vậy, ngươi kinh lịch trái lại phân ngoại khúc chiết. Nói tới, trước kia ta đã từng đi Trung Nguyên lưu lạc, không ngờ đảo mắt cũng đã nhiều năm như vậy qua đi rồi.

Nghe được cái này, Viên Minh lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Tiền bối đi qua Trung Nguyên, đó là cái dạng gì địa phương?" Viên Minh liền vội vàng hỏi.

"Phồn hoa, náo nhiệt, là cùng Nam Cương cực không giống nhau địa phương. Đặc biệt là Trung Nguyên nữ tử, cũng cùng Nam Cương bất đồng, kia tư thái mềm yếu như là không có xương cốt một dạng, da kia bóng loáng giống như là tơ lụa một dạng. . . . . . Khục khục, ài, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh a. . . . . ." Ngư ông ho khan hai tiếng, ngừng lại những thứ kia lụa mỏng màn che hồi ức.

"Người không phong lưu uổng thiếu niên, tiền bối năm đó chắc hẳn đã từng tại hồng trần trung tiêu sái đi lên một hồi. . . . . . Trung Nguyên cùng Nam Cương cách xa nghìn dặm, trung gian còn có Thập Vạn Đại Sơn vắt ngang, nghĩ đến đi đến nơi đó, cũng là ăn không ít đau khổ a?" Viên Minh truy vấn.

Trên thực tế, hắn muốn biết rõ chính là, ngư ông năm đó là thế nào đi đến Trung Nguyên sao?

"Khi đó cùng hiện tại bất đồng, Trung Nguyên cùng Nam Cương bên này mậu dịch vãng lai rất nhiều, ta là cùng theo thương đội đi đấy, tuy rằng trên đường đi cũng là khó khăn không ngừng, còn có đội kỵ mã dẫn đường, có dong binh bảo hộ, ngược lại không tính quá cực khổ." Ngư ông nói ra.

"Như nay không có rồi sao?" Viên Minh truy vấn.

"Ài, Nam Cương náo động nhiều năm, cùng Trung Nguyên thương mậu đã sớm không còn nữa năm đó rồi. Hiện tại rất nhiều dong binh tổ chức, tiếp cũng không phải bảo hộ thương đội sinh hoạt, mà là cướp bóc thương đội sinh hoạt, muốn đi Trung Nguyên, không dễ dàng như vậy rồi." Ngư ông tiếp tục nói.

Viên Minh nghe vậy, không khỏi có chút thất vọng.

Ngư ông nhìn ra một chút manh mối, cười nói: "Viên tiểu hữu cũng không cần quá đau lòng, ngươi là tu hành chi nhân, tự có tu vi kề thân, về sau tu hành thành công, tự vệ không ngại thời điểm, còn lo hồi không được Trung Nguyên sao?"

"Tiền bối nói giỡn rồi, tại tông môn thời kì đã hảo lắm rồi, hôm nay lại được gặp tiền bối, còn hồi cái gì Trung Nguyên? Chẳng qua là ký ức mơ hồ, có chút tò mò mà thôi." Viên Minh cười cười, nói ra.

"Không ngại, về sau muốn nghe Trung Nguyên sự, chỉ quản tìm đến ta, ta còn chưng cá cấp ngươi ăn. Bất quá ngươi lần sau cũng đừng tay không tới, mang một ít thịt thú tửu thủy cái gì đấy, tựu càng tốt hơn, hắc hắc. . . . . ." Ngư ông đột nhiên cười nói.

Viên Minh cười lấy đáp ứng, khách chủ đều vui mừng, hứng tận trở lại.

Chạng vạng thời gian, Viên Minh trở lại chính mình nơi ở lúc, phát hiện Hỏa Sàm Nhi chính ngồi xổm tại chính mình trên cái bàn.

Gặp hắn vào nhà, tiểu gia hỏa có chút chột dạ sáp lên tới, dùng não đại cọ Viên Minh ống quần, tựa hồ tại vì chính mình hôm nay bỏ hắn mà chạy hành vi xin lỗi.

Viên Minh mũi chân một khiêu, kéo lấy nó phần gáy, như là mang theo phạm sai lầm hài tử, đem kia đưa về cấp Trần Uyển.




