




Chương 104: Thần hồn luyện hình


Ba ngày sau, Viên Minh đúng giờ đi Cáp Mô Cốc, tại cốc nội đệ nhất gian thạch ốc nội, tìm được rồi đang nằm đọc sách nhìn tới say sưa nồng nhiệt Triệu Đồng.

"Triệu sư huynh, như thế nào, Âm Tủy Dịch lấy tới rồi sao?" Vừa thấy mặt, Viên Minh lại hỏi.

Triệu Đồng tà nhãn xem xét Viên Minh một mắt, có chút lưu luyến không rời đem thủ trung sách hợp lại, duỗi cái lưng mỏi, mới lại chậm rì rì mà theo lòng ngực lấy ra một cái trong suốt thủy tinh tiểu bình lung lay, bên trong có chút sền sệt hắc sắc dịch thể, treo lấy vách bình tả hữu hoạt động khởi lai.

"Ta làm việc ngươi yên tâm. Vâng, đông tây ta là làm đến rồi, bất quá được hai trăm điểm cống hiến, thuận mua vừa bán, già trẻ không gạt." Triệu Đồng lắc đầu rung não mà nói ra.

"Gian thương!"

Viên Minh nghe vậy chân mày một nhăn, âm thầm phỉ nhổ một câu sau, thăm dò truy vấn: "Ta nói đây cũng quá nhiều rồi a. . . . . . Nếu không ngươi trước cho ta mượn hai trăm, chờ ta có rồi trả lại ngươi?"

Quả nhiên, từ Triệu Đồng nơi đó thu hoạch rồi một cái liếc mắt.

"Mượn hai trăm? Ngươi cũng thật khai mở khẩu? Còn không bằng nói trực tiếp công khai đoạt được rồi! Ta tiệm này nhỏ, đại khái không ký sổ! Ngươi lại nghĩ nghĩ, mình còn có không có cái gì đông tây đáng giá, lấy ra thế chấp cũng được." Triệu Đồng một tức giận mà nói ra.

Viên Minh nhíu mày trầm ngâm, chính mình thân thượng đáng giá đông tây, trừ đi lư hương không nói, trái lại có gần nhất từ trong sương mù tiểu đảo được đến linh thảo loại vật, cho dù hối đoái thành điểm cống hiến, cự ly hai trăm điểm vẫn là không nhỏ chênh lệch.

Trừ thứ ấy ra, tựu là Hắc Mộc đại sư lưu xuống kia một chút bảo bối.

"Ta xem ngươi kia túi trữ vật tựu không tệ, không bằng trước thế chấp qua tới, chờ có điểm cống hiến rồi, lại chuộc đồ đi, thế nào?" Triệu Đồng nhíu nhíu mày, nói ra.

"Có thể từ Ô Mông trưởng lão nơi đó cầm đến Âm Tủy Dịch, ngươi khẳng định đã thanh toán sổ rồi, sợ không phải ngươi sớm đã nhìn chằm chằm ta túi trữ vật rồi a?" Viên Minh hai mắt một trừng nói ra.

"Ngươi thân thượng phải có cái khác đáng giá đông tây, lấy ra đổi tựu là rồi, nói như vậy có nhiều cái gì dùng?" Triệu Đồng chẳng hề để ý nói.

"Túi trữ vật là Tam động chủ tạm cho ta mượn đấy, không thể dùng tới thế chấp." Viên Minh lắc lắc đầu.

Hắc Mộc đại sư túi trữ vật hắn tự nhiên giấu đi, không dám trước mặt người khác hiển lộ.

"Vậy còn nói cái gì, chờ ngươi lại tích lũy a, tính ta xui xẻo, đồ chơi này làm không tốt được nát tại trong tay rồi." Triệu Đồng giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

"Ngươi nhìn xem thứ này như thế nào." Viên Minh nói lấy, đưa tay một chà bên hông túi trữ vật.

Một khối Hỏa Ngọc Tủy lập tức hiện lên thủ trung.

"Ui cha, Hỏa Ngọc Tủy! Đây chính là hảo đông tây, ngươi từ nơi nào lấy được?" Triệu Đồng đôi mắt sáng ngời, lập tức nói ra.

"Vận khí tốt, ra ngoài làm nhiệm vụ lúc, nhặt được đấy." Viên Minh nhàn nhạt nói ra.

"Nhặt sao? Cái gì dạng vận cứt chó có thể nhặt được này đại bảo bối, ngươi cho ta lại nhặt một cái nhìn xem?" Triệu Đồng cao giọng kêu lên.

"Ngươi tựu nói đổi hay không đổi a?" Nhìn ra Triệu Đồng trong mắt tham lam, Viên Minh tự tin cũng liền đủ rồi.

"Đổi, thế nào không đổi?" Triệu Đồng lập tức đầy mặt tươi cười nói.

"Ngươi này một bộ gian thương mặt mũi là chuyện gì xảy ra?" Viên Minh giả vờ cau mày nói.

Triệu Đồng thu liễm tiếu ý, một vẻ nghiêm chỉnh mà đem Âm Tủy Dịch đặt tại Viên Minh trong tay: "Viên đại gia ngài không phải muốn chế luyện thể dịch nha, có thể chớ trì hoãn ngươi quý giá thời gian, ta đây có thể đảm đương không nổi a!"

"Quỷ Kiểm Thảo cùng Tử Tâm Hoa Phấn cũng cho ta." Viên Minh nói ra.

"Sớm liền chuẩn bị hảo rồi." Triệu Đồng lập tức cúi người, từ bên chân cầm lên một cái bao bố, đưa cho Viên Minh.

Viên Minh tiếp nhận sau đó, đem Hỏa Ngọc Tủy đưa lên cho hắn, không nói hai lời, xoay người rời đi.

"Uy, ngươi có phải hay không quên rồi, còn có hai điểm điểm cống hiến không cấp ta?" Triệu Đồng vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Ngươi nói gì? Phong quá lớn nghe không rõ. . . . ." Viên Minh thanh âm phiêu hốt mà tới, thân hình đã bước nhanh chạy hướng tới cốc khẩu.

Trong đêm.

Viên Minh nhìn tới bàn thượng trưng bày Quỷ Kiểm Thảo, Tử Tâm Hoa Phấn, Hắc Lân Quả, Âm Tủy Dịch, truy vấn: "Hiện tại khả dĩ nói với ta, muốn mấy thứ này là làm cái gì a?"

Tại hắn trước thân mặt bàn thượng, một cái ngân miêu ưu nhã ngồi xổm ngồi, mục quang buông xuống.

"Thần hồn xuất khiếu, cảm giác thế nào?" Ngân miêu thanh lãnh linh ảo thanh âm tại Viên Minh não hải vang lên, nhưng lại không có hồi đáp ý tứ.

"Tựu lần trước thử như vậy một hồi, cảm giác cũng không tệ, có loại phiêu nhiên như tiên ảo giác, tựu là không thể ly thể quá xa, cảm giác không có gì lớn tác dụng." Viên Minh thành thực nói ra.

"Ly thể quá xa, ngươi đã sớm hồn phi phách tán rồi." Ngân miêu tuy là truyền âm, nhưng trào phúng ngữ khí chính là mười phần.

"Lần trước ta liền muốn hỏi, đây là vì sao?" Viên Minh truy vấn.

"Luyện Khí kỳ thần hồn vô hình vô chất, yếu ớt dị thường, chống cự không được ngoại giới cương phong, mùa thu càng quá." Ngân miêu nói ra.

"Đây cũng là vì sao?" Viên Minh khó hiểu.

Liên quan những thứ này nội dung, lúc trước nhìn liên quan hồn tu tư liệu trong, đều không có đề cập qua.

"Mùa thu Ngũ Hành thuộc kim, còn lại chính mình suy nghĩ." Ngân miêu ngữ khí cũng có mấy phần không kiên nhẫn.

"A, ta minh bạch rồi, phong thuộc thủy, kim sinh thủy. Khó trách tại Trung Nguyên các nước thường có xử trảm sau thu cử chỉ, chắc là sau thu cương phong mạnh nhất, có thể mau chóng tiêu tán người chết vong hồn, không để tàn hồn lưu tồn thế gian, phương hại người sống. Kia vì sao. . . . ." Viên Minh như có điều suy nghĩ mà nói ra.

"Khép miệng, ta không phải tới giải thích cho ngươi những điều này." Viên Minh lời còn chưa hỏi ra, tựu bị ngân miêu không kiên nhẫn đánh gãy.

"Đây không phải ngươi trước dẫn tới thần hồn xuất khiếu nha, này ly thể một xa, tựu cảm giác cùng bản thể liên hệ biến yếu, còn muốn nhận cương phong giới hạn, này xuất khiếu còn có gì hữu dụng?" Viên Minh nói như thế.

"Ham muốn thần du thể ngoại, cần có chỗ ký thác, lấy bí thuật trợ thần hồn luyện hình, để ngươi tìm kia vài loại linh tài, liền dùng để luyện chế nhất cơ sở luyện hình dược dịch." Ngân miêu nói ra.

"Hiện tại, đông tây đều tại chỗ này rồi, nói đi, kế tiếp nên làm thế nào?" Viên Minh nghe được thần hồn luyện hình cái danh từ này, trái tim đập mạnh, truy vấn.

Ngân miêu không có nói gì, nâng lên một cái chân trước, móng vuốt tựu trên bàn nhẹ nhàng vẽ một cái, một đạo ngân quang thoáng qua, bàn thượng đã nhiều rồi một cái hình giọt nước sứ trắng tiểu bình.

"Đây là?" Viên Minh cau mày nói.

"Bạch Vũ Độ Nha tinh huyết." Ngân miêu nói ra.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng nghi hoặc tỏa ra.

Hắn biết rõ này Bạch Vũ Độ Nha, tuy danh trung kèm một cái chữ bạch, lại cũng không là bạch sắc đấy, kia quanh thân hắc vũ, chỉ có chỗ mi tâm có một hợp bạch sắc lông chim, chính là Thập Vạn Đại Sơn trong thường thấy nhất phi cầm một trong, lấy ăn thối nát mà sống, cơ hồ không có gì lực công kích, chỉ là số lượng rất nhiều.

"Ta thần hồn luyện hình, cùng vật này có liên quan? Chẳng lẽ luyện hình chi vật chính là chim này? Đây cũng quá phổ thông rồi a!" Viên Minh trong lòng ẩn ẩn có rồi bất hảo suy đoán.

Ngân miêu không có nói gì, chỉ là một đôi dị sắc song đồng không có chớp mắt nhìn tới Viên Minh.

"Phải là vật này?" Viên Minh không có cam lòng, truy vấn nói.

"Bất luận hung thú tinh huyết đều có thể, quyết định lấy thần hồn ngoại hiển hóa thành hình thái, ngày sau cho dù tăng cường, cơ sở hình thái vô pháp cải biến." Ngân miêu nói ra.

"Ngươi là ý nói, ta thần hồn sẽ phát sinh vĩnh cửu biến hóa? Vẫn là nói chỉ là thần hồn ngoại hiển thời điểm mới lại hiển hóa luyện hình chi vật, trở về nhục thân sau, tương ứng lại còn biến về nhân hình a?" Viên Minh sinh ra một tia cảnh giác.

"Hậu giả." Ngân miêu nói ra.

Mắt thấy ngân miêu đã hiện ra không kiên nhẫn thần tình, Viên Minh vội vàng nói:

"Tối hậu một cái vấn đề, Thập Vạn Đại Sơn trong không thiếu hung thú, vì sao không tuyển chọn càng cường đại hơn hung thú tinh huyết, mà là tuyển chọn này tầm thường cực điểm Bạch Vũ Độ Nha?"

"Cường đại? Thập Vạn Đại Sơn trong chân chính cũng coi như cường đại hung thú, hoặc giả thuyết yêu thú, căn bản không phải ngươi có thể săn bắt đến đấy. Còn tại ngươi có thể săn bắt đến hung thú, theo ý ta tới, cùng Bạch Vũ Độ Nha không có gì bất đồng, thậm chí còn không bằng nó." Ngân miêu trong giọng nói mảy may không che giấu trào phúng, hiếm có nói rồi một chuỗi dài lời.

"Thứ lỗi, chuyện này liên quan ta ngày sau tu hành, vẫn là thỉnh ngươi rõ ràng nói với ta, tại sao phải tuyển chọn Bạch Vũ Độ Nha, không thì ta vô pháp tiếp nhận như vậy an bài." Viên Minh suy xét khoảnh khắc, ngữ khí kiên quyết mà nói ra.

Ngân miêu nhìn chằm chằm Viên Minh nhìn cả buổi trời, gặp Viên Minh bất vi sở động, mới lại nhẫn nại tính tình, lần nữa truyền âm nhập Viên Minh thức hải.

"Ngươi thần hồn tuy mạnh tại cùng giai, nhưng tu hành tư chất quá kém, tại tương lai tương đối dài một đoạn thời gian, đầu tiên cần cân nhắc tự vệ, cường đại trinh sát năng lực là đệ nhất tuyển chọn." Ngân miêu mảy may không che giấu chính mình bồi dưỡng Viên Minh mục đích.

"Cho nên nói, hình thể nhỏ bé phi cầm càng thích hợp điều tra, so sài lang hổ báo chi loại tẩu thú có ưu thế, ta nghĩ tương ứng không chỉ này một điểm nguyên nhân a?" Viên Minh nghe vậy, một chút trầm ngâm, nhẹ gật đầu sau, lại truy vấn nói.

"Bạch Vũ Độ Nha tuy nhược tiểu, lại đầy đủ nhạy bén, cùng với khác phi cầm bất đồng chính là, kia đối tử vong có thêm trời sinh trực giác. Còn tại dung hợp luyện hình sau đó, có thể sản sinh loại biến hóa nào, đạt được loại năng lực nào, liền muốn nhìn ngươi vận khí như thế nào." Ngân miêu lại nói thêm.

"Ngươi ý tứ là, thần hồn luyện hình sau đó có rất nhiều không thể khống nhân tố sao?" Viên Minh trái tim đập mạnh, truy vấn.

"Kết quả lại căn cứ ngươi thần hồn đặc điểm cùng với luyện hình chi vật bản thể đặc điểm, nhị giả tương dung mà định, trên đại thể là cảm ứng tăng cường, nguy cơ dự cảnh một loại, còn tại tối cùng sẽ là cái gì, hoàn tất liền biết rõ rồi. Nói đến thế thôi, lựa chọn như thế nào, ngươi chính mình quyết định." Ngân miêu hôm nay lần đầu tiên nói rồi nhiều lời như vậy, tối hậu một tia kiên trì hiển nhiên đã tiêu hao hầu như không còn.

Viên Minh do dự thật lâu sau đó, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy thì bắt đầu a!

"Mang theo đông tây, theo ta đi." Ngân miêu thanh âm vang lên.

Nói xong, nó liền quay người nhảy ra ngoài cửa sổ, hướng tường viện ngoại mà đi.

Viên Minh vội vàng thu thập xong đông tây, đi theo tới.

Trên đường đi, ngân miêu đều tại sơn lâm thụ mộc trung xuyên qua, thân hình thường thường ẩn nặc tại lá cây rừng khe hở chính giữa.

Vừa bắt đầu Viên Minh còn chưa cảm thấy có cái gì không đúng lắm, có thể đi theo một hồi sau, hắn liền phát hiện một chút quỷ dị chỗ.

Ly khai Hỏa Luyện Đường địa giới trước đó, Viên Minh gặp không ít sơn thượng đồng môn cùng nô bộc, những người này phần lớn chú ý tới hắn tịnh cùng hắn chào hỏi, nhưng tựa hồ không có một cái người chú ý tới ngân miêu tồn tại.

Dù cho ngân miêu ngay tại hắn đỉnh đầu phía trên, cự ly bất quá vài thước xa chạc cây phía trên, bọn hắn đều không có mảy may phát giác.

Viên Minh nếu không phải vừa bắt đầu tựu theo lấy ngân miêu, rõ ràng hiểu biết nó tồn tại, nếu không cũng căn bản chú ý không được nó tung tích.




