




Chương 105: Ba con độ nha


Liền như vậy, Viên Minh cùng theo ngân miêu một đường hướng tây tiến đến, bước chân vào Thập Vạn Đại Sơn địa giới.

Đợi đến màn đêm buông xuống, ngân miêu mới kèm lấy hắn tại một tòa sơn cốc trong, tìm một chỗ khoáng đạt thạch đài ngừng chân.

"Ngay ở chỗ này phối trí luyện hình dược tề?" Viên Minh truy vấn.

Ngân miêu ngửa đầu nhìn thoáng qua thiên thượng vừa mới dâng lên mông lung trăng tròn, thanh âm đồng thời tại Viên Minh thức hải vang lên: "Thần hồn thuần âm, nơi đây âm khí nồng đậm, chính thích hợp thần hồn hóa hình."

Viên Minh gật gật đầu, lấy ra kia bốn kiện linh tài.

Ngân miêu lập tức móng vuốt một vung, liền có mấy kiện đông tây xuất hiện tại địa thượng.

Viên Minh liếc mắt nhìn qua, phát hiện là một bộ giã dược khí cụ, một chuôi ngân sắc tiểu đao, một cái dược đỉnh, một cái ngọc bát.

"Chiếu theo này nói ở trên, xử lý linh tài." Ngân miêu nói lấy, chân trước một nhấc, một đoàn giấy phi hướng Viên Minh, theo sau chạy đến một bên, nằm sấp tới dưới, khép lại cặp mắt.

Viên Minh thò tay tiếp nhận chồng giấy, triển khai nhìn thoáng qua sau, liền dựa vào thượng diện sở thuật bắt đầu lấy ra Quỷ Kiểm Thảo, dùng ngân sắc tiểu đao cắt nát, đặt tại nghiên bát nội giã chùy thành bột phấn.

Theo sau, hắn lại đem Hắc Lân Quả dùng tiểu đao đè ép, gạt ra hạt sắc chất lỏng, Tử Tâm Hoa Phấn không có thế nào xử lý, ngâm nước hòa thành rồi sền sệt dạng.

Tối hậu, Viên Minh đem sở hữu đông tây, tính cả Âm Tủy Dịch một khởi bỏ vào trong dược đỉnh châm nước, nhóm lửa, đun sôi, nấu thành nửa bát hắc sắc dược lỏng.

Khoảnh khắc sau đó, dược lỏng nguội lạnh hóa thành nửa sền sệt trạng thái, thiểm động lấy nhàn nhạt huỳnh quang.

Viên Minh nhẹ nhàng khẽ ngửi, nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt thảo dược mùi vị.

"Như thế nào?" Viên Minh nhìn hướng ngân miêu.

Ngân miêu mở ra một con mắt, tử tế dò xét hắc sắc dược lỏng vài lần, lười biếng mà gật gật đầu.

Viên Minh nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, hắn chuẩn bị linh tài chỉ có một phần, không có lần thứ hai cơ hội.

Viên Minh ổn định tinh thần sau, tiếp tục dựa theo trên giấy chỉ dẫn, lấy ra cái kia bạch sắc giọt nước tiểu bình, nhổ xong nắp bình, lập tức có một đám nhàn nhạt máu tanh mùi vị tán phát mà ra.

Chính là Bạch Vũ Độ Nha tinh huyết.

Hắn cẩn thận chặt chẽ chuyển lệch tiểu bình, hướng hắc sắc dược lỏng trung nhỏ ba giọt tinh huyết.

Tinh huyết vừa mới nhỏ vào ngọc bát, hòa trước đó dịch thể tiếp xúc, còn chưa quấy hỗn hợp, liền lập tức phát ra "Xuy xuy" thanh âm, giống như nước lạnh giội tại nung đỏ sắt nung thượng, sôi ùng ục lật lên bong bóng khí tới.

Viên Minh vội vàng dùng ngân sắc tiểu đao tại ngọc bát trong can thiệp khởi lai.

Rất nhanh, tinh huyết cùng dược dịch hỗn hợp thành một khối, không lại bốc lớn bong bóng khí, ngược lại thành rồi nhất tầng rậm rạp tiểu bong bóng.

Viên Minh liền đem ngọc bát nâng tại thủ tâm, bắt đầu cẩn thận hướng trong bát độ nhập pháp lực.

Tùy theo hắn pháp lực chảy vào, ngọc bát thượng sáng lên mông lung quang mang, vách bát bên trong bắt đầu sáng lên một vòng phức tạp phù văn, nhộn nhạo lên một trận kỳ dị ba động.

Viên Minh lập tức cảm giác được, trong bát có một lạnh một nóng, hai cỗ năng lượng tương hỗ truy đuổi khởi lai.

Quá trình này giằng co một chén trà sau, mới rốt cục ngừng lại, ngọc bát nội hắc sắc dược lỏng nhan sắc cấp tốc nhạt dần, biến thành thâm lam sắc, vô số ảnh tử loại hắc sắc dạng sợi vật tại dược lỏng nội du động, thoáng như vật sống, nhìn lên tới cực kỳ thần kỳ.

Viên Minh chỉ là nhìn thoáng qua, đều không cần ngân miêu mở miệng, hắn liền biết rõ này luyện hình dược dịch coi như luyện thành rồi.

"Luyện hình dược dịch đã luyện thành, hiện tại đem này trương Dung Hồn Phù dán tại mi tâm." Ngân miêu chẳng biết lúc nào đã tỉnh qua tới, móng vuốt tại địa thượng vẽ một cái, một trương ám hồng phù chỉ rơi vào trước thân.

Viên Minh cầm lên một nhìn, phát hiện phù chỉ không đủ hai thốn, thượng diện lấy kim sắc hoa văn hội chế một đạo khéo léo tinh xảo phù văn.

Phù văn hắn tự nhiên không nhận thức, nhưng từ kia lưu loát lại phức tạp phù văn đường nét cũng có thể phán đoán xuất ra, so hắn là vì luyện khí học những thứ kia, cao cấp không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Nhưng nhìn tới này phù văn, hắn lại có chút do dự.

"Lúc trước nhưng là ngươi xin ta chỉ ngươi hồn tu công pháp đấy, thế nào, hiện tại lại sợ hãi?" Ngân miêu linh ảo thanh âm tại hắn trong đầu vang lên, nhất quán trào phúng ngữ khí.

Viên Minh cười cười, đưa tay đem phù chỉ dán tại chính mình mi tâm.

Hạ một lát, hắn chỉ cảm thấy mi tâm nóng lên, kia trương phù chỉ tự hành thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Thế nhưng đạo phù văn, lại khắc tại hắn trên trán.

"Còn không vận chuyển Minh Nguyệt Quyết hấp thu?" Ngân miêu thanh âm lần nữa vang lên.

Viên Minh không chần chừ nữa, bưng lên ngọc bát, ngửa đầu một khẩu nuốt xuống.

Theo sau, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, song thủ bấm quyết, ôm ấp lư hương, vận chuyển khởi < Minh Nguyệt Quyết > công pháp tới.

Ngân miêu đôi mắt híp lại, theo dõi hắn trong ngực lư hương, ngửa đầu vặn vẹo một nhoáng cái cổ, nhãn trung hiện ra một chủng ít thấy thư thái thần tình, lập tức tại Viên Minh bên cạnh không xa lắm nằm xuống.

Như thủy nguyệt quang vẩy vào một người một mèo thân thượng, cấp bọn hắn đều mặc vào nhất tầng mông lung sa y.

Tùy theo dược dịch lối vào, một cỗ lạnh nóng luân chuyển dịch thể thuận theo cổ họng, trượt vào Viên Minh trong bụng.

Ầm ầm!

Viên Minh chỉ cảm thấy chính mình thể nội, có một tiếng sấm rền chợt vang, mãnh liệt mở ra nhãn tình.

Ngay sau đó, một cỗ giống như hơi nước loại nhiệt lực, từ hắn trong bụng dâng lên, quét sạch hắn nửa thân trên sở hữu kinh mạch, hướng lấy đầu mặt thượng hội tụ mà đi.

Viên Minh thân thể nhịn không được mà run rẩy lên, trước mắt hắn tầm nhìn cũng bắt đầu biến đổi một phiến mơ hồ, vô pháp thấy vật.

Mà hắn thần niệm, lại không tự chủ được chìm vào thức hải trong đó, tự hành mở ra nội thị.

Viên Minh lập tức nhìn thấy, chính mình thức hải nội, từng cỗ ấm áp khí lưu không ngừng tụ tập, cùng hắn thần hồn lực lượng bắt đầu dung hợp, khiến cho hắn thần hồn giống như thổi phồng loại mà không ngừng bành trướng, cơ hồ muốn đem hắn não đại nứt vỡ.

"Cẩn thủ thần niệm, vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, hấp thu dược lực!" Ngân miêu thanh âm tại thức hải nội giống như hồng chung đại lữ, chấn động vang lên.

Viên Minh lập tức kiềm chế thần niệm, bắt đầu lặng lẽ ngâm tụng khẩu quyết, vận chuyển Minh Nguyệt Quyết công pháp.

Hắn não hải trung thần hồn chi lực tùy theo vận chuyển, hình thành một cái hồn lực vòng xoáy, cấp tốc luyện hóa tuôn tới nhiệt lưu.

Tùy theo cuồn cuộn nhiệt lưu dũng nhập, hắn thần hồn chi lực hóa thành một đoàn to lớn lam sắc vụ cầu, bên trong có thể nhìn thấy bạch sắc hoa quang, cũng có thể nhìn thấy hắc sắc sợi bông dạng vật thể.

Bạch quang đang cố gắng hấp thu những thứ kia hắc sắc sợi bông, mà những thứ kia hắc sắc sợi bông cũng tại vùng vẫy lấy, ý đồ thoát ly vụ cầu.

Tại kia chút hắc sắc sợi bông vùng vẫy va chạm đồng thời, Viên Minh cũng cảm giác được thần hồn bị như tê liệt thống khổ.

Đau đớn bén nhọn mà cường liệt, căn bản khó mà chịu đựng.

Viên Minh chính là bằng vào quanh năm bị phi mao chi thuật phản phệ, rèn luyện ra kiên cường tâm trí, cường hành nhẫn nại tới dưới.

Hắn thần niệm nhìn chăm chú thức hải trung vụ cầu, càng xem càng cảm thấy cổ quái.

Kia từng đạo muốn tránh thoát mà ra hắc sắc sợi bông, bộ dạng vậy mà như là từng cái huy động vai cánh, ra sức vùng vẫy hắc sắc quạ đen.

"Ngân miêu nói dung hợp Bạch Vũ Độ Nha, không phải một con sao, tại sao có thể có như vậy nhiều?" Viên Minh tâm lý không khỏi toát ra như vậy một cái cổ quái ý niệm.

Chỉ là lúc này không cho phép hắn phân thần nghĩ nhiều, chỉ có thể cố nén chặt kịch liệt đau đớn, toàn lực vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Cùng lúc đó, hắn mi tâm phù văn quang mang sáng lên, hóa thành một đoàn nhu hòa kim sắc quang mang, dần dần chui vào hắn đỉnh trán bên trong, biến mất không thấy.

Viên Minh chợt cảm thấy áp lực buông lỏng, tâm cảnh rơi vào linh ảo, luyện hóa lập tức biến đổi trôi chảy khởi lai.

Thời gian từng giọt từng giọt trôi qua, trăng tròn dần dần dời đi đương không.

Viên Minh toàn thân đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, toàn bộ người như là từ trong thùng nước mò ra tới một dạng.

Có thể đúng lúc này, hắn cặp mắt bỗng nhiên mở ra, hai đạo lóe sáng tinh quang loá mắt mà ra, giống như đêm tối hai đạo điện quang.

Hắn thức hải trong một đoàn hắc sắc quang đoàn huyền không lưu động, bên trong bỗng nhiên căng phồng mà lên, có một đạo hắc ảnh bay ra.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba cũng liên tiếp bay ra.

Mà tại Viên Minh mi tâm trung, ba con mi tâm sinh ra bạch vũ hắc sắc độ nha, cũng liên tiếp bay ra, vây quanh Viên Minh đỉnh đầu, lượn vòng bay múa, thượng hạ trập trùng.

"Quả nhiên chân thực thành công. . . . . ."

Ngân miêu ngửa đầu nhìn thấy một màn này, dị sắc đồng tử trong cũng nhịn không được hiện ra vẻ ngạc nhiên.

Lúc này, Viên Minh cảm giác càng thêm ngạc nhiên, hắn thức hải trong giống như chiếu rọi xuất ba cái ngang hàng hình ảnh, bên trong hình ảnh chính là phân biệt đến từ ba con độ nha thị giác.

Hắn tâm niệm vừa động, ba con độ nha lập tức lượn vòng bay lên, hướng nơi xa bất đồng phương hướng mà đi.

Xuất hiện tại hắn thức hải trung hình ảnh, lập tức kéo cao biến xa, bày biện ra bất đồng cảnh tượng.

Chủng này cảm giác hết sức kỳ lạ, Viên Minh trong lúc nhất thời cũng có chút không quá thích ứng, tổng có một chủng chiếu cố bất cập, giống như không biết nên hướng đâu đó nhìn cảm giác.

Tùy theo ba con độ nha bay càng ngày càng xa, Viên Minh trong tầm mắt nhìn thấy khu vực cũng càng lúc càng lớn, thật giống như chính mình thần hồn tại bay khỏi ra ngoài một dạng, nhưng không có thần hồn xuất khiếu lúc, chủng kia tùy thời muốn bị gió thổi tan cảm giác.

Hắn lúc này thời điểm mới hiểu được, thần hồn ham muốn ký thác là cái gì dạng cảm giác.

Nhưng mà, bất quá khoảnh khắc công phu, Viên Minh cũng cảm giác được một trận mỏi mệt, kia bay ra ra ngoài ba con độ nha, tầm mắt cũng biến đổi càng ngày càng mơ hồ, tựu thật giống muốn ngủ rồi một dạng.

Viên Minh nhanh chóng cường giữ vững tinh thần, đem ba con độ nha toàn bộ kêu trở lại.

Đợi đến ba con độ nha toàn bộ trọng tân chui vào hắn mi tâm, chủng kia nhất tâm tam dụng, phân ra ba cái thị giác nhìn đông tây cắt rời cảm mới dần dần biến mất, lúc trước mỏi mệt cảm giác cũng tùy theo giảm bớt không ít.

Viên Minh thở nhẹ một hơi thở, xoa nắn lấy mi tâm, chậm rãi mở ra cặp mắt.

"Cảm giác thế nào?" Ngân miêu thanh âm, lập tức tại hắn não hải trung vang lên.

"Những thứ kia tinh huyết không phải đến từ một con Bạch Vũ Độ Nha a?" Viên Minh không có hồi đáp, mà là mở miệng truy vấn.

"Tự nhiên không phải. Ta nguyên tưởng rằng ngươi tối đa có thể luyện hình thành công một con, không nghĩ tới sẽ là ba con." Ngân miêu nhìn hướng hắn, nói ra.

"Có cái gì khác biệt sao?" Viên Minh truy vấn.

"Phân tán ra càng nhiều thị giác, khả dĩ mang đến càng rộng lớn tầm nhìn. Nhưng đồng thời, đối hồn lực tiêu hao, cũng lật ra gấp ba." Ngân miêu trả lời.

"Trách không được mới kia trong chốc lát công phu, ta cũng cảm giác được mỏi mệt rồi." Viên Minh nói ra.

"Nhớ kỹ, thần hồn độ nha tuy rằng có thể cho ngươi mượn hồn lực tái sinh, nhưng một khi bị kích sát, đối với ngươi thần hồn cũng có tổn thương. Như là ba con đồng thời bị diệt, ngươi thần hồn cũng có băng liệt nguy hiểm." Liên quan thần hồn tu hành, ngân miêu nói rất là tử tế.

"Đa tạ." Viên Minh tận tâm ghi nhớ, kết hợp vừa mới thể nghiệm, nhìn tới lấy chính mình như nay thần hồn chi lực, nếu không phải lúc tất yếu, vẫn là chỉ vận dụng một con độ nha cho thỏa đáng, lại một khi phát hiện vấn đề muốn kịp thời thu hồi, để tránh phát sinh bất trắc.

"Ngươi thần hồn đã luyện hình thành công, nhìn xem đã thức tỉnh cái nào năng lực a." Ngân miêu dừng một chút sau, lại nói thêm.

-----

(*) Độ nha: con quạ, từ giờ trở đi đều sẽ viết là "độ nha", chứ ko viết là "con quạ", bởi vì viết vậy thấy hay hơn.




