




Chương 106: Bắt dã nhân


Viên Minh nghe thấy ngân miêu chi ngôn, bắt đầu nhắm mắt cảm ứng não hải trung thần hồn độ nha, không bao lâu, trên mặt không tự chủ được lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Ngân miêu nhìn thấy hắn thần tình biến hóa, thoáng có chút kinh ngạc.

Đi theo Viên Minh bên thân thời gian không ngắn, nó biết rõ Viên Minh tính cách trầm ổn, không phải cái hỉ nộ dễ dàng hiển lộ người, đủ khiến hắn mất đi biểu tình khống chế, hơn nửa là đạt được năng lực tương đối bất tục.

Khoảnh khắc sau đó, Viên Minh mở ra tròng mắt, trên mặt thần tình mới khôi phục rồi bình tĩnh.

"Thế nào?" Ngân miêu truy vấn.

"Viễn du. . . . . ." Viên Minh nói ra.

Có được này năng lực, hắn thần hồn liền có thể mượn độ nha hình thái xuất khiếu viễn du, cự ly dựa theo Viên Minh chính mình tính ra, đại khái có mười dặm tả hữu, dùng để dò xét tình hình địch, mười phần tiện lợi.

Cùng thần hồn xuất khiếu bất đồng, thi triển viễn du thời điểm, tịnh không ảnh hưởng hắn bản thể hành động.

Hơn nữa, hắn thần hồn độ nha cùng chân thực Bạch Vũ Độ Nha cơ hồ không có gì phân biệt, trừ phi hồn lực cường đại cao giai tu sĩ có thể rất nhanh phát hiện, cái khác người rất khó phát giác.

"Chỉ vậy?" Ngân miêu kinh ngạc.

"Còn có một cái, đụng hồn." Viên Minh tiếp tục nói.

Đây là thần hồn độ nha trước mắt duy nhất công kích năng lực, chính lấy tự thân xông vào đối phương thức hải, va chạm đối phương thần hồn, tại chính mình sụp đổ đồng thời, trọng thương địch nhân thần hồn, coi như cái lưỡng bại câu thương năng lực.

Bất quá, sụp đổ hồn nha chỉ cần tu dưỡng một trận sau đó, liền có thể tại thức hải lấy hồn lực trọng tân ngưng tụ.

Ngân miêu nghe vậy, dị sắc đồng tử hơi hơi thiểm động, tròng mắt trong quang mang một lóe, nghi vấn thanh âm lần nữa tại Viên Minh thức hải vang lên:

"Ta không đoán sai lời nói, tương ứng còn có một cái năng lực a?"

"Không còn." Viên Minh lắc đầu.

"Hừ, chỉ bằng kia hai cái năng lực, không đủ để khiến ngươi nhịn không được trên mặt hỉ sắc." Ngân miêu cười lạnh một tiếng.

"Được rồi. Liền biết rõ không thể gạt được ngươi, xác thực còn có một cái năng lực, là nuôi hồn." Viên Minh nghe vậy ngẩn ra, sơ sơ chần chờ một nhoáng, lập tức cười nói.

Cái này năng lực, hắn vốn là không muốn nói với ngân miêu đấy, cũng không thể đem cái gì nền tảng đều lộ cho đối phương.

Bất quá hiển nhiên, đối phương cũng không phải như vậy dễ lừa gạt đấy.

"Lại là nuôi hồn, ngươi vận khí ngược lại thực không tệ." Ngân miêu không khỏi cảm khái nói.

Nuôi hồn, trao cho Viên Minh thần hồn độ nha nuốt chửng tàn hồn năng lực, kia khả dĩ thông qua nuốt chửng người chết hồn phách, tới bổ ích tăng cường Viên Minh thần hồn chi lực.

"A, đúng không?" Viên Minh nói ra.

"Đây chính là rất nhiều tà ác hồn tu tha thiết mơ tưởng năng lực." Ngân miêu trêu tức nói ra.

Nghe được những lời này, Viên Minh trong lòng hơi hơi một khiêu, hồn tu sở dĩ không nhận người chào đón, tựu là bởi vì có quá nhiều hồn tu là vì cấp tốc đề thăng tu vi, đi lên thôn phệ người khác hồn phách, cũng vì vậy tạo xuống sát nghiệt lối rẽ.

"Cái này năng lực, có hay không có cái gì tai hoạ ngầm?" Viên Minh nhíu mày truy vấn.

"Tai hoạ ngầm tự nhiên là có đấy, nuốt chửng người khác hồn phách đồng thời, thường thường lại hấp thụ hồn phách tàn lưu ký ức, ngẫm lại hậu quả a." Ngân miêu trong thanh âm, rất có cảnh cáo ý vị.

Viên Minh nghe được chân mày càng nhăn càng chặt, quả nhiên, thiên hạ không có miễn phí cơm trưa, hồn phách cũng là như thế.

Hắn trước đây cũng từ một chút điển tịch trung chứng kiến qua cùng loại trình bày, này chủng không thuộc về mình ký ức lại va chạm lẫn lộn nguyên bản ký ức, một khi hấp thu quá nhiều lời nói, ký ức sẽ vô cùng hỗn loạn, thậm chí hãm nhập điên khùng cũng nói không chừng.

Một cái không cẩn thận, hắn còn chưa có tìm về chính mình ký ức, trước hết lẫn vào kẻ khác đấy, đến lúc đó chỉ sợ liền chính mình kêu cái gì đều muốn nghĩ không ra rồi.

"Tổng thể mà nói, ba cái năng lực cũng đều không tệ." Ngân miêu thanh âm đúng lúc tại hắn não hải trung vang lên.

"Này toàn bộ muốn cảm tạ ngươi trợ giúp." Viên Minh thành khẩn cảm tạ.

"Kế tiếp, ngươi tựu có thể an tâm tu luyện < Minh Nguyệt Quyết > nhị tầng công pháp, tiếp tục tăng cường hồn lực rồi. Hồn tu hết thảy lực lượng nguồn gốc, đều ở chỗ cường đại thần hồn chi lực thượng, đây là căn bản." Ngân miêu đề điểm nói.

"Ta minh bạch rồi." Viên Minh nhẹ gật đầu.

Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, ôm ấp lư hương, tính toán mượn lấy ánh trăng tiếp tục tu luyện, chợt nghe ngân miêu thanh âm tại hắn thức hải vang lên:

"Ngươi kia lư hương, cho ta mượn đánh giá."

"Ngươi muốn xem nó?" Viên Minh cầm lấy lư hương, có chút chần chờ.

Này lư hương mấy lần cứu lấy hắn tính mệnh, coi như hắn thân thượng cực kỳ trân quý đông tây rồi.

"Thế nào, sợ ta cướp đi?"

Ngân miêu khinh thường, nó như là thật muốn đoạt này lư hương, căn bản không lại, cũng không cần chờ tới bây giờ.

"Làm sao lại." Viên Minh cười cười, đem lư hương đặt tại ngân miêu trước thân.

Ngân miêu bảo trì lấy ngồi xổm tư thái, nâng lên một cái móng vuốt, nhẹ nhàng khoác lên lư hương thượng.

Nó kia cái móng vuốt thượng, ngân quang bỗng một lóe.

Viên Minh trừng mắt nhìn, mới thấy rõ, tại trảo lông bên trong che giấu lấy một cái tinh xảo ngân sắc viên hoàn,

Chính bọc tại kia cái móng vuốt thượng.

Nhưng mà, ngân quang thoáng qua, lại cái gì cũng không phát sinh.

Ngân miêu dị sắc đồng tử trong, thoáng qua một mạt vẻ hiểu rõ, như là nghiệm chứng cái gì phỏng đoán một dạng.

"Lấy về a, đây không phải phàm tục chi vật, hảo hảo bảo quản." Sau đó, ngân miêu đem lư hương đẩy trở về.

Viên Minh vội vàng nhận lấy, ôm vào trong ngực.

"Tiếp tục tu luyện a." Ngân miêu nói ra.

Viên Minh thu liễm khởi hỗn loạn suy nghĩ, bắt đầu vận chuyển < Minh Nguyệt Quyết > tu luyện, thân thượng lồng lên nhất tầng nguyệt quang, trong ngực lư hương cũng phát ra nhàn nhạt đấy, không dễ phát giác quang huy.

Ngân miêu nhìn thấy một màn này, lập tức đem móng vuốt lót tại dưới đầu, nằm tại Viên Minh bên thân, bế lại tròng mắt.

Nó thân thượng đồng dạng bao phủ nhất tầng nhợt nhạt ngân sắc quang huy, như triều tịch một dạng, hơi hơi trập trùng.

Mấy ngày sau.

Nam Cương một phiến sơn lâm trong đó, bảy tám cái thân mặc da thú, bên hông treo đeo sừng trâu loan đao cường tráng đại hán, bám lấy đỉnh đầu kiêu dương, vây quanh tại một phiến loạn thạch trong đó.

Bọn hắn toàn thân làn da đỏ thẫm, thân thượng cơ bắp căng phồng, nhìn tới giống như là miếu thờ bích hoạ trung "Lực sĩ" một dạng.

Trong kia cầm đầu một người, thân hình rất là khôi ngô, là cái tướng mạo hung ác, trần trụi nửa thân trên đại hán.

"Hồ Trát đội trưởng, thế nào còn không xuất phát? Chúng ta đây là còn phải đợi ai?" Một cái trên mặt có thanh hắc hình xăm đại hán, chờ có chút không kiên nhẫn, mở miệng truy vấn.

Kia hung ác đại hán không phải kẻ khác, chính là lúc trước bắt Viên Minh tiến vào Bích La Động chi nhân.

"Nghe nói là có cái Hỏa Luyện Đường ký danh đệ tử, cũng tiếp nhiệm vụ cùng chúng ta cùng một chỗ ra ngoài." Hồ Trát nói ra.

"Những thứ này an nhàn sung sướng đã quen gia hỏa, làm sao lại tiếp chúng ta Thú Nô Đường nhiệm vụ? Bọn hắn như thường ngày lỗ mũi ngước lên, cũng không mấy cái đem chúng ta xem trọng đấy." Hình xăm đại hán nghi hoặc nói.

"Ai biết rõ hắn phạm vào cái gì mao bệnh." Hồ Trát nhếch nhếch miệng, cũng là một mặt không kiên nhẫn.

"Muốn ta nói, chúng ta điểm ấy hoạt động, chính mình làm là được rồi, hà tất phát cái gì nhiệm vụ? Không phải chính mình cấp chính mình tự tìm phiền phức sao?" Hình xăm đại hán phàn nàn nói.

"Lời đảo cũng không thể nói như vậy. . . . . Chúng ta làm dù sao cũng là không thể gặp người việc bẩn, không thể đánh vào tông môn danh đầu, khó tránh khỏi cái gì thời điểm tựu bị người nhằm vào rồi, vạn không cẩn thận gặp phải mai phục, có cái ký danh đệ tử tại, coi như có chỗ đại dụng rồi." Hồ Trát nhếch nhếch miệng, cười nói.

"Nói cũng đúng. . . . .." Hình xăm đại hán ngu ngơ ngượng cười.

"Đều nhớ kỹ cho ta, gặp được cái kia ký danh đệ tử đều khách khí một chút, khó tránh khỏi cái gì thời điểm liền dùng tới. . . . .." Hồ Trát lời còn chưa nói xong, tựu nhìn giữa rừng tiểu đạo đầu cuối đã có một cái nhân ảnh đã đi qua tới.

Người kia thân thượng không có mặc Bích La Động ký danh đệ tử phục sức, chứng minh thân phận yêu bài cũng không có treo lên tới, đầu thượng đeo lấy một đỉnh mũ rộng vành, đem quá nửa khuôn mặt đều che tiến qua.

Chờ hắn đi đến phụ cận, bỗng nhiên một ngắt mũ rộng vành, cười nói: "Hồ Trát đội trưởng, hồi lâu không thấy rồi.

"Ngươi là. . . . .." Hồ Trát nghe vậy ngẩn ra, trong lúc nhất thời không nhận ra tới trước mắt chi nhân.

Hắn nghĩ nửa ngày, mới đưa trước mắt cái này tương đối tuấn lãng thanh niên, cùng trong ký ức cái kia có chút gầy yếu thân ảnh đối chiếu lại, nhưng như cũ có chút không quá chắc chắn.

"Ngươi là cái kia phi mao thú nô. . . . .." Hắn đã không nhớ nổi trước mắt thanh niên danh tự rồi, đương nhiên hắn cũng chưa hề quan tâm qua.

"Viên Minh." Thanh niên cười nói.

"Đúng đúng đúng. . . . . . Viên Minh, thật là ngươi?" Hồ Trát chung quy khó nén kinh ngạc, chỉ vào Viên Minh nói ra.

Viên Minh nhẹ gật đầu.

"Ngươi chính là cái kia Hỏa Luyện Đường đệ tử?" Hồ Trát truy vấn.

"Đúng, lần này nhiệm vụ, tựu nhờ cậy Hồ Trát đội trưởng nhiều hơn đề điểm rồi." Viên Minh nói ra.

"Ngươi làm sao lại tiếp cái này nhiệm vụ?" Hồ Trát nhìn tới Viên Minh, trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảnh giác.

Đối với Viên Minh xuất thân, hắn so với ai khác đều rõ ràng, lúc trước tựu là hắn tự tay đem Viên Minh cùng một đám dã nhân bắt được một khởi, đưa đến Thập Vạn Đại Sơn.

"Tự nhiên là vì cái kia hai mươi điểm điểm cống hiến rồi, thế nào, Hồ Trát đội trưởng không hoan nghênh?" Viên Minh truy vấn.

"Làm sao lại vậy, chỉ là. . . . .." Hồ Trát chần chờ nói.

"Hồ Trát đội trưởng không phải là sợ ta để ý trước đây chuyện xưa a? Kia ngươi thật có thể là quá lo lắng, ta đến hiện tại đều còn nhớ rõ, lúc trước ngươi tiễn ta đi Hô Hỏa trưởng lão nơi đó lúc nói qua lời." Viên Minh trên mặt tiếu ý, không có mảy may để ý bộ dạng.

Khi đó, hắn từng nói qua, như là Viên Minh những thứ kia dã nhân thật có thể bước lên tu hành chi lộ, về sau tựu tương ứng quay đầu, cảm tạ hắn cái này người dẫn đường.

"A, kia đều là hồ ngôn loạn ngữ lời nói, ngươi có thể không nên tưởng thiệt." Hồ Trát không khỏi có chút kinh hoảng.

"Hồ Trát đội trưởng không cần phải tin, ta là từ trong đáy lòng cảm tạ ngươi đấy, không có ngươi dẫn ta nhập sơn môn, ta chỉ sợ đến chết cũng chỉ có thể là cái vô tri dã nhân." Viên Minh tiếu ý ôn hòa, ngữ khí thành khẩn, liền hắn chính mình đều kém chút tin rồi.

"Khách khí, khách khí." Hồ Trát thấy đối phương ngôn ngữ không giống làm giả, mới lại sơ sơ an tâm.

"Hồ Trát đội trưởng yên tâm, chuyến này trên đường nếu có cái gì nguy hiểm, ta nhất định đem hết khả năng ứng đối." Viên Minh nói ra.

"Hắc hắc, ngươi đây tựu quá lo lắng, chỉ là đối phó một chút hoang man dã nhân, đỉnh phá thiên cũng bất quá là khí lực đại điểm, nơi nào phải dùng tới ngươi động thủ? Ngươi chỉ cần trên đường tán tán tâm, thưởng thưởng cảnh là được rồi." Hồ Trát cười nói.

"Hảo, vậy thì không chậm trễ đại gia công phu rồi, chúng ta này tựu lên đường." Viên Minh nói ra.

Một đoàn người tại Hồ Trát dẫn dắt hạ, hướng lấy sơn lâm trong đó xuất phát.

Tiến lên giữa đường, Viên Minh cùng Hồ Trát có một câu không một câu trò chuyện, hai người ai cũng không nhắc lại lúc trước bắt tới Viên Minh sự, dần dần quen thuộc khởi lai.

"Hồ Trát đội trưởng, chúng ta đi bắt dã nhân là thế nào cái quá trình? Dù sao sẽ không là chẳng có mục đích mà sưu tầm a?" Viên Minh truy vấn.

Hồ Trát "Hắc hắc" cười cười, nói ra: "Sao có khả năng? Ngươi muốn biết rõ, này đi bắt dã nhân cũng là một môn sinh ý, chúng ta có đến mua, tự nhiên liền có người bán?"

"Có ý tứ gì?" Viên Minh khó hiểu nói.




