




Chương 107: Chưa đủ


"Chúng ta tiêu tiền mua tin tức, tự nhiên có người lại thay chúng ta tìm. Chỉ cần tốn hao rất nhỏ đại giới, tựu có thể tìm tới dã nhân khu quần cư rồi." Hồ Trát cười lấy nói ra.

"Thì ra là thế, đích xác là cái tỉnh thì tỉnh lực biện pháp." Viên Minh cảm thán nói.

"Ài, bất quá hiện tại cũng không được rồi, những thứ kia dã nhân bị bắt nhiều rồi, chầm chậm cũng liền biến thông minh rồi, né tránh càng sâu hơn, càng ngày càng khó tìm rồi." Hồ Trát than nhẹ một tiếng, nói ra.

Đang khi nói chuyện, cao không trung một trận điểu tước thanh minh vang lên.

Hồ Trát nghe tiếng lập tức ngẩng đầu nhìn lại, theo sau theo lòng ngực lấy ra một mai thạch phù, giữ tại thủ tâm.

Chỉ thấy kia thạch phù thượng sáng lên một trận quang mang, một cái lượn vòng cao không phi điểu lập tức rơi tới dưới, dừng tại hắn cánh tay thượng.

"Truyền tin chuyên dụng diều hâu đưa tin, Ngự Thú Đường bên kia hạ đẳng nhất linh thú." Mắt thấy Viên Minh ném tới nghi hoặc thần sắc, Hồ Trát giải thích một câu.

Theo sau, hắn liền từ chim diều hâu đưa tin mắt cá chân chỗ gỡ xuống một đoạn vải vóc, dò xét một mắt, lập tức lộ ra tiếu dung.

"Tìm được rồi, lần đi tây nam phương hướng, một trăm hai mươi dặm tả hữu một tòa sơn cốc trong." Hồ Trát nói một câu sau, lấy ra một trương da thú địa đồ sưu tầm một hồi sau, làm thượng tiêu ký.

"Tăng tốc đi tới." Hắn một tiếng ra lệnh.

Toàn đội nhân mã bắt đầu tăng tốc, hướng lấy tây nam phương hướng truy cản mà đi.

"Những thứ này dã nhân tự cho là thông minh, không hướng Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu trốn, ngược lại hướng Nam Cương đồng trại dày đặc địa phương tới gần, ham muốn làm dưới đèn hắc, thật là quá ngu xuẩn rồi." Hồ Trát một bên chạy, một bên không quên trào phúng nói.

Viên Minh dây dưa khóe miệng cười lạnh một nhoáng, không có phụ họa.

Ước chừng qua rồi một cái canh giờ tả hữu, đoàn người này liền đi tới một tòa sơn cốc ngoại.

Nơi cốc khẩu, sớm có một cái thân mặc thanh lam vải bào, đầu thượng bọc lấy hắc sắc khăn vải gầy còm nam tử đợi chờ.

Hắn làn da đen thui, trên mặt trải rộng gió thổi nắng phơi vết tích.

Vừa nhìn thấy Hồ Trát đám người xuất hiện, nam tử hai mắt sáng lên, trên mặt treo lấy vừa vui mừng vừa sợ hãi thần tình, chạy chậm lấy qua tới.

"Đại nhân, ta theo những thứ kia dã nhân rất nhiều ngày rồi, bọn hắn một mực tại trong núi lượn vòng quanh, thẳng đến hôm nay mới ngừng lại, liền tại đây bên trong sơn cốc." Gầy còm nam tử mở miệng nói ra.

Viên Minh dò xét một mắt, liền biết rõ người kia chỉ là một cái phàm tục chi nhân.

"Làm tốt lắm, đây là ngươi tiền thưởng." Hồ Trát vừa ý gật đầu, theo lòng ngực lấy ra một khối bạc vụn, ước chừng có ba bốn đồng trọng, ném cho người kia.

Gầy còm nam tử lập tức tiếp qua đi, thiên ân vạn tạ, hận không thể quỳ xuống dập đầu.

Hồ Trát không nhiều để ý, mang lấy thủ hạ đại hán, rút ra loan đao, thẳng đến bên trong sơn cốc.

Viên Minh một chút do dự, chưa cùng tiến qua.

Hắn đồng tình những thứ kia sắp sửa tao ngộ vận rủi dã nhân, nhưng không có biện pháp cải biến bọn hắn mệnh vận.

Hắn thực lực, tạm thời còn vô pháp chống đỡ kia cứu vớt người khác một tia thiện niệm, cho dù hắn có thực lực này, cũng không khả năng tùy tiện xuất thủ, bốc lên làm chính mình hãm nhập hiểm cảnh phong hiểm đi quản kẻ khác nhàn sự.

Chỉ chốc lát sau, trong sơn cốc tựu truyền đến một trận giết hô cùng khóc rống thanh âm.

Viên Minh nhìn hướng cái kia dẫn đường gầy còm nam tử, hậu giả đối với những thứ kia giết hô khóc rống tựa hồ sớm thành thói quen, tịnh không có bất kỳ cảm giác, chỉ là phát giác được Viên Minh tầm mắt, khe rãnh tung hoành trên mặt, mới thốt ra tới một cái có chút cứng nhắc tiếu dung.

Nếu như không biết rõ hắn định làm cái gì, dù ai cũng chỉ lại đem hắn xem như một cái Nam Cương thành thật hiền lành nhà nông.

Khoảnh khắc sau đó, Hồ Trát đám người trọng tân phản hồi, đã áp giải bảy tám cái nhân ảnh đi đến cốc.

Viên Minh một mắt nhìn lại, đều là chút tóc tai bù xù, đeo lấy còng tay xiềng chân, toàn thân đều là vết bẩn dã nhân, niên kỷ lớn nhất bất quá bốn mươi, nhỏ nhất tương ứng cũng bất quá mười tuổi.

"Mẹ kiếp, lão tiểu tử đó lừa chúng ta, nói là này nhóm dã nhân có gần hai trăm tên, đây căn bản liền một nửa cũng chưa tới sao?" Thật xa liền nghe đến hình xăm đại hán phàn nàn tiếng.

Viên Minh chân mày một nhíu, gần trăm người cũng chỉ mang đi ra này mấy cái?

Không mang ra ngoài, hạ tràng không nói cũng rõ.

Viên Minh nhìn thoáng qua gầy còm nam tử, không khỏi cảm khái, hơn mười đầu nhân mệnh quả nhiên đáng giá ba bốn đồng bạc tiền?

"Đây nhất định chưa đủ, cùng chúng ta lần này xuất ra định xuống mục tiêu kém quá xa." Hồ Trát cũng ngưng mày nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Viên Minh chờ bọn hắn đến gần sau, mở miệng truy vấn.

"Nhân số chưa đủ." Hồ Trát nói ra.

"Cái gì nhân số chưa đủ?" Viên Minh tiếp tục truy vấn.

"Khả năng có đủ linh căn nhân số chưa đủ, hồn. . . . . . Người chết cũng chưa đủ." Hồ Trát giải thích nói.

"Còn kém bao nhiêu?" Viên Minh truy vấn.

"Chí ít một nửa, chúng ta phải cần tìm thêm đến một cái không sai biệt tương đồng quy mô dã nhân đội ngũ, nếu không khẳng định là vô pháp đạt chỉ tiêu đấy." Hồ Trát nói ra.

"Còn kém như vậy nhiều, đi đến nơi nào tìm?" Viên Minh truy vấn.

Hồ Trát chính là đi đến cái kia gầy còm nam tử bên thân, một bả nhấc lên trước ngực hắn y phục, đem hắn nhấc lên.

"Nơi đây nhân số cùng ngươi tình báo không hợp, ngươi còn biết cái khác dã nhân đội ngũ tại nơi nào sao? " Hồ Trát hung tàn tàn mà hỏi thăm.

"Đại, đại nhân, không có. . . . . . Không có rồi, gần nhất phát hiện cũng chỉ có này một cái đội ngũ." Gầy còm nam tử hai đùi run run, dọa tới hồn vía lên mây.

Hồ Trát nghe vậy, cau mày, suy xét khởi lai.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, hắn chân mày tựu giãn nở ra tới, cười mỉm nói: "Ta nhớ không lầm lời nói, ngươi cư trú trại tử tựa hồ đang ở phụ cận, hảo hảo nói nói, các ngươi toàn trại tổng cộng có nhiều ít hộ? Có bao nhiêu người?"

Gầy còm nam tử nghe vậy, toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến đổi trắng bệch vô bì.

Hồ Trát đem hắn ném xuống sau, hắn lập tức quỳ gối tại Hồ Trát trước thân, dập đầu như bằm tỏi, khẩu trung liên tục xin tha nói: "Đại nhân, không nên, không nên a. . . . . . Ta sẽ giúp ngài tìm, cầu ngài cho ta một chút thời gian. . . . . . Van cầu ngài rồi."

Hồ Trát cười lạnh một tiếng, mục quang nhìn hướng hắn, không hề thương cảm.

Còn lại mấy cái Thú Nô Đường đại hán vây tại bốn phía, trên mặt toàn là trêu tức tiếu ý, như là tại nhìn một đầu chó nhà có tang một dạng.

Kia gầy còm nam tử nhìn thấy, chỉ có Viên Minh một cá nhân trên mặt không có tiếu ý, cũng không có nhìn hắn.

Hắn như là bắt lấy cọng rơm cứu mạng một dạng, vùng vẫy lấy nhào hướng Viên Minh, ôm lấy hắn chân, không ngừng dập đầu xin tha.

"Van cầu ngài, giúp ta một chút, ta nhất định có thể tìm được cái khác dã nhân, ta chỉ muốn một ngày. . . . . . Không, cho ta nửa ngày thời gian, van cầu ngươi rồi." Hắn khóc đến nước mắt nước mũi giàn giụa, thê thảm vô bì.

Nhưng mà, Viên Minh mục quang rơi vào những thứ kia dã nhân thân thượng, không có đi nhìn gầy còm nam tử một mắt.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Tại này phiến Nam Cương ác thổ thượng, ai cũng không phải tấm thớt thượng thịt cá?

Rất nhanh, kêu khóc nam nhân bị kéo lấy sau cổ, kéo trở về, một thanh vết máu chưa khô loan đao gác ở hắn trên cổ.

"Mang bọn ta đi các ngươi trại tử, không vậy, ta hiện tại liền đem ngươi băm cho chó ăn." Hồ Trát nhe răng cười lấy đe dọa.

Gầy còm nam tử sớm đã can đảm câu liệt, chỉ còn lại khó mà đè nén sợ hãi.

Hắn cảm thụ được lạnh buốt mũi đao đã mở ra hắn cái cổ da thịt, hắn huyết quản thậm chí cũng đã cảm thụ được lành lạnh, tử vong chỉ tại gang tấc chính giữa.

"Ta mang, ta mang. . . . . ."

Có thể bán đứng kẻ khác sinh mệnh gia hỏa, sớm muộn cũng có thể bán đứng người mình.

Hắn trên mặt nước mắt cùng nước mũi hỗn tạp tại một chỗ, nham nhở một đoàn, trong đũng quần cũng đã sớm rối tinh rối mù rồi.

"Có thể hay không buông tha ta người nhà?" Hắn kèm lấy tối hậu một tia chờ mong, cầu khẩn nói.

"Chúng ta trước đây một mực hợp tác không tệ, điều kiện này, ta khả dĩ đáp ứng ngươi." Hồ Trát cười nói.

Gầy còm nam nhân sắc mặt hôi bại, đã không còn lúc trước lấy tiền lúc vui sướng.

"Viên sư đệ, ngươi cùng cái khác người ngay ở chỗ này chờ chờ chúng ta hảo rồi, ta mang hai cái người qua đi liền được, tối đa hai canh giờ liền có thể trở về." Hồ Trát cùng Viên Minh bàn giao một tiếng.

Trên đường giao đàm, khiến hắn cảm thấy chính mình cùng Viên Minh đã tương đối quen thuộc, này một tiếng "Viên sư đệ" cũng gọi được vô bì thuận miệng.

Viên Minh nhẹ gật đầu, không có nói gì.

Cho dù Hồ Trát không đề cập tới điều này, hắn cũng sẽ tìm cái cớ, không cùng theo qua đi.

Hồ Trát lập tức nói một tiếng, kèm lấy hình xăm đại hán cùng một cái khác mặt có sẹo đao đại hán, áp lấy gầy còm nam tử ly khai rồi.

Viên Minh cùng cái khác người, áp lấy mấy cái dã nhân, lưu tại nguyên địa.

Lưu xuống mấy người đại hán, nhao nhao tiến đến Viên Minh bên thân, ham muốn cùng hắn lôi kéo làm quen.

Bọn hắn Thú Nô Đường tại Bích La Động vị trí, một hướng đều so cái khác mấy cái đường khẩu thấp rất nhiều, cơ hồ đều là chút tu hành bất nhập lưu người mới sẽ bị quy nhập Thú Nô Đường.

Dù sao chỉ là bắt giết dã nhân, không cần quá cao tu vi.

Cho nên, nếu có thể trèo lên cái khác đường khẩu đệ tử, đặc biệt là nội môn đệ tử, chỗ tốt tự nhiên là rất nhiều đấy.

"Các ngươi làm này dạng sinh hoạt, đã bao lâu?" Viên Minh tùy ý truy vấn.

Những người kia liền bảy mồm tám lưỡi mà trả lời, có nói ba năm, có nói năm năm.

Trong kia niên kỷ lớn nhất một cái, đã đã làm nhanh mười năm.

"Các ngươi nhưng biết rõ chúng ta tại sao phải giết những thứ này dã nhân?" Viên Minh truy vấn.

Cái khác mấy người đều trầm mặc rồi, tịnh không rõ ràng cụ thể nguyên do.

Chỉ có cái kia niên kỷ lớn nhất người, do dự một trận, chỉ chỉ thiên không phương hướng nói: "Thượng diện yêu cầu đấy."

"Thượng diện. . . . . . Trưởng lão? Hay là động chủ?" Viên Minh cau mày nói.

"Vậy chúng ta tựu không biết rõ rồi, dù sao nghe lệnh hành sự là được rồi, nhiều năm như vậy đều là như vậy qua tới đấy." Người kia nói ra.

Nghe thấy lời ấy, Viên Minh mục quang chớp lên, trong lòng không biết nên làm sao tư vị rồi.

Hắn đối Trung Nguyên chỉ có ký ức, đều là liên quan kia tòa chẳng rõ là chỗ gì phồn hoa thành trì đấy, so sánh những thứ này tu hành chi nhân, ngược lại lộ ra an ổn tốt đẹp quá nhiều.

Mà tại Nam Cương sở kiến sở văn, cơ hồ đều là nhân gian bi thảm chi sự.

Viên Minh chỉ cầu có thể tự vệ, vững bước đề thăng tu vi, có một ngày có thể trọng tân trở lại Trung Nguyên.

Mắt thấy Viên Minh không còn nói chuyện phiếm hào hứng, cái khác người cũng đều thức thời tản ra, có người chạy tới trêu đùa những thứ kia dã nhân, có ra ngoài đi săn, chuẩn bị trở về làm chút thức ăn.

Còn có tầm hai ba người ngồi cùng một chỗ, tiếp tục một hỏi một đáp tán gẫu.

Viên Minh chợt nghe trong kia một người nói ra: "Cáp Khố tiểu tử kia lần này là thật là xui xẻo, dựa theo đội trưởng tính tình, khẳng định liền hắn cả nhà cũng phải diệt sát, liên lụy cả thảy trại tử lớn nhỏ đều phải chết."

"Chúng ta lần này nhiệm vụ trọng, đừng nói là Cáp Khố nhà Miêu Hoa Trại, ta nhìn Thanh Áo Sơn phụ cận mấy cái trại tử, nói bất hảo cũng phải cấp diệt rồi. Phỏng đoán sau đó mười năm nội cũng sẽ không đến bên này đi săn rồi." Một người khác trả lời.

Viên Minh não hải bỗng nhiên "Oanh" một vang, quay đầu quát hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì trại?"

Nói chuyện phiếm ba người bị dọa một khiêu, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều có chút không kịp phản ứng.

-----

(*) tỉnh thì tỉnh lực: tiết kiệm thời gian và công sức




