




Chương 108: Tự Hồn


"Vừa rồi giống như nghe được các ngươi nói Miêu gia trại? Là khối đất núi phụ cận Miêu gia trại không?" Viên Minh phát giác bản thân thất thố, vội vàng thu liễm cảm xúc, hỏi.

"Ngài nghe lầm, là Thanh Áo sơn ở dưới Miêu Hoa trại, cho chúng ta báo cáo dã nhân tin tức Cáp Khố chính là chỗ đó." Một đại hán ngượng ngập vừa cười vừa nói.

"A, kia là ta nghe lầm." Viên Minh gật đầu cười.

Hắn mặt ngoài nhìn như gió êm sóng lặng, trong lòng kì thực đã phiên giang đảo hải, Hồ Trát bọn hắn muốn đi tàn sát, lại chính là Cáp Cống quê hương.

"Các ngươi lưu tại nơi này trông coi, ta ra ngoài đi một chút." Viên Minh đứng dậy chào hỏi một tiếng, liền tự mình rời đi.

Rời đi những người kia ánh mắt về sau, Viên Minh lập tức thi triển thần hồn kỹ năng viễn du, ba con thần hồn biến thành màu đen độ nha lặng yên từ chỗ mi tâm của hắn trống rỗng bay ra, hướng phía phương hướng khác nhau bay vút mà đi.

Dưới mắt, Viên Minh đã bất chấp lo lắng thần hồn tổn hao, hắn chỉ muốn lập tức tìm tới Hồ Trát bọn người rời đi tung tích.

Ba con độ nha tầng trời thấp bay lượn, xuyên thẳng qua ở giữa núi rừng.

Chỉ chốc lát sau, trong đó một con độ nha ngay tại một mảnh trong núi rừng, tìm được một đội tạp nhạp dấu chân, trong đó ba cặp dấu chân lại lớn lại thâm sâu, chỉ có một đôi so sánh xuống tới, lại nhỏ vừa nông.

Cái này chính phù hợp, ba cái thú nô đường đại hán mang theo cái kia gầy còm nam tử đặc thù.

Viên Minh một bên hướng về cái hướng kia tiến đến, một bên gọi trở về ba con hồn nha.

Cũng may hắn làm phi mao thú nô đoạn thời gian kia, tích lũy đại lượng theo dõi tìm kiếm hung thú kỹ năng, rất nhanh liền đi theo Hồ Trát một đoàn người tung tích, một đường đuổi theo.

Đuổi đến ước chừng nửa canh giờ đường, hắn rốt cục xa xa nhìn thấy một tòa thanh sắc dưới ngọn núi trong khe núi, xuất hiện một tòa tu kiến có đại lượng chất gỗ lan can thức kiến trúc thôn trại.

Giữa bọn hắn cách xa nhau chừng xa bảy tám dặm, nhưng đã có thảm liệt tiếng kêu khóc phiêu đãng xuất hiện.

Hồ Trát bọn hắn đã bắt đầu giết người.

Viên Minh trong lòng xiết chặt, vội vàng phủ thêm vượn trắng da thú, một cái chạy lấy đà gia tốc vọt lên, lấy dã thú tư thái, không quan tâm hướng lấy bên kia vọt tới.

Nếu chỉ là phổ thông Nam Cương nhân, Viên Minh còn có thể dùng bo bo giữ mình, trở về nhà đại kế buộc bản thân không được ra mặt, nhưng việc quan hệ Cáp Cống người nhà, hắn liền bất chấp những thứ này.

Nam nhi lời hứa ngàn vàng trùng, đáp ứng muốn thay Cáp Cống nhìn xem nữ nhi của hắn, tự nhiên không thể chỉ là nhìn xem, càng không thể biết rõ nàng nguy hiểm đến tính mạng, còn thấy chết không cứu.

Bên tai gào thét phong thanh đại tác, Viên Minh một đường điên cuồng vọt tới thôn trại miệng, xa xa liền thấy một cỗ thi thể, đang bị quán xuyên lồng ngực treo ở thôn trại bên ngoài một gốc trên cây.

Viên Minh ngừng lại, cởi vượn trắng da thú, nhìn kỹ, phát hiện thi thể kia chính là Cáp Khố.

Ánh mắt của hắn mở tròn vo, vẻ mặt nhăn nhó trên mặt, đọng lại sợ hãi, hối hận cùng không cam lòng, nhưng hết thảy đã trễ rồi.

Viên Minh đối với hắn không có nửa phần đồng tình, lập tức hướng về trong thôn trại tiến đến.

Dọc đường phòng ốc đã bắt đầu bốc cháy, khắp nơi đều có không trọn vẹn thi thể nám đen.

"Đinh đương "

Bỗng nhiên, một hồi linh đang tiếng vang lên.

Viên Minh bỗng nhiên quay đầu, hướng phía thanh âm tới chỗ chân phát chạy như điên.

Thôn trại một góc, một gốc cao lớn cây bông gòn dưới cây.

Cũ nát nhà tranh bên trên đã bốc cháy lên hỏa diễm, cuồn cuộn khói đen như Yêu Long bốc lên, xông vào không trung.

Một cái thân mặc thanh lam vải thô áo choàng nữ nhân, co rúm lại dưới tàng cây, trong ngực ôm một cái sáu bảy tuổi nữ đồng, toàn thân không ngừng run rẩy.

Trên đầu nữ nhân bọc lấy màu đen bao vải, làn da màu sắc hắc ở bên trong phiếm hồng, không tính là rất dễ nhìn, chỉ là ngũ quan coi như thanh tú, một đôi trong con ngươi đen nhánh, đã đều bị sợ hãi chiếm cứ.

Nàng gắt gao ôm trong ngực hài tử, đưa nàng đầu ép ở trên lồng ngực của mình, không cho nàng nhìn ra phía ngoài.

Khoảng cách các nàng bất quá tầm mười bước địa phương xa, bảy tám cỗ nam nam nữ nữ thi thể chồng chất, máu tươi chảy lan đầy đất.

Trần trụi nửa người Hồ Trát, trong tay chính cầm cái kia ngân bạch linh đang lung lay.

"Đinh đương" tiếng vang ở bên trong, đem từng cái tàn hồn thu nhập trong đó.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trong lòng đồng dạng không có cái gì ba động, chuyện như vậy làm được nhiều, liền cảm giác những cái kia người đã chết, cùng đạo bên cạnh rắn, côn trùng, chuột, kiến không có gì khác nhau.

Hồ Trát hướng phía bên cạnh một người nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn đem dưới cây đôi mẹ con kia cũng cùng một chỗ kết liễu.

Chạy chuyến này đến bên này, hồn lực mạnh một chút phi mao thú nô bại hoại không tìm được mấy cái, cũng may muốn thu tập hồn phách số lượng cuối cùng là tích lũy đủ.

Chỉ cần nhiệm vụ này hoàn thành tốt, cái khác, vấn đề cũng không lớn.

Người kia bước nhanh đến phía trước, tay mang theo loan đao, liền đi tới dưới cây, không nói hai lời, nâng đao liền bổ.

Hắn một đao kia xuống dưới, đảm bảo đưa kia hai mẹ con nhân cùng nhau gặp Diêm Vương.

Ngay tại hắn loan đao bên trên hàn quang sáng lên, lưỡi đao sẽ phải rơi xuống lúc, một tiếng vội vàng la lên truyền đến: "Không được. . . . ."

Đại hán kia nghe vậy sững sờ, cùng đồng dạng nghi ngờ Hồ Trát cùng một chỗ quay đầu, liền thấy Viên Minh chính hướng phía bên này chạy nhanh mà tới.

"Viên sư đệ, ngươi đây là đang làm cái gì?" Hồ Trát hiếu kỳ nói.

"Trước đừng giết các nàng, ta còn có lời muốn hỏi." Viên Minh gọi hàng đồng thời, đã đi tới Hồ Trát bên người.

Hồ Trát kỳ quái, hỏi: "Cùng bọn gia hỏa này có gì có thể ···. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy Viên Minh mò về bả vai trên tay, bỗng nhiên sáng lên một đạo hàn quang.

Ngay sau đó, một thanh trường kiếm bằng đồng thau bỗng nhiên nổi lên.

Hồ Trát vốn cho rằng Viên Minh muốn tới đập bờ vai của hắn, cho nên cũng không có cái gì phòng bị.

Chờ hắn ý thức được không thích hợp lúc sau đã chậm, Thanh Ngư kiếm hàn quang từ trên cổ của hắn khẽ quét mà qua.

Hắn chỉ cảm thấy trong cổ mát lạnh, cả viên đầu liền đã bay lên.

Lớn nâng máu tươi như suối thủy dâng trào ra cao một trượng, tiếp theo hóa thành một mảnh huyết vũ, vẩy rơi xuống.

"Ngươi đã làm gì?" Đi theo cách đó không xa, trên mặt có vết đao chém nam tử lập tức kêu lên sợ hãi.

Lời còn chưa dứt, hắn đã hốt hoảng đào tẩu.

Viên Minh sớm đã thi triển Vô Ảnh Bộ, thân hình lóe lên liền đi tới phía sau hắn, một cước đá trúng phía sau lưng của hắn, đem nó bị đá bay nhào ra ngoài, ném xuống đất.

Hắn một bước chạy lên phía trước, một cước đạp thật mạnh ở nam tử mặt sẹo trên lưng.

Nam tử mặt sẹo chỉ cảm thấy yết hầu một khổ, tựa như mật đều bị đạp xuất hiện, trong miệng cuống quít cầu xin tha thứ: "Đừng, đừng giết ta ····."

"Vẫn còn một người đâu?" Viên Minh nghiêm nghị hỏi.

"Hắn ····· hắn không nín được, tìm hai nữ nhân, khoái hoạt đi." Nam tử mặt sẹo cuống quít đáp.

"Ở đâu?" Viên Minh hỏi.

Nam tử mặt sẹo rung động ung dung nâng lên một cái tay, chỉ hướng xa xa trại một bên khác.

"Ta hỏi ngươi, các ngươi thú nô đường giết người xong, lấy đi những cái kia hồn phách, dùng làm gì rồi?" Viên Minh tiếp tục hỏi.

"Đều ····· đều lên giao tông môn." Nam tử mặt sẹo vội vàng nói.

"Đừng giả bộ ngớ ngẩn, ta là hỏi tông môn dùng tới làm cái gì?" Viên Minh quát.

"Cái này ····· ta không biết a, mỗi lần đều là Hồ Trát đội trưởng tự mình đi giao, chúng ta những này đều chỉ là theo chân ra ngoài làm việc, không quản được sự tình phía sau." Nam tử mặt sẹo khổ sở nói.

Viên Minh nghe vậy, trường kiếm trong tay hướng phía dưới một đâm, trực tiếp đâm xuyên nam tử mặt sẹo trái tim.

Sau đó, hắn nhấc lên trường kiếm hất lên, đem nhuộm dần huyết dịch vứt bỏ.

Viên Minh nhìn thoáng qua xa xa trại, lại liếc mắt nhìn Hồ Trát thi thể, hơi chút do dự, vẫn là trước một bước đi tới Hồ Trát bên cạnh thi thể.

Kia đối co rúm lại ở cây bông gòn dưới cây mẫu nữ, nhìn thấy Viên Minh rút kiếm tới, nay đã bị dọa cho phát sợ, lúc này càng là nhịn không được địa kêu khóc.

Viên Minh lập tức thu hồi trường kiếm, hướng về phía các nàng đè ép ép tay, ra hiệu các nàng an tĩnh lại.

Cái kia khuôn mặt có chút tang thương phụ nhân thấy thế, chỉ có thể cưỡng chế sợ hãi, đồng thời bưng kín trong ngực nữ nhi miệng.

Viên Minh đi vào Hồ Trát đầu bên cạnh, một phát bắt được đỉnh đầu hắn bím tóc, đem nó xách lên.

Sau đó, ánh mắt của hắn ngưng tụ, chỗ mi tâm một đoàn ô quang sáng lên, một con độ nha đầu từ đó ló ra, hướng phía trước người hư không nhẹ nhàng một mổ.

Ngay sau đó, hắn đầu hướng về sau kéo một cái, liền có một đầu vô hình sợi tơ từ Hồ Trát mi tâm bị túm xuất hiện.

Một đạo tối tăm mờ mịt mơ hồ bóng người từ đó liên lụy mà ra, trôi nổi trong hư không, lung la lung lay tựa như lục bình không rễ, xem bộ dáng kia hình dáng, chính là Hồ Trát.

Đạo này hồn phách bị lôi ra ngoài về sau, bốn phía gió núi thổi, lập tức giống như là đánh rùng mình đồng dạng run rẩy lên, trên thân màu xám sương mù giống như là bị thổi tan, thân ảnh nhanh chóng trở nên mờ nhạt.

Viên Minh thấy thế, lập tức phát động thần hồn năng lực, Tự Hồn.

Chỉ gặp hắn chỗ mi tâm độ nha một hồi mơ hồ, hóa thành một đoàn màu đen vòng xoáy, từ đó truyền ra một hồi vặn vẹo lực hấp dẫn, kéo lấy Hồ Trát tàn hồn, hóa thành một đoàn sương mù màu đen, chảy vào trong đó.

Ngay sau đó, đoàn kia sương mù màu đen biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh trong thức hải, thì trống rỗng thêm ra một đoàn hắc vụ, tiếp theo ngưng kết thành một cái khuôn mặt mơ hồ bóng người.

Tâm niệm của hắn tùy theo khẽ động, thức hải bên trong thần hồn chi lực phân hoá ra ba con màu đen độ nha, hướng phía kia mơ hồ bóng người nhào tới, hai ba lần liền đem nó xé rách thôn phệ, ăn không còn một mảnh.

Theo Hồ Trát tàn hồn bị thôn phệ, Viên Minh trong thức hải bắt đầu xuất hiện một chút đứt quãng mảnh vỡ kí ức.

Một mảnh trong hỗn độn, Viên Minh ý niệm cùng Hồ Trát thân thể dung hợp, phảng phất biến thành một thể, nhưng ý niệm của hắn nhưng lại không thể khống chế bộ kia thân thể, mà chỉ là lấy Hồ Trát thị giác, quan sát thân thể động tác.

Trong đó một cái đoạn ngắn ở bên trong, Hồ Trát cầm trong tay loan đao thân ở u ám chớp động ở bên trong, đem cái này đến cái khác dã đầu người chặt xuống, lung lay ngân bạch linh đang, đem hồn phách của bọn hắn lấy đi.

Một cái khác đoạn ngắn bên trong, Hồ Trát cùng thú nô đường các đệ tử, tay nâng chén lớn, thoải mái uống, trong ngực ôm da thịt trơn nhẵn xích đầu thiếu nữ, tiếng cười tùy ý.

Viên Minh đẩy ra sương mù dày đặc, muốn tìm được hắn tìm kiếm ký ức.

Đột nhiên, hắn liền cảm giác ý niệm bị thứ gì dẫn dắt, một lần vội xông mà ra, đụng vào một cái mảnh vỡ bên trong.

Sau đó hắn liền thấy, trong trí nhớ xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc, Tát Nhân trưởng lão.

Hắn chính là cái này thú nô đường chủ quản trưởng lão.

"Lần này thu thập hồn phách, từ ngươi đưa đi Luyện Lô Đường, tự tay giao cho Nhị động chủ, không được sai sót." Một ngôi đại điện ở bên trong, Tát Nhân trưởng lão đứng chắp tay, đối với hắn hạ đạt chỉ lệnh.

"Vâng." Hồ Trát đáp ứng về sau, quay người rời đi.

Viên Minh ý niệm, liền theo Hồ Trát thân thể, hướng phía Hỏa Luyện Đường chỗ sơn phong mà đi.

Trên đường đi, tay hắn nắm lấy Tát Nhân trưởng lão lệnh bài, thông suốt, mười phần thuận lợi địa đi tới Luyện Lô Đường phía sau núi.

Nơi đó đứng lặng lấy một tòa độc lập viện lạc, cùng Tam động chủ rừng trúc viện lạc cùng loại, lại tu kiến đến càng thêm hoa lệ khí phái, ngoài cửa lớn đứng thẳng một tấm bia đá, viết "Đan Lư" hai chữ.

Ngay tại Viên Minh ý niệm muốn đi theo Hồ Trát tiến vào viện lạc thời điểm, trước mắt hắn nhìn thấy mảnh vỡ kí ức lúc này bắt đầu từng mảnh vỡ nát, sở hữu hình tượng như hoa tuyết đồng dạng bay ra, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Hồ Trát mảnh vỡ kí ức tất cả đều tiêu tán, đã không còn nửa điểm vết tích.

(Nay bi ra sớm quá, ta mạn phép post nhé!)




