




Chương 11: Lư hương


"Xảy ra chuyện gì vậy?" Viên Minh trong lòng tim đập mạnh một cú, vội vàng nhìn về phía cánh tay phải nóng lên chỗ.

Nửa tháng này đến hắn một mực dừng lại ở lờ mờ hoàn cảnh, hai mắt cũng dần dần thích ứng hắc ám, nóng lên chỗ là một cái nhợt nhạt màu xanh ấn ký, xem ra có chút giống là một cái lư hương.

Nguyên bản cực nhạt ấn ký, giờ phút này lại lấy mắt thường thấy rõ tốc độ trở nên rõ ràng, tản mát ra nhè nhẹ hơi yếu quang mang.

"Ồ, ta trên cánh tay khi nào hơn nhiều như vậy cái cổ quái ấn ký?" Viên Minh ngạc nhiên, dùng ngón tay đụng chạm một cái, màu xanh ấn ký sờ lên không đau không ngứa, cũng không cái gì khác thường.

Hắn suy nghĩ một chút, thử nghiệm điều động bên trong đan điền kia một chút Pháp lực, ngưng tụ đến đầu ngón tay, điểm tại màu xanh ấn ký bên trên.

Ấn ký phát ra quang mang mặc dù yếu ớt, lại mang theo một chút như có như không Pháp lực ba động, để kia trong lòng không khỏi được sinh ra một cỗ muốn như vậy đi làm xúc động.

Màu xanh ấn ký đột nhiên phát ra một cỗ lực hút, "HƯU...U...U" một cái đem kia một chút Pháp lực thôn phệ hướng vào trong!

Viên Minh quá sợ hãi, này tia Pháp lực thế nhưng là hắn vất vả nửa tháng, thật vất vả mới tích góp ra, vậy mà một khi mất hết.

Hắn hoảng loạn phía dưới, vận chuyển Huyết Khí Pháp, nỗ lực đem Pháp lực theo ấn ký bên trong hút trở về, nhưng đâu phải hút được đi ra, một lòng thẳng trầm xuống.

Pháp lực tích góp từng tí một vốn là khó khăn, hôm nay triệt để kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Ngay tại Viên Minh có chút mất hết can đảm thời điểm, màu xanh ấn ký bên trong hiện lên một đoàn luồng nhiệt, một đoàn lờ mờ quang mang lập tức tại hắn trên cánh tay phát sáng lên.

Viên Minh trừng lớn hai mắt, nhìn về phía kia đoàn quang mang.

Lập tức, hắn kinh ngạc đất chứng kiến, kia đoàn quang mang trong bất ngờ có một cái lớn cỡ bàn tay lư hương màu xanh xuất hiện ra, tại tia sáng nhờ cậy cử hạ, vững vàng đất rơi vào trước người của hắn.

Kia lư hương nhìn tới tựa hồ là đất sét thiêu chế, ba chân hai lỗ tai, lại không nắp, một mặt khắc có Âm Dương song ngư Thái Cực đồ án, một mặt khác là có ngôi sao điểm khắc, khắc rõ một mảnh tinh không giống như trận đồ.

Âm Dương Thái Cực Đồ án chiếu sáng rạng rỡ, nhìn tới rất là thần bí.

Lư hương phía trên, còn bất ngờ cắm một ngắn hai dài, ba cái hắc hương.

Viên Minh bị này cảnh tượng kỳ dị lại càng hoảng sợ, lăng thần mấy hơi thở, lúc này xòe bàn tay ra, dùng chỉ bụng nhẹ nhàng tại lư hương bên trên vuốt ve một hồi, đầu ngón tay truyền đến tinh tế tỉ mỉ chân thật xúc cảm.

"Không phải ảo giác."

Viên Minh ngồi thẳng người, lại nhẹ nhàng vuốt ve một cái kia ba cái hắc hương, chỉ cảm thấy chất liệu tựa hồ cùng bình thường hương không cũng không khác biệt gì, bất quá vuốt càng thêm tinh tế tỉ mỉ bóng loáng một chút.

Hắn lại cúi đầu nhìn cánh tay của mình, nơi đó ấn ký đã không có, chỉ còn lại hơi hơi nóng rực cảm giác.

"Kỳ quái, này lư hương đến cùng nơi nào đến? Sao lại như thế tìm ta trên cánh tay đi?"

Viên Minh chính kinh ngạc ở giữa, trong đầu đột nhiên có một đoạn trí nhớ phun ra, trong thoáng chốc nhớ lại chính mình rơi vào giữa sông, tại cuồn cuộn sóng biển trong quay cuồng xông tới, cuối cùng bị mạch nước ngầm cuốn vào đáy nước.

Trong lúc hỗn loạn, hắn tại đáy nước thấy được một đoàn quang mang, thò tay giãy giụa chạm tới một sự kiện đồ vật.

Chuyện này đồ vật, đúng là lư hương.

Viên Minh đồng tử trong nháy mắt co vào, lại nhìn hướng lư hương lúc, ánh mắt trở nên càng thêm ngạc nhiên.

Mặc dù còn không biết này lư hương đến tột cùng cái gì, nhưng vật này đã có thể kèm theo tại trên người mình, tuyệt đối không phải phàm tục vật.

Viên Minh đem lòng bàn tay dán tại lư hương bên trên, chỉ cảm thấy một cổ nhiệt lưu thâm nhập tới đây, rất nhanh truyền vào trong đầu.

Hắn chỉ cảm thấy trong đầu một hồi mát lạnh ý hiện lên, những ngày này không biết ngày đêm tu luyện tích lũy mỏi mệt biến mất vô tung, tinh thần dị thường phấn khởi.

"Này lư hương quả nhiên là Thần vật, vậy mà có thể như thế nâng cao tinh thần hiệu quả." Viên Minh mừng rỡ tự mình lẩm bẩm.

Hắn nhìn lấy trong lò đứng lặng lấy ba cái hắc hương, suy nghĩ một chút, lại lần nữa dùng chui vào mộc phương thức dấy lên một đoàn hỏa diễm, đốt lên một tiết phân bố sợi thô.

Tay hắn đang cầm phân bố sợi thô ngọn lửa, cẩn thận từng li từng tí đưa hướng lư hương, đốt lên trong đó một cái hắc hương.

Đầu nhang dấy lên một hạt hoả tinh, tại tối tăm trong động đất sáng lên một cái hơi nhỏ quang điểm, phía trên dâng lên lượn lờ sương mù.

Viên Minh lập tức ngửi được một loại trong trí nhớ chưa bao giờ có đặc biệt mùi thơm, xen vào đàn hương cùng tùng hương ở giữa, chẳng qua là nhẹ nhàng ngửi được một chút, khiến cho ý thức của hắn trở nên hôn mê, hai mắt trở nên mơ hồ bắt đầu.

"Mê hương?"

Viên Minh trong đầu mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, lập tức liền lâm vào một mảnh hắc ám ở bên trong, mất đi làm cho có ý thức.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ý thức của hắn từ từ khôi phục, một hồi tiếng ồn ào thanh âm tại bốn phía vang lên.

"Không tốt, có dã thú đột kích!" Viên Minh trong lòng giật mình, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Nhưng đập vào mi mắt không phải lờ mờ động đất, mà là một mảnh hết sức rộng lớn, phủ lên vàng óng ánh thêu hoa vải tơ khắc hoa cái bàn.

Trên cái bàn chỉnh tề bầy đặt văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên) cùng một xấp vàng gấm bao bì sách, nghiên mực là khắc Long, bút lông là ngọc cán bút lông sói, mỗi một kiện đều đẹp đẽ lộng lẫy.

"Nằm mơ rồi?"

Viên Minh giật mình cảnh tỉnh, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện mình vậy mà thân ở tại một tòa nguy nga lộng lẫy đại điện trong đó.

Đại điện đường xuống, còn có bốn cái mặc màu trắng cẩm y người, hai nam hai nữ, phân biệt cúi đầu liệt ra tại hai bên.

"Bệ hạ, người tỉnh ngủ?" Lúc này, bên người đột nhiên một cái chói tai giọng nói truyền đến.

Viên Minh lúc này chú ý tới, bên cạnh còn đứng lấy một người mặc cẩm bào, cầm trong tay bụi bặm, mặt trắng không râu âm nhu trung niên nam tử.

"Bệ hạ?" Viên Minh tròng mắt hơi híp, người này tại gọi mình?

Nhìn hắn vẻ mặt nịnh nọt nụ cười, Viên Minh cau chặt lông mày, ánh mắt rơi vào khắc hoa cái bàn bên cạnh một mặt bóng loáng trên gương đồng, bên trong rõ ràng chiếu rọi xuất ra thân ảnh của hắn, lại là một người mặc hoa lệ áo bào màu vàng thiếu niên, ngực thêu lên một cái Ngũ Trảo Kim Long đồ án.

Thiếu niên kia cùng tuổi của hắn tương tự, khuôn mặt lại là hoàn toàn khác biệt!

Viên Minh cơ thể không khỏi hướng về phía sau khẽ dựa, đụng vào long ỷ chỗ tựa lưng bên trên.

"Ôi, nô tài đáng chết, kinh sợ đến bệ hạ." Nam tử âm nhu lại càng hoảng sợ, vội vàng sợ hãi quỳ xuống, trong miệng hô.

Đường ở dưới bốn người cũng là một cái giật mình, nhao nhao quỳ trên mặt đất, cúi đầu không dám giơ lên mảy may.

Viên Minh trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, không để ý đến nam tử âm nhu đám người.

Chính mình mới vừa vẫn còn lờ mờ động đất, như thế nào đột nhiên đi tới một chỗ như vậy, nếu nói là nằm mơ, chung quanh nơi này mọi thứ cũng quá chân thật, vô luận là xúc giác, thính giác, khứu giác, đều cùng ngày thường không có khác gì.

"Chẳng lẽ là cái kia lư hương, đem ta làm cho đến nơi này?" Viên Minh hồi tưởng lúc trước hành vi, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng.

"Ta. . . Ta không sao, các ngươi đi ra ngoài trước." Hắn hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, chậm rãi nói ra.

"Vâng!"

Nam tử âm nhu một chút lưỡng lự, vẫn là vội vàng đáp ứng, mang theo tất cả mọi người, lui về xuất cung điện.

Đợi đến lúc trong điện toàn bộ trống rỗng xuống, Viên Minh mới từ trên ghế rồng đứng lên, đi tới trước gương đồng nhìn chung quanh đất dò xét, cuối cùng xác nhận này bức thân thể, không phải là của mình.

Trong đại điện khắp nơi khắc Long vẽ phượng, màu sắc cũng dùng đại biểu cửu ngũ chi tôn vàng óng ánh làm chủ, kết hợp mới vừa kia nam tử âm nhu đối với hắn xưng hô, cùng trên người kim sắc long bào, cỗ thân thể này tựa hồ là một thiếu niên Hoàng Đế.

"Ta đây là bị kia lư hương làm cho sau khi chết lại đầu thai rồi? Nhưng đầu thai không cũng có thể là tăng tại tân sinh hài nhi trên người mới đúng sao? Sao lại như thế tăng tại một cái thiếu niên choai choai trên người?" Viên Minh trong lòng nghi hoặc không ngớt.

Hắn trong phòng bước đi thong thả chỉ chốc lát, trở lại sau bàn ngồi xuống, tỉnh táo một hồi, trong lòng không khỏi toát ra một cái cổ ý chợt nẩy ra: "Chẳng lẽ là ta thần hồn xuất khiếu, phụ thân vào người khác trên người?"

Trừ lần đó ra, hắn không thể tưởng được càng đáng tin cậy đáp án.

Liền vào lúc này, Viên Minh cái mũi kéo ra, nghe thấy được một cỗ thơm ngào ngạt hương vị, tìm mùi thơm nhìn lại, đã thấy cái bàn một góc để đó một cái hơn một xích vuông vắn đồ sứ vốc hộp, mặt ngoài khắc tương tự chim thú hao phí màu xanh lá đường hoa văn.

Hắn vội vươn tay tiết lộ nắp hộp, lập tức thơm nức xông vào mũi.

Trong hộp bất ngờ nở rộ lấy hình thái khác nhau tinh xảo bánh ngọt, có phương pháp có tròn, còn có hoa đóa tạo hình, sắc thái khác nhau, còn bốc hơi lấy nhiệt khí.

Viên Minh những này qua ăn đều là thịt tươi, hơn nữa vì tiết kiệm đồ ăn, mỗi ngày ăn đều rất ít, vô thức nuốt nhổ nước miếng, không nói hai lời thò tay nắm lên một cái giống như loại bạch ngọc óng ánh hơi mờ mới bánh ngọt nhét vào trong miệng, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

Một cỗ trong veo ngon miệng táo vị dung hợp lấy hoa quế mùi thơm lập tức tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

"Đồ ngon!"

Hắn không đợi trong miệng đồ ăn hoàn toàn nhấm nuốt xong, lại liên tục không ngừng đất nắm lên một cái tương tự hoa sen bánh ngọt nuốt vào, thật sự là tơi xốp ngủ ngon.

Viên Minh dứt khoát đứng người lên, dùng cả hai tay, như gió cuốn mây tan giống như đem trong hộp bánh ngọt hễ quét là sạch, rồi sau đó nâng lên bên cạnh một cái ấm trà đối với miệng một hồi ừng ực ừng ực, cho đến đem trong bầu nước trà uống cái ngăn nắp, sạch sẽ.

"Cách "

Viên Minh đánh cho ợ một cái, đặt mông ngồi trở lại long ỷ, thò tay dùng tay áo lau miệng mong, sờ sờ hơi lồi cái bụng, không nói ra được thỏa mãn.

Ăn no cảm giác thực tốt, hắn thế nhưng là hồi lâu không ăn như vậy thoải mái đầm đìa rồi!

Cơm nước no nê về sau, Viên Minh mới một lần nữa bắt đầu suy nghĩ hết thảy trước mắt.

Mình là không phải là bị kia lư hương làm cho ở đây? Nếu thật là, có lẽ có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Hắn hướng xung quanh nhìn lại, tìm kiếm cái kia lư hương, trước người trên cái bàn trái lại bày đặt một cái lư hương, lại là màu đồng cổ, kiểu dáng cũng cùng mới vừa từ cánh tay mình ấn ký trong toát ra khác nhau rất lớn.

"Cánh tay ấn ký!" Viên Minh đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng kéo lên cánh tay phải quần áo và trang sức, con mắt lập tức trợn to.

Hắn cánh tay phải tới gần khuỷu tay chỗ, bất ngờ xuất hiện một cái màu xanh ấn ký, cùng nguyên bản cơ thể ấn ký giống như đúc, bên trong mơ hồ có một cổ nhiệt lưu chuyển động.

Viên Minh thầm nghĩ trong lòng quả là thế.

Hiện tại cơ bản khẳng định, hắn chính là bị kia lư hương làm cho ở đây, kia hay không còn có thể trở về?

Cỗ thân thể này mặc dù là Hoàng Đế, niên kỷ cũng cùng mình không sai biệt lắm, nhưng hắn vẫn là nghĩ đến trở về thân thể của mình.

Viên Minh dùng ngón tay đụng chạm một cái kia màu xanh ấn ký, không phản ứng chút nào.

Hắn lại dùng thứ khác thử nghiệm, ấn ký đồng dạng không hề có động tĩnh gì.

"Đáng tiếc tiểu hoàng đế này cũng không phải là tu Tiên người trong, thể nội không có Pháp lực, bằng không thì có thể thử một cái có thể hay không ở chỗ này triệu hoán lư hương." Viên Minh bất đắc dĩ buông bỏ, thầm than một tiếng.

Viên Minh đem suy nghĩ vừa thu lại về sau, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên cái bàn xây vàng gấm sách bên trên.

Hiện tại không biết có thể hay không trở về ban đầu cơ thể, hay là trước biết rõ ràng trước mắt tình huống, sắm vai tốt tiểu hoàng đế nhân vật, đừng để bên ngoài người nhìn ra kẽ hở đến.

Nghĩ tới đây, hắn cầm qua một quyển sách mở ra, lại là một gã châu quan bẩm báo hạt cảnh nội gặp phải thủy hoạn sự tình, khẩn cầu Hoàng Đế khai ân, cho phép mở ra châu phủ kho lương giúp nạn thiên tai.

Vốn chỉ là vô cùng đơn giản mấy câu sự tình, này châu quan lại nói được hết sức rườm rà, vốn là vội vàng xin lỗi trời cao, về sau còn nói trời không rủ xuống thương, tiếp đó lại dùng một đại đoạn miêu tả, giải thích tai họa khu cảnh tượng.

Tại lưu loát nói mấy nghìn chữ về sau, đến tấu chương cuối cùng mới trình báo cụ thể gặp tai hoạ tình hình cùng cứu tế biện pháp, thấy được Viên Minh là một hồi to cả đầu.




