




Chương 111: Ra ngoài ý định


Ngay tại Viên Minh trong tay Thanh Ngư kiếm mũi kiếm đâm trúng độc nhãn phụ nhân đồng thời, nàng quanh thân lần nữa sáng lên một tầng ánh sáng màu vàng choáng, ý đồ bảo vệ thân thể của nàng.

Nhưng này quang mang đã rất là ảm đạm, Viên Minh thấy thế, hướng về phía trước tới gần một bước, vận chuyển pháp lực lần nữa đâm.

"Xùy" một tiếng.

Ánh sáng màu vàng choáng vỡ vụn, trường kiếm ứng thanh đâm vào độc nhãn phụ nhân phía sau lưng.

Độc nhãn phụ nhân nhìn xem từ bản thân trước ngực đâm ra tới một nửa mũi kiếm, trong mắt lóe lên khó có thể tin thần sắc, miệng ngập ngừng, trong cổ họng nhưng không có phát ra cái gì tiếng vang.

Nàng thế nào đều không thể tin được, lần trước còn bị bọn hắn truy sát đến khắp núi chạy gia hỏa, bây giờ lại có thể đưa nàng chơi đến xoay quanh, mà nàng vẫn còn không hề có lực hoàn thủ.

Viên Minh trường kiếm trong tay vặn một cái, mũi kiếm trong nháy mắt thái nhỏ độc nhãn phụ trái tim của người ta.

Mất đi pháp lực duy trì Ô Mộc trâm gài tóc còn chưa kịp quay đầu, liền "Lạch cạch" một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Hắn ở độc nhãn phụ nhân trên người tìm kiếm một hồi, chỉ tìm được cây kia gai ngược trường tiên cùng một khối vỡ vụn ra màu vàng sứ bài, mới vừa rồi tản mát ra tia sáng màu vàng bảo vệ độc nhãn phụ nhân, hẳn là vật này.

Chỉ bất quá lúc trước bị địa hỏa lôi nổ qua một lần, lại bị Viên Minh trọng thương, đã triệt để hủy hoại.

Viên Minh thu hồi trường tiên cùng Ô Mộc trâm gài tóc, cũng không kịp xem kỹ, liền muốn phải chạy trở về mang Đồ Á mẫu nữ chạy khỏi nơi này.

Đúng lúc này, sơn lâm trên không bỗng nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn kêu to.

"Hô Hỏa!" Viên Minh âm thầm cắn răng, quay đầu lần nữa đâm vào rừng rậm ở trong.

Trên bầu trời, một con Thanh Chuẩn hướng phía bên này thẳng lướt mà xuống, Hô Hỏa mang theo hai con Nhân Tiêu, hạ xuống.

Hắn đánh giá một chút độc nhãn phụ nhân thi thể, chau mày, sau đó liền khống chế lấy Thanh Chuẩn hướng phía

Viên Minh rời đi phương hướng, đuổi theo.

Chờ hắn sau khi đi, Ô Lỗ mới từ hậu phương chậm ung dung chạy tới.

Nhìn thấy trên mặt đất độc nhãn phụ nhân thi thể, hắn giật giật khóe miệng, cũng không nhanh không chậm đi theo.

Một bên khác, Hô Hỏa khống chế Thanh Chuẩn ở trên không trung bay vút, trong tay cầm một cái ống tròn hình dáng pháp khí, hướng phía trong núi rừng bốn phía xem xét.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh màu trắng từ một chỗ trong rừng trong khe hở chợt lóe lên.

"Tìm được." Hô Hỏa trưởng lão ánh mắt nhất động.

Lần này, hắn không có hô người tới, một là sợ kinh động đến Viên Minh, để hắn lần nữa đào tẩu, hai là bên cạnh hắn vẫn còn kể cả Cáp Cống ở bên trong hai con Nhân Tiêu, căn bản không lo lắng không đối phó được Viên Minh.

Thế là hắn khống chế lấy Thanh Chuẩn, lập tức hướng phía đạo thân ảnh kia đuổi theo.

Nhưng mà, Viên Minh ngày nay tốc độ so trước đó nhanh hơn không ít, thôi động vượn trắng hóa thân lúc, càng là bước đi như bay, động tác cực kỳ linh hoạt, ở trong núi rừng trằn trọc xê dịch, rất khó truy tìm.

Mấy người Hô Hỏa thật vất vả đuổi tới một mảnh lòng chảo sông khu vực, hai bên thảm thực vật hơi có vẻ thưa thớt lúc, Viên Minh thân ảnh mới hoàn toàn bạo lộ ra.

Hắn tựa hồ là muốn dùng dòng sông che lấp tung tích của mình và mùi, chỉ là còn chưa kịp đầu nhập trong sông, liền đã bị đuổi kịp.

Hô Hỏa trong lòng cười lạnh một tiếng, hai ngón tay nắm một mặt tam giác tiểu kỳ mảnh khảnh cột cờ, hướng phía Viên Minh nhẹ nhàng vung lên.

"Hô"

Tam giác tiểu kỳ bên trên kim sắc cóc, lập tức giống như là sống lại, há miệng hướng phía Viên Minh phun một cái.

Chỉ một thoáng, một cỗ kim ngọn lửa màu đỏ mãnh liệt mà ra, hướng phía đường sông cái khác Viên Minh nhào tới.

Viên Minh chỉ cảm thấy phía sau lưng nóng hổi nhiệt khí tới gần, quay đầu nhìn thoáng qua, vội vàng thân thể một nghiêng, đâm đầu thẳng vào lạnh buốt trong nước sông.

Nước sông không tính quá sâu, không cách nào hoàn toàn che lại hắn biến hóa vượn trắng sau cao lớn thân hình, hắn vừa mới ngẩng đầu, liền thấy một cỗ kim hồng sắc hừng hực hỏa diễm lần nữa cuồn cuộn đánh tới.

Viên Minh vội vàng đâm đầu thẳng vào trong nước, theo nước sông hướng hạ du trôi nổi mà đi.

Hô Hỏa thấy thế, từ trong ngực lấy ra một cái ngân sắc linh đang, nhẹ nhàng lay động.

"Đinh đương "

Nhân Tiêu Cáp Cống thân thể lập tức một cái giật mình, một đôi tĩnh mịch đôi mắt bên trong tách ra một điểm hung quang, hai lỗ tai bên trong tiêu tán ra từng tia từng sợi sương mù màu đen.

Hô Hỏa khống chế lấy Thanh Chuẩn rơi xuống bờ sông, chỉ vào đường sông trong nước trôi nổi đi xuống cái kia đạo màu trắng cái bóng, khẽ quát một tiếng:

"Đi!"

Nhân Tiêu Cáp Cống lập tức từ Thanh Chuẩn trên lưng nhảy lên một cái, hướng phía trong sông Viên Minh đuổi tới.

Động tác của hắn cứng ngắc, tốc độ lại không chậm, rơi vào trong nước cũng vẫn như cũ là chạy tư thái, mà không phải bơi lội, không có phổ thông Nhân Tiêu loại kia bằng vào bản năng hành động cảm giác, cũng không có Nhân Tiêu Vương như vậy linh động.

Nhìn xem xa xa đuổi theo Cáp Cống, Hô Hỏa đang muốn khống chế Thanh Chuẩn lần nữa cất cánh, dưới thân Thanh Chuẩn lại đột nhiên truyền đến một tiếng bất an khẽ kêu, vùng vẫy mấy lần đều không thể cất cánh.

Hô Hỏa lập tức ý thức được không thích hợp, mang theo còn lại một con Nhân Tiêu, lúc này từ Thanh Chuẩn trên lưng nhảy xuống.

Hắn thân ở giữa không trung, mạnh mẽ quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Thanh Chuẩn dưới chân từng cây tráng kiện dây leo rắc rối khó gỡ, tạo thành hai cái cái dây leo lồng giam, đưa nó hai cái móng vuốt gắt gao trói lại.

Cùng lúc đó, trên mặt đất ba cây gai gỗ đột ngột đâm ra, xuyên thẳng Thanh Chuẩn yếu hại.

Hô Hỏa trong lòng run lên, vội vàng vung lên tam giác tiểu kỳ, một đám lửa phun ra, đem gai gỗ cùng mộc lao đồng thời thiêu hủy.

Thanh Chuẩn cũng bị thiêu đến kêu thảm một tiếng, tránh ra khỏi trói buộc, xông vào không trung.

Khủng hoảng cùng đau đớn để nó vô ý thức muốn rời xa nơi đây, chỉ là còn không có phi bao xa, liền bị vừa mới rơi xuống đất Hô Hỏa tay nhiếp lấy một viên thạch phù, khống chế bay trở về.

Hô Hỏa trong lòng biết là Viên Minh đang làm trò quỷ, hắn không dám quá nhiều dừng lại, lập tức lay động linh đang triệu hoán Nhân Tiêu Cáp Cống trở về.

"Ta đều đã ở chỗ này, ngươi không phải luôn mồm muốn báo thù cho Cáp Cống không? Như thế giấu đầu lộ đuôi, thù này báo đáp không báo?" Hô Hỏa ngắm nhìn bốn phía, mở miệng trào phúng Viên Minh, muốn kích hắn hiện thân.

Nhưng mà, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có phản ứng chút nào.

"Ta nếu là ngươi, có thủ đoạn gì hiện tại liền đều dùng đến, không phải một hồi Cáp Cống trở về, sẽ phải cùng hắn động thủ, ngươi cũng không muốn tự tay chặt đầu của hắn a? Vẫn là đối phó ta một cái, dễ dàng ra tay một chút a?" Hô Hỏa tiếp tục hô.

Đúng lúc này, phía sau hắn một gốc cổ thụ chạc cây bên trên, một bóng người lặng yên hiển hiện, từ bên trên xoay người rơi xuống, trường kiếm trong tay hàn quang lóe lên, trực tiếp đâm về phía Hô Hỏa đầu.

Hô Hỏa cũng không quay đầu, đưa tay vung lên, kia mặt tam giác tiểu kỳ lúc này bay lên, sáng bóng mang lóe lên, một con Kim Thiềm hư ảnh hiển hiện, mang theo hoàn toàn mông lung quang mang, như một mặt quang thuẫn, ngăn tại đỉnh đầu.

Viên Minh trường kiếm đâm trúng quang thuẫn trong nháy mắt, phát ra một tiếng rợn người tiếng vang, mũi kiếm lại chưa thể đâm rách màn sáng phòng ngự.

Lúc này, cỗ kia Nhân Tiêu trong mắt hung quang lóe lên, một cái gấp chạy nhảy vọt mà lên, hướng phía Viên Minh huy quyền đập tới.

Viên Minh một tay giơ kiếm đón đỡ, tay kia bấm niệm pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Khởi" .

Tiếng nói vang lên đồng thời, hắn liền bị một quyền nện bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Hô Hỏa dưới chân thổ địa băng liệt, một từng chiếc màu đen dây leo phá đất mà lên, hướng phía hắn quấn quanh mà đi.

Hô Hỏa phát giác không ổn, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên trong nháy mắt, một phát bắt được phía trên tam giác tiểu kỳ, hướng xuống đất vung lên, một cỗ kim hồng hỏa diễm phun ra mà ra, đem sở hữu dây leo đốt.

Nhưng mà, cuồn cuộn liệt diễm ở bên trong, đột nhiên có một cây tiêm tế hắc đằng từ đó đâm xuyên mà ra, thẳng đến Hô Hỏa cổ họng.

Hô Hỏa lòng có cảm giác, vội vàng mũi chân một điểm, lui về phía sau lái đi, cùng kia hắc đằng kéo dài khoảng cách.

Ngay tại hắn coi là thoát ly hắc đằng phạm vi công kích thời điểm, làm hắn ngạc nhiên một màn xuất hiện.

Chỉ gặp hỏa diễm bên trong, một con hình thể không lớn hắc thiềm nhảy vọt mà ra, thẳng đến mặt của hắn mà đến, phía sau lưng nổi sần chính kết nối lấy cây kia tiêm tế hắc đằng.

Giữa hai bên khoảng cách rút ngắn, cây kia tiêm tế hắc đằng lần nữa tụ lực đâm, lại là thẳng đến cổ họng yếu hại.

Mắt thấy hắc đằng liền muốn đánh trúng Hô Hỏa một nháy mắt, một đạo bóng trắng bỗng nhiên từ bên cạnh nhảy vọt mà tới, ngăn tại Hô Hỏa trước người, chính là đầu kia Nhân Tiêu.

Chỉ gặp hắc đằng đâm trúng Nhân Tiêu bên trên bụng, vậy mà lấy lực lượng kinh người đâm xuyên qua nó cứng rắn làn da.

Một cỗ nọc độc tùy theo nhanh chóng tràn vào trong cơ thể của nó.

Nhân Tiêu phần bụng nhanh chóng bị nọc độc ăn mòn, rất nhanh liền đứng thẳng không ở, mới ngã trên mặt đất.

Hô Hỏa thấy cảnh này, trong lòng kinh hãi đồng thời, trong đầu cũng toát ra liên tiếp nghi vấn: "Kia đen sì vật nhỏ ····· không phải là Linh thú? Viên Minh khi nào có được như thế Linh thú?"

Tâm niệm dâng lên đồng thời, hắn vội vàng vung lên tam giác tiểu kỳ, cuồn cuộn hỏa diễm lập tức hướng phía hắc thiềm mạnh vọt qua.

Bất quá một kích thành công hắc thiềm, đã từ lâu ở Viên Minh triệu hoán dưới, về tới hắn bên người.

Lúc này, dòng sông bên trong sóng nước bốc lên, một đạo thân ảnh màu trắng ngược dòng mà đến, chính là Nhân Tiêu Cáp Cống.

Viên Minh gặp này tình trạng, lập tức mang theo hắc thiềm nhảy vào dòng sông bên trong, vòng qua Cáp Cống về sau, hướng dòng sông hạ du ra sức bơi đi.

Lúc trước, hắn dùng một cái dây leo bện hình người thế thân, chống đỡ lấy vượn trắng da thú theo sóng trôi nổi đi hạ du, Hô Hỏa còn tưởng rằng phi mao chi thuật vẫn như cũ là Viên Minh chỗ dựa duy nhất, cho nên mới sẽ mắc lừa.

"Tiểu tử này thế nhưng là càng ngày càng khó đối phó." Nhìn xem Viên Minh đi xa thân ảnh, Hô Hỏa lông mày lại một lần nhíu chặt.

Hắn lay động một cái trong tay linh đang, lần nữa để Cáp Cống đuổi theo, bản thân thì dự định đi tìm Khôn Đồ tụ hợp.

Viên Minh rất nhanh liền ở một mảnh chỗ nước cạn bên trên tìm về vượn trắng da thú, chờ hắn leo lên bờ về sau, quay đầu tra xét một phen, lại ngẩng đầu liếc bầu trời một cái.

"Hô Hỏa không có đuổi theo?" Hắn âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, trong bầu trời đêm một đạo màu đen cái bóng xoay quanh bay trở về, chính là lúc trước ngậm lấy quần áo của hắn một góc, dẫn ra Khôn Đồ hồn nha.

Hồn nha xông vào Viên Minh mi tâm, một lần nữa về tới thức hải của hắn.

Hắn đã nắm giữ cơ bản Hô Hỏa thủ đoạn, đủ ứng phó tự nhiên, hiện tại càng làm cho hắn lo lắng chính là Khôn Đồ.

Tu vi của người này vốn là cao thâm, càng có một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, trở thành nội môn đệ tử về sau, thực lực nhất định càng có tăng trưởng, cần cẩn thận đề phòng.

Viên Minh suy nghĩ một chút, thi triển mộc ẩn thuật.

Thần hồn sau khi biến hóa, hắn đối với pháp lực chưởng khống càng thêm nhạy cảm, mộc ẩn thuật hiệu quả cũng càng tốt, phụ cận chim thú sâu kiến hoàn toàn không có phát giác hắn tồn tại.

Viên Minh đối với cái này rất là hài lòng, đường vòng trở về Miêu Hoa trại, xem xét Đồ Á mẫu nữ an nguy.

Mộc ẩn thuật hiệu quả vô cùng tốt, đoạn đường này không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, rất nhanh quay trở về Miêu Hoa trại, Đồ Á mẫu nữ đã không thấy tăm hơi.

Chung quanh cũng không vật lộn vết tích, bụi cỏ ở giữa mơ hồ có thể nhìn thấy hai hàng dấu chân, xem ra các nàng là tự hành trốn.




