




Chương 112: Va Hồn giá phải trả


"Coi như cơ linh."

Viên Minh nói thầm một tiếng, dọc theo dấu chân phương hướng đuổi theo, đồng thời thi triển "Viễn du" thần thông, đem ba con hồn nha đều phóng xuất ra, tìm kiếm Đồ Á mẫu nữ hạ lạc.

Hồn nha tốc độ nhanh hơn tuấn mã, ở giữa không trung không có trở ngại, rất nhanh liền tìm tới Đồ Á mẫu nữ tung tích, hai người chính dọc theo một đầu trong núi đường nhỏ vội vàng đào mệnh.

Đồ Á mẫu thân chân tựa hồ bị thương, đi đường khập khiễng, căn bản đi không vui.

Mà lại hai người có lẽ là hoảng hốt chạy bừa nguyên nhân, cũng không có hướng về ngoài núi trốn, vậy mà phản hướng phía Thanh Áo sơn chỗ sâu mà đi.

Viên Minh sắc mặt khẽ buông lỏng, ven đường đuổi sát đi tới.

Thông hướng Thanh Áo sơn chỗ sâu một đầu bụi gai trên đường nhỏ, Đồ Á chính đỡ lấy mẫu thân chậm chạp tiến lên.

Đồ Á mẫu thân chỉ là cái phổ thông thôn phụ, căn bản không biết hiện tại nên đi chỗ nào, nàng lúc này suy nghĩ trong lòng chỉ là bảo hộ mình nữ nhi, rời xa những cái kia giết người ác ma.

"Ôi!" Đồ Á kinh hô một tiếng, bị một đoạn rễ cây trượt chân trên mặt đất.

Đồ Á mẫu thân vội vàng quay người đỡ dậy nữ nhi, nhưng vào lúc này, phía trước rừng cây 'Rầm Ào Ào' một vang, nhảy ra một bóng người.

"Đừng ····· đừng tới đây!"

Đồ Á mẫu thân hoảng sợ kêu to, đem nữ nhi ôm vào trong ngực, xụi lơ trên mặt đất

"Hai vị, không cần sợ hãi, ta vô ý tổn thương các ngươi!" Bóng người nói, chính là Viên Minh.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Đồ Á mẫu thân cũng nhận ra Viên Minh, ánh mắt bên trong hoảng sợ cũng không có giảm bớt nửa phần.

"Đi theo ta, ta mang các ngươi đi địa phương an toàn." Viên Minh vội vàng nói

Đồ Á mẫu thân e ngại nhìn xem Viên Minh, không nói gì cũng không hề động thân.

Viên Minh khẽ giật mình, lập tức rõ ràng chính mình đối với hai người mà nói, cũng là nhất cái ác ma giết người.

"Ngươi muốn bản thân cùng nữ nhi mạng sống không?" Hắn ho khan một tiếng, tận khả năng hòa hoãn địa lại hỏi một lần.

Đồ Á mẫu thân không biết là nhìn ra Viên Minh cũng không có ác ý, vẫn là quá sợ hãi, vô ý thức gật đầu.

"Vậy liền đi theo ta, ta mang các ngươi đi chỗ an toàn." Viên Minh nói.

"Ngươi là ai? Tại sao phải giúp chúng ta?" Đồ Á mẫu thân do dự một chút, truy vấn.

"Hiện tại thời gian cấp bách, ta không rảnh cùng các ngươi giải thích, muốn mạng sống liền đi theo ta." Viên Minh nói một câu, hướng Thanh Áo sơn bên ngoài hướng đi đến.

Đồ Á mẫu thân chần chờ, không biết nên không nên nghe người trước mắt này.

Viên Minh trước đó mặc dù đã giúp các nàng, nhưng nàng nhìn ra được, diệt Miêu Hoa trại cũng là Viên Minh đồng bạn.

Lưu tại nơi này, nếu là gặp được cái khác ác ma giết người, các nàng cô nhi quả mẫu, tuyệt khó sống sót.

Đồ Á mẫu thân rất nhanh quyết định, lôi kéo Đồ Á đi theo.

Viên Minh gặp này dừng bước, sau đó quay người đi trở về.

"Ngươi ····· ngươi muốn làm gì?" Đồ Á mẫu thân lại lần nữa lộ ra vẻ khẩn trương.

"Các ngươi đi quá chậm." Viên Minh nói một câu, không nói lời gì nắm lên hai người, thi triển Vô Ảnh Bộ hướng phía trước lao đi.

Đồ Á mẫu nữ chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, trong mắt hết thảy nhanh chóng lùi về phía sau, còn chưa chờ phản ứng lại, liền phát hiện bản thân đã thân ở Miêu Hoa trại Tây Bắc chỗ nhất cái ngã ba đường.

Trong đó một con đường có chút rộng rãi, đầy đủ hai chiếc xe ngựa song hành, uốn lượn thông hướng phương xa.

Viên Minh tới Miêu Hoa trại thời điểm đi qua con đường này, hướng phía trước hai mươi mấy dặm có một chỗ thị trấn, ở vào giao thông yếu đạo, quy mô khá lớn.

Bích La Động đồ sát thu hồn sẽ chỉ tìm một chút vắng vẻ bộ lạc nhỏ, sẽ không đối phồn hoa thành trấn xuất thủ.

Hắn buông xuống Đồ Á hai người, đem thị trấn vị trí nói cho Đồ Á mẫu thân.

"····· đến nơi đó, các ngươi liền an toàn, con đường này là thương đạo, sẽ không gặp phải địch nhân, các ngươi có thể yên tâm." Viên Minh cuối cùng nói.

"Đa tạ. Ngươi không cùng ta nhóm cùng đi?" Đồ Á mẫu thân trong lòng an tâm một chút, hỏi.

Viên Minh lắc đầu, hắn đối Hồ Trát bọn người xuất thủ, công nhiên chống lại Bích La Động mệnh lệnh, nếu không thể đem Hô Hỏa, Khôn Đồ bọn người toàn bộ giải quyết, dù là chạy thoát nhất cái , chờ đợi hắn chính là Bích La Động vô cùng vô tận truy sát, trợ giúp Đồ Á mẫu nữ đến mức này, đã là cực hạn.

"Đi nhanh đi, chậm thêm ······" hắn mở miệng nói ra.

Lời còn chưa dứt, một cỗ gió nhẹ từ đằng xa quét mà đến, quét sạch qua cây cối rừng cây.

Viên Minh nhướng mày, vừa mới kia cỗ trong gió nhẹ vậy mà mang theo một chút hung thú khí tức.

Hắn vội vàng điều khiển ba con hồn nha ở phụ cận dò xét, rất nhanh hơi biến sắc mặt, lấy ra vượn trắng chi da, hóa thành vượn trắng hình thái.

Viên Minh vừa mới làm xong những này, cách đó không xa rừng cây "Rào" một vang, một đạo cao lớn thân ảnh nhảy lên mà ra, chính là Cáp Cống biến thành Nhân Tiêu.

Đồ Á nhìn thấy cái quái vật này, thân thể run lẩy bẩy, Đồ Á mẫu thân cũng mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không có chút nào phát hiện quái vật trước mắt chính là Cáp Cống biến thành.

"Các ngươi né tránh một chút." Viên Minh triệu hồi ra hắc thiềm, trầm giọng nói.

Đồ Á mẫu thân ngay cả gặp kịch biến, đã không giống trước đó nhát gan như vậy yếu ớt, vội vàng che chở nữ nhi chạy trốn tới bên cạnh.

Cáp Cống không để ý đến Đồ Á hai người, huyết hồng hai mắt nhìn chằm chằm Viên Minh, gầm thét

Một tiếng nhào tới.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết một điểm, Cáp Cống trước người mặt đất vỡ ra, năm cái gai gỗ nhất bốc lên mà ra, đâm về Cáp Cống bụng dưới, lại bị hắn nhanh nhẹn né tránh.

Viên Minh đã sớm lĩnh giáo qua Nhân Tiêu tốc độ, thừa dịp hắn tránh né công phu cong ngón búng ra.

Một viên bom khói tuột tay bắn ra, đánh vào Cáp Cống trước người.

"Phanh" một tiếng, mảng lớn màu xám sương mù dâng lên, che khuất Cáp Cống tầm mắt.

Cáp Cống nổi giận gầm lên một tiếng, đùi phải nổi lên nồng đậm thanh quang, trống rỗng thô to gấp bội, bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất.

"Ầm ầm" một tiếng vang trầm, mặt đất bị bước ra nhất cái không cạn hố sâu, một cỗ xen lẫn thanh quang cuồng phong quét sạch ra, đem phụ cận sương mù thổi tan hơn phân nửa.

Vào thời khắc này, một con màu đen quạ đen đối diện bay tới, vọt tới Cáp Cống mặt, khoảng cách hắn thân thể chỉ có xa một thước.

Nhưng mà Cáp Cống giống như biết trước, bước chân xê dịch, nhẹ nhõm tránh vọt tới.

Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc, không muốn minh bạch vì sao Cáp Cống con mắt tựa hồ có thể xem thấu sương mù?

"Rống!"

Cáp Cống cái miệng lớn như chậu máu mãnh trương, phát ra rít lên một tiếng kêu to.

Phương viên vài chục trượng khí lưu đột nhiên kịch liệt khuấy động, nhấc lên to lớn cuồng phong, chẳng những dễ dàng đem còn thừa sương mù thổi tan, nhấc lên bụi đất càng làm cho Viên Minh mắt mở không ra.

Cáp Cống thừa cơ tiếp tục đánh tới, hai cái lợi trảo đan xen lấy chém về phía Viên Minh cổ họng.

Viên Minh bên cạnh bóng đen hiện lên, lại bay ra hai con màu đen quạ đen, nhào về phía Cáp Cống bộ mặt.

Cáp Cống không để ý tới công kích Viên Minh, vội vàng lại lần nữa trốn tránh, né qua một con Hắc Nha, cuối cùng không có thể tránh mở cái thứ hai.

Màu đen quạ đen hung hăng đối diện đâm vào hắn chỗ mi tâm, vậy mà xuyên thấu mà vào, tiến vào hắn thức hải.

Hồn nha biến thành Hư Linh trạng thái, vọt tới Cáp Cống thần hồn, vậy mà "Phanh" một tiếng vỡ ra.

Cáp Cống thân thể đại chấn, bịch té quỵ dưới đất, tay chân co rút run rẩy, căn bản không đứng dậy được.

Viên Minh sắc mặt cũng tái nhợt mấy phần, nhưng hắn hành động không có chịu ảnh hưởng, tâm niệm thúc giục.

Cáp Cống bên cạnh mặt đất vỡ ra, một cây tím đen yêu dây leo từ đó bắn ra, nhanh chóng dị thường quấn chặt lấy thân thể của hắn, mấy hơi thở hình thành nhất cái mộc đằng lồng giam.

Cáp Cống thân thể vẫn ở vào co rút trạng thái, không có bất kỳ cái gì chống cự liền bị Tử Đằng lồng giam một mực giam cầm.

Viên Minh biểu lộ khẽ buông lỏng, lấy tím đen yêu dây leo hình thành mộc lao thuật không thể phá vỡ, từ trước đó tình huống chiến đấu xem, Cáp Cống cũng không có thi triển Hỏa thuộc tính công kích năng lực, không có khả năng tránh ra.

Đồ Á mẫu nữ nhìn thấy quái vật bị chế phục, cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

"Mẹ, người ca ca này thật là lợi hại, Đồ Á về sau cũng muốn biến thành dạng này." Đồ Á không có trước đó như vậy sợ hãi, con mắt tỏa sáng nhìn phía trước đánh nhau.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì!" Đồ Á mẫu thân vội vàng che hắn miệng, không cho nàng hồ ngôn loạn ngữ.

Đồ Á căn bản không sợ, tròn căng mắt to nhìn xem Viên Minh bóng lưng.

Viên Minh tự nhiên nghe được sau lưng hai người động tĩnh, lại không để ý đến, phất tay triệu hồi còn lại hai con hồn nha, ngồi xếp bằng điều tức.

Vừa mới hắn thi triển, chính là thần hồn sau khi biến hóa đạt được "Va Hồn" năng lực, hồn nha tiến vào địch nhân thức hải, lấy tự bạo tiến hành đồng quy vu tận công kích.

"Va Hồn" uy lực phi thường đáng sợ, hơi nhỏ yếu chút địch nhân, trực tiếp liền sẽ hồn phi phách tán; cùng cấp bậc tồn tại cũng sẽ thần hồn trọng thương, trong thời gian ngắn ý thức hỗn loạn, thân thể mất đi năng lực hành động, như là trước mắt Cáp Cống.

"Va Hồn" lực công kích mạnh như thế, tương đối, gánh vác cũng không thể coi thường, lấy trước mắt hắn thần hồn chi lực, chỉ có thể cô đọng ba đầu hồn nha, thi triển ba lần "Va Hồn" .

Mà lại "Va Hồn" cùng bình thường hồn lực thần thông khác biệt, một khi thi triển, sở hữu hồn lực cũng sẽ ở địch nhân thức hải bạo tạc tiêu tán, không cách nào thu về mảy may.

Hồn lực không giống với pháp lực, khôi phục khá khó khăn, dù là có Minh Nguyệt Quyết, một phần ba hồn lực cũng cần chừng bảy ngày mới có thể khôi phục.

"Giá phải trả to lớn như thế, xem ra Va Hồn cũng không thể tùy ý dùng linh tinh a." Viên

Minh thầm nghĩ trong lòng, vận công hơi điều tức, sắc mặt khôi phục lại.

Tổn thất thần hồn chi lực không có khả năng nhanh chóng phục hồi như cũ, chỉ có thể chậm rãi khôi phục.

Hắn đứng dậy đi vào Cáp Cống bên cạnh, Cáp Cống đã từ bị "Va Hồn" trạng thái bên trong tỉnh dậy, mặc dù bị giam cầm ở thân thể, miệng còn có thể động, đối Viên Minh gào thét không ngừng, huyết hồng trong mắt đều là khát máu hung quang.

Viên Minh nhìn qua trước mắt điên cuồng Cáp Cống, có chút im lặng.

Hắn ở Quy Tàng các tìm kiếm qua có quan hệ Nhân Tiêu cùng Phi Mao Thuật tư liệu, đáng tiếc cái gì cũng không có tìm tới, Bích La Động tựa hồ cố ý giấu diếm Phi Mao Thuật hết thảy, Phi Mao Thuật phương pháp luyện chế cũng không có cất giữ trong Quy Tàng các.

Đối với lột xác thành Nhân Tiêu Cáp Cống, trước mắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào có thể giúp đỡ khôi phục.

Đã Cáp Cống xuất hiện ở đây, Hô Hỏa bọn người chỉ sợ rất nhanh cũng sẽ đuổi theo, lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều.

"Thật chẳng lẽ muốn giết Cáp Cống?" Viên Minh nắm chặt bàn tay.

"Vị này ····· đại nhân, có phải hay không mau chóng giết quái vật này, mau chóng rời đi nơi này?" Đồ Á mẫu thân gặp Viên Minh nhìn xem đầu kia ác tâm quái vật xuất thần, nhịn không được nói.

Viên Minh thân thể hơi chấn động một chút, quay đầu nhìn về phía nàng này.

"Đại ····· đại nhân, là ta nói sai cái gì không?" Đồ Á mẫu thân bị nhìn thấy trong lòng hoảng hốt.

Viên Minh thu tầm mắt lại, đáy mắt hiện lên một tia bi ai.

Nếu như Đồ Á mẫu thân biết trước mắt cái quái vật này chính là phu quân của mình, không biết trong lòng làm cảm tưởng gì.

Cáp Cống nghe được nàng này thanh âm, tiếng gầm đột nhiên dừng lại, trong mắt huyết quang ảm đạm không ít.

Viên Minh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lườm Đồ Á mẫu thân một chút, trên mặt hiện ra một tia như nghĩ tới cái gì, trong lòng ẩn ẩn có nhất cái mơ hồ suy đoán.

(23 TẾT rồi, bận bịu quá mức :( )




