




Chương 113: Bất lực


Cáp Cống hai mắt huyết quang ảm đạm tình huống cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục lớn tiếng gầm hét lên, thậm chí so với trước đây còn muốn kịch liệt mấy phần.

"Xem ra Cáp Cống cũng không hoàn toàn mất đi thần chí, nghe được thê tử thanh âm, lý trí biết ngắn ngủi khôi phục." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Cáp Cống lý trí còn tại, đó cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp.

Hắn ở Cáp Cống trước người ngồi xếp bằng mà xuống, một tay đè lại hắn đầu, ý đồ cảm ứng Cáp Cống thức hải.

Cáp Cống thức hải đã bị sền sệt huyết quang chiếm cứ, hồn lực vận chuyển trở nên dị thường trì trệ, ngược lại là những này huyết quang có chút linh động, đảo ngược khống chế hết thảy.

Viên Minh hết sức quen thuộc những này huyết quang, bởi vì hắn trước đây ở trong thức hải của mình cũng thấy qua, chính là Phi Mao Thuật hình thành sát khí.

"Đây chính là triệt để bị sát khí khống chế tình huống? Cùng ta dự liệu không sai biệt lắm." Viên Minh nói thầm một tiếng, toàn lực đã vận hành lên ngự thú thuật.

Nhân tộc biết Hải Đặc dị, cùng hung thú hoàn toàn khác biệt, không cách nào gieo xuống ngự Thú Phù văn, cho nên ngự thú thuật cũng không phải là dùng để đối phó nhân tộc pháp thuật, lại có thể giày vò đến đối phương ý chí khuất phục.

Viên Minh nghĩ đến lợi dụng ngự thú thuật tới nếm thử đánh thức Cáp Cống.

Một cỗ hắc khí tiến vào Cáp Cống thức hải, không để ý đến Cáp Cống thần hồn, đều phóng tới những cái kia sát khí huyết quang.

Những sát khí này huyết quang khống chế Cáp Cống thần trí, chỉ cần có thể đem nó suy yếu,

Thậm chí khu trừ, Cáp Cống hẳn là có thể khôi phục lại.

Viên Minh ý nghĩ không có sai, áp dụng nhưng còn xa so với hắn dự liệu gian nan, những sát khí này huyết quang xa so với thần hồn chi lực khó chơi, ngự thú thuật hắc khí trùng kích ở phía trên, cơ hồ không có hiệu quả.

Hắn lông mày vặn lên, rất nhanh lại giãn ra, năm ngón tay có chút uốn lượn, tụng niệm khởi cổ sơ chú ngữ.

Cáp Cống trong thức hải ngự thú thuật hắc khí lập tức áp súc ngưng tụ, hóa thành hai khối xoay tròn không nghỉ màu đen tảng đá lớn, phảng phất hai khối màu đen cối xay, nghiền ép thức hải bên trong những cái kia sát khí huyết quang.

Thần hồn sau khi biến hóa, Viên Minh điều khiển thần hồn chi lực càng thêm thành thạo, ngự thú thuật trình độ cũng nước lên thì thuyền lên, đã có thể điều khiển ngự thú thuật hắc khí tiến hành hình thái biến hóa.

Đương nhiên, hắc khí biến hóa cũng không phải là trống rỗng mà thành, trong đó xen lẫn Minh Nguyệt Quyết ứng dụng.

Hóa thành màu đen cối xay về sau, ngự thú thuật uy lực lập tức tăng nhiều, sát khí huyết quang không chịu nổi, bắt đầu tán loạn.

"Minh Nguyệt Quyết quả nhiên lợi hại, một chút biến hóa liền có thể có được thần thông như vậy!" Viên Minh khẽ vuốt cằm.

Cáp Cống liền không có thư thái như vậy, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, gào thét không thôi.

Những sát khí này huyết quang bên trong nhiều ít ẩn chứa thần hồn của hắn chi lực, hai đã khó bỏ khó phân, ngày nay cùng nhau bị nghiền nát, tự nhiên thống khổ.

Viên Minh mắt điếc tai ngơ, tiếp tục thi triển pháp thuật.

Cáp Cống thức hải bên trong huyết quang bị không ngừng suy yếu, không lâu lắm liền tiêu tán hơn phân nửa

Cáp Cống trên mặt lộ ra một cỗ tái nhợt, thở dốc không thôi, thần hồn của hắn chi lực cũng bị tiêu diệt non nửa nhiều.

Bất quá, đây hết thảy đều là đáng giá, Cáp Cống trong mắt huyết sắc đã phi thường ảm đạm, khoảng cách khôi phục thần trí đã không xa.

Sát khí huyết quang tiêu tán hơn phân nửa, Cáp Cống thần hồn hiển hiện ra, phía trên quấn quanh lấy một đạo từ phù văn tạo thành huyết liên, thoạt nhìn là một loại nào đó điều khiển bí thuật.

"Đây là Hô Hỏa điều khiển Cáp Cống thủ đoạn?" Viên Minh con ngươi hơi co lại, điều khiển màu đen cối xay bao trùm huyết liên, hung hăng xay nghiền.

Cáp Cống thân thể run lên bần bật, thất khiếu bắt đầu chảy ra máu tươi.

Huyết liên so với sát khí huyết quang kiên cố gấp mười, màu đen cối xay cũng không làm gì được.

Đồ Á mẫu thân nhìn thấy Viên Minh đột nhiên phối hợp ngồi xếp bằng thi pháp, tựa hồ đưa các nàng quên, hữu tâm mang nữ nhi rời đi, có thể Viên Minh không nói gì, nàng một bước cũng không dám động.

Cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, giống như nhất tòa nguy nga đại sơn, trấn áp lại nàng hết thảy ý niệm trong đầu.

"Các ngươi tới!" Viên Minh thanh âm đột nhiên truyền đến.

Đồ Á mẫu thân lấy làm kinh hãi, trong lòng nơi nào đó ngược lại nhẹ nhàng thở ra, vẫn là mang theo nữ nhi đi tới.

"Đại nhân, ngươi muốn chúng ta làm cái gì?" Đồ Á mẫu thân ở Viên Minh bên cạnh ngồi xổm hạ xuống, hỏi.

"Ngươi có biết ta vì sao muốn nhiều lần xuất thủ tương trợ các ngươi?" Viên Minh cũng không quay đầu lại nói.

"Còn xin đại nhân cáo tri." Đồ Á mẫu thân vẫn muốn hỏi việc này, vội vàng mở miệng.

"Ta và ngươi phu quân Cáp Cống chính là quen biết cũ, mấy tháng trước đó đều ở Bích La Động, làm phi mao thú nô ·····" Viên Minh chậm rãi nói, đem bản thân cùng Cáp Cống gặp nhau đi qua, cùng Cáp Cống biến thành Nhân Tiêu sự tình mơ hồ nói một lần.

"Đại nhân, ngài là nói, cái quái vật này chính là ta phu quân?" Đồ Á mẫu thân nhìn xem Cáp Cống, cảm xúc khuấy động, run giọng hỏi.

Đồ Á niên kỷ quá nhỏ, không có nghe hiểu Viên Minh nói những lời này.

"Hắn đã lột xác thành Nhân Tiêu, ngày nay bị người khống chế, ta chính nghĩ cách để hắn khôi phục thần trí. Chỉ là việc này không dễ làm được, cần các ngươi giúp ta một chút sức lực." Viên Minh nói.

"Tiểu phụ nhân tất nhiên toàn lực ứng phó, chỉ cần có thể đánh thức phu quân, chính là muốn ta đầu này tính mệnh cũng có thể." Đồ Á mẫu thân lau khô nước mắt, vội vàng nói.

"Phu nhân không cần suy nghĩ nhiều, việc này cũng không khó khăn, ta hiện tại chính nghĩ cách trấn áp Cáp Cống thần hồn ở bên trong cấm chế, các ngươi dùng thanh âm kêu gọi hắn là đủ." Viên Minh nói.

"Thực?" Đồ Á mẫu thân mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức lôi kéo Đồ Á, kêu gọi Cáp Cống danh tự.

Cáp Cống thức hải bên trong sát khí huyết quang đã bị Viên Minh nghiền nát hơn phân nửa, thần trí vốn là ngo ngoe muốn động, nghe được thê nữ la lên, rất nhanh liền có phản ứng.

Thân thể của hắn run lên, trong mắt huyết quang nhanh chóng biến mất, lộ ra thanh minh quang mang.

"Cát Na, Đồ Á, là các ngươi ····· các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đây là nơi nào?" Cáp Cống nhìn trước mắt thê nữ, nhận ra các nàng.

"Phu quân, ngươi tỉnh lại ····. ." Đồ Á mẫu thân lệ rơi đầy mặt.

"Cha ····. ." Đồ Á cũng làm rõ ràng quái vật trước mắt chính là nàng cha, muốn thân cận, nhưng lại có chút không dám.

"Nơi này là Thanh Áo sơn phụ cận." Viên Minh mở miệng nói ra.

"Viên Minh huynh! Ngươi cũng ở cái này? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Cáp Cống gặp qua Viên Minh vượn trắng biến thân, kinh ngạc sau khi, vội vàng truy vấn.

Viên Minh nói ngắn gọn, đem Hô Hỏa đem hắn biến thành Nhân Tiêu, ngày nay lại dẫn hắn tàn sát Miêu Hoa trại tình huống nói một lần.

"Giết người đoạt hồn! Bích La Động làm việc vậy mà như thế mất đi nhân tính!" Cáp Cống giận dữ.

Trong thức hải của hắn sát khí huyết quang nhất thịnh, tựa hồ bị nộ khí dẫn phát, hai mắt ẩn có huyết quang dũng động.

"Bích La Động phong cách hành sự vốn là như thế, ngươi đừng quá mức kích động." Viên Minh nhắc nhở.

Cáp Cống nghe vậy vội vàng bình phục cảm xúc, rất nhanh tỉnh táo lại.

"Viên Minh huynh, đa tạ ngươi giúp ta khôi phục thần trí." Hắn nhìn về phía Viên Minh, chân thành nói lời cảm tạ.

"Trước ngươi nhiều lần giúp ta, ta bất quá có qua có lại thôi, chớ có lại nói tiếp, ngươi đã thần trí đã quay về, vậy liền giữ vững thần hồn bản nguyên linh quang, ta thử nhìn một chút có thể hay không đem trong thức hải của ngươi sát khí đều tiêu diệt." Viên Minh nói, ngữ khí mang chút lo lắng.

Tiêu diệt Cáp Cống thức hải huyết quang, đã tốn không ít thời gian, Hô Hỏa lúc nào cũng có thể xuất hiện.

Cáp Cống nghe ra Viên Minh trong giọng nói lo lắng, vội vàng gật đầu, ngưng thần giữ vững thần trí.

Viên Minh hít sâu một hơi, tiếp tục vận chuyển ngự thú thuật, hai khối màu đen cối xay tiếp tục xay nghiền sát khí huyết quang.

Sau cùng những sát khí này huyết quang dị thường cứng cỏi, mặc dù không như máu liên không thể lay động, màu đen cối xay hiệu suất cũng thẳng tắp hạ xuống.

Mà lại Cáp Cống thần hồn cùng huyết quang liên hệ quá mức chặt chẽ, mỗi xua tan một điểm huyết quang, Cáp Cống thần hồn chi lực đều sẽ tổn thương không ít.

Tiếp tục tiếp tục như thế, mấy người huyết quang bị toàn bộ xua tan, Cáp Cống thần hồn cũng sẽ triệt để sụp đổ.

Cáp Cống không có tu luyện qua Minh Nguyệt Quyết, không cách nào nhìn trộm thức hải tình huống, nhưng thân thể phản ứng để hắn phát giác được tình huống chân thật.

"Sát khí không cách nào khu trừ, đúng hay không?" Cáp Cống ánh mắt cũng từ lúc mới bắt đầu cực nóng, chậm rãi biến lạnh, chậm rãi hỏi.

Đồ Á mẫu thân nghe nói lời này, sắc mặt phạch một cái tái nhợt.

Viên Minh sắc mặt nặng nề, không nói gì.

Hắn lúc này xác thực vô kế khả thi.

"Viên Minh đại nhân, mời ngươi vô luận như thế nào cứu ta phu quân một mạng, bắt ta cái mạng này làm trao đổi cũng có thể!" Đồ Á mẫu thân đối Viên Minh dập đầu không thôi.

"Van cầu ngươi ·····" Đồ Á cũng cầu khẩn nói.

Viên Minh không có trả lời hai người, hướng chung quanh nhìn lại.

Hắn bước lên con đường tu luyện không lâu, kiến thức có hạn, năng lực càng thêm có hạn, lúc này hữu tâm vô lực, ngày nay có năng lực cứu Cáp Cống, chỉ có kia Ngân Miêu, không biết hắn có hay không theo tới.

Phụ cận tĩnh mịch như lúc ban đầu, chỉ có thể lắng nghe điểu Minh Phong thổi thanh âm, ngoài ra, không còn gì khác động tĩnh.

Viên Minh trong lòng thở dài, cho dù Ngân Miêu liền tại phụ cận, cái phản ứng này, nó hiển nhiên không nguyện ý chộn rộn tiến đến.

"Chết sống có số, các ngươi chớ có để Viên Minh huynh khó xử!" Cáp Cống nhắm mắt lại, lại mở ra thì đã trở nên yên lặng dị thường, đối thê nữ trầm giọng nói.

Đồ Á mẫu nữ đình chỉ dập đầu, cứng ở nơi đó.

"Cáp Cống huynh, thực lực của ta vẫn không đủ, hôm nay chỉ sợ không cách nào cứu ngươi." Viên Minh trong mắt lóe lên một tia áy náy.

"Viên Minh huynh cớ gì nói ra lời ấy, ngươi giúp ta khôi phục thần trí, để cho ta cùng thê nữ tạm biệt, đã là cực lớn ân huệ, chớ nói chi là ngươi vì giải cứu Đồ Á các nàng, công nhiên chống lại Bích La Động mệnh lệnh, tại hạ cũng không phải là lòng tham không đáy người, sao lại yêu cầu càng nhiều." Cáp Cống cười ha ha nói.

"Cáp Cống huynh, ngươi nhưng có cái gì tâm nguyện chưa hết? Chỉ cần ta đủ khả năng, tất nhiên sẽ giúp ngươi đạt thành." Viên Minh vẫn khá khó xử chịu, hỏi.

Cáp Cống nghe nói lời này, chính muốn nói gì, cả người đột nhiên định trụ, miệng duy trì mở ra động tác, thần hồn bên trên huyết liên rung động ầm ầm không thôi.

Trong thức hải của hắn nổi lên một tầng huyết quang, trong hai con ngươi huyết sắc nhanh chóng lan tràn.

Viên Minh thần sắc đột nhiên thay đổi, vội vàng thả ra hai con hồn nha dò xét chung quanh, đồng thời lần nữa thôi động màu đen cối xay, toàn lực trấn áp huyết liên.

Chỉ là hắn hồn lực tiêu hao không nhỏ, toàn lực thi triển ngự thú thuật, cũng đã không cách nào trấn áp lại huyết liên.

"Viên huynh ···· Đồ Á mẹ con ····· liền nhờ ngươi chiếu khán ···. . ." Cáp Cống con mắt to nửa đã biến thành huyết sắc, lý trí lại lần nữa lung lay sắp đổ, gian nan mở miệng.

Nói xong lời này, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt đầu mình cổ.

"Cáp Cống huynh, ngươi ····. ·" Viên Minh ý thức được Cáp Cống muốn làm gì, vô ý thức liền muốn ngăn trở.

Cáp Cống nhìn lại, lưu lại thanh minh ánh mắt bên trong lộ ra kiên quyết chi sắc.

Viên Minh nâng tay lên cánh tay cứng đờ, sau một khắc lách mình xuất hiện ở Đồ Á bên cạnh, đưa tay che con mắt của nàng.

Cáp Cống mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, hai tay bỗng nhiên dùng sức.

Răng rắc!

Hắn cái cổ gãy lệch qua nơi đó, thần thái trong mắt huyết quang đều tiêu tán, cả người đã mất đi tất cả lực lượng, treo ở mộc lao thuật bên trong.

"Phu quân ······" Đồ Á mẫu thân nghẹn ngào khóc rống.

"Mẹ, cha thế nào?" Đồ Á dùng sức ý đồ kéo ra Viên Minh cánh tay, kêu khóc hỏi.

Viên Minh không có buông ra, tay trái nhẹ nhàng chém vào Đồ Á trên cổ.

Đồ Á thân thể mềm nhũn, cúi đầu ngất đi.




