




Chương 114: Đặt mình vào nguy hiểm


"Ngươi làm cái gì?" Đồ Á mẫu thân nhìn thấy Đồ Á lâm vào hôn mê, bất chấp thương tâm trượng phu cái chết, đánh tới.

"Có người đến, muốn con gái của ngươi mạng sống, đừng nói là nói!" Viên Minh tay vượn duỗi ra, đem Đồ Á mẫu thân ép đến trên mặt đất.

Đồ Á mẫu thân trừng to mắt, không dám nói nữa.

Viên Minh một tay một cái, đem Đồ Á mẹ con bế lên, ngực ẩn hiện thanh quang, cả người lơ lửng mà lên, hướng nơi xa bay đi, trong chớp mắt biến mất trong rừng.

Theo Viên Minh rời đi, Cáp Cống chung quanh dây leo lao tùy theo giải trừ, tím đen yêu đằng đều chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Cáp Cống thi thể mất đi chèo chống, ngã trên mặt đất, phát ra "Phanh" một tiếng vang trầm.

Viên Minh ba người thân ảnh biến mất không bao lâu, mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa bay vút mà đến, trong chớp mắt liền đến chỗ gần, chính là Khôn Đồ, Hô Hỏa cùng Ô Lỗ ba người.

Khôn Đồ cùng Ô Lỗ một trước một sau địa lợi dụng tại Thanh Lang Linh thú phía trên, Hô Hỏa nhưng không có triệu hoán Thanh Chuẩn, chỉ là đi bộ.

Nhìn thấy Cáp Cống thi thể, Hô Hỏa mặc dù sớm có cảm ứng, vẫn sắc mặt trầm xuống.

Hắn đã sớm thông qua Cáp Cống thức hải bí thuật, cảm ứng được Viên Minh ở chỗ này, chỉ là Viên Minh thực lực cường đại, thủ đoạn càng là quỷ dị, Hô Hỏa trước đó liên tiếp ăn thiệt thòi, không dám một mình đối mặt.

Hắn ở trong dãy núi ngẫu nhiên gặp Khôn Đồ cùng Ô Lỗ, lúc này mới đuổi đi theo, nào biết cái này một chút trì hoãn, Viên Minh vậy mà đã xem Cáp Cống đánh giết, lần nữa mất đi bóng dáng.

"Viên Minh cùng Cáp Cống quan hệ mật thiết, nghĩ không ra hắn vậy mà thực hạ thủ được, xem ra muốn một lần nữa đoán chừng người này tính tình." Hô Hỏa thầm nghĩ trong lòng.

"Hô Hỏa, ngươi mới vừa rồi không phải lời thề son sắt địa danh xưng Viên Minh ngay ở chỗ này không? Người đâu?" Khôn Đồ lướt nhanh Cáp Cống thi thể một chút liền dời ánh mắt, chất vấn quát.

"Viên Minh trước đây không lâu xác thực tới qua nơi này, hẳn là phát giác được chúng ta tới gần mới chạy. Tiểu tử này tâm nhãn không ít, bất quá vội vàng rút lui, chắc chắn sẽ lưu lại giờ vết tích, không khó phán đoán hắn đào tẩu phương hướng." Hô Hỏa chẳng những không có nổi giận, ngược lại bồi tiếu nói.

"A, thật sao? Vậy làm phiền Hô Hỏa trưởng lão ngươi tìm một cái đi, tiểu tử kia dù sao đã từng chịu ngươi quản hạt, ngươi đối với hắn hẳn là rất quen thuộc đi." Khôn Đồ khẽ cười một tiếng, nói đến "Trưởng lão" hai chữ thì cố ý kéo dài ngữ điệu.

Hô Hỏa trong mắt lướt qua một chút giận dữ, lập tức cố đè xuống đi, ở phụ cận lục lọi lên, rất nhanh ở Cáp Cống bên cạnh thi thể phát hiện Viên Minh dấu chân, vội vàng tìm hiểu nguồn gốc tìm kiếm.

Nhưng mà cái này dấu chân chỉ có lai lịch, đi hướng về nơi nào lại là không có chút nào vết tích, phảng phất hư không tiêu thất.

"Như thế nào, nhưng có tìm tới cái kia thú nô tung tích?" Khôn Đồ chậm rãi đi tới.

"Tiểu tử kia không biết sử cái gì thủ đoạn, tựa hồ thu phục một con giống chim Linh thú, mang theo hắn bay lên không trốn." Hô Hỏa sắc mặt một hồi âm tình bất định về sau, nói như thế.

"Nếu nói đến giống chim Linh thú, không có mấy cái so ra mà vượt ngươi Thanh Chuẩn đi, vậy liền vất vả ngươi tìm tới nhất tìm." Khôn Đồ nói.

"Cái này đương nhiên. Chỉ là Viên Minh xưa đâu bằng nay, ta một người chỉ sợ không phải đối thủ, đến lúc đó ta biết lấy khói lửa vì tin tức, hai vị cần phải mau mau chạy đến." Hô Hỏa lấy lòng nói.

"Ta cùng tiểu tử này thế bất lưỡng lập, còn cần ngươi nói sao?" Khôn Đồ hừ một tiếng, tức giận nói. .

"Tốt, vậy ta đi trước." Hô Hỏa cúi đầu khom lưng, phất tay triệu hồi ra Thanh Chuẩn, chở hắn xông lên trời.

"Chỉ là một cái Thú Nô Đường chấp sự, bị mấy cái thú nô gọi vài tiếng trưởng lão, thật đúng là quên thân phận của mình rồi." Khôn Đồ hướng về trên mặt đất nhổ ra một cục đàm.

"Khôn Đồ sư huynh, Hô Hỏa dù sao cũng là một gã chấp sự, ở Thú Nô Đường rất có nhân mạch, tựa hồ không cần như vậy quét hắn mặt mũi, như hắn thẹn quá hoá giận, cũng không phải thích xen vào chuyện người khác." Ô Lỗ có chút muốn nói lại thôi nói.

"Hắn không chỉ có tay cầm trong tay ta, vẫn còn cầu ở ta, chẳng lẽ dám lật trời hay sao? Ta chính là không quen nhìn hắn bình thường diễn xuất!" Khôn Đồ cười lạnh nói.

"Là. Vậy chúng ta tiếp xuống làm thế nào?" Ô Lỗ hỏi.

"Hô Hỏa mặc dù không tốt, cái kia đầu Thanh Chuẩn đang tìm người phương diện vẫn còn có chút thủ đoạn, chúng ta đi theo chính là, vừa vặn để hắn đánh cái trận đầu, tìm kiếm Viên Minh tiểu tử này hư thực. Tiểu tử này nhập môn không bao lâu, tiến triển nhanh như vậy, ta ngược lại muốn xem xem, trên người hắn đến tột cùng cất giấu bí mật gì." Khôn Đồ vừa cười vừa nói.

"Sư huynh cao kiến." Ô Lỗ khen.

Khôn Đồ cười đắc ý, mang theo Ô Lỗ hướng Hô Hỏa phi độn phương hướng đuổi theo.

Viên Minh mang theo Đồ Á hai người bay về phía trước chui vài dặm, pháp lực tiêu hao không nhẹ, ở một chỗ bí mật trong rừng rơi xuống đất.

"Các ngươi trốn đến bên trong đi, không nên phát ra tiếng vang, hết thảy chờ ta trở lại lại nói." Viên Minh chỉ hướng phụ cận một chỗ rậm rạp bụi cây.

Đồ Á mẫu thân liên tục gật đầu, đỡ lấy xụi lơ Đồ Á chui vào.

Mà Viên Minh không có ở đây dừng lại, đứng dậy hướng phía trước chạy đi.

Hắn mặc dù dùng thần bí lư hương ngự không chạy trốn một khoảng cách, có thể Khôn Đồ bọn người thủ đoạn rất nhiều, rất nhanh liền sẽ đuổi theo, tiếp tục mang theo Đồ Á hai người, sẽ chỉ gia tăng phong hiểm.

Mặc dù mạo hiểm một chút, nhưng để hai nữ lưu ở nơi đây, là dưới mắt tương đối cách làm ổn thỏa.

Bôn tẩu ở giữa, Viên Minh thả ra một con hồn nha, dò xét động tĩnh chung quanh, đồng thời lấy ra một viên lục sắc tinh thạch giữ tại lòng bàn tay, chính là một quả Mộc thuộc tính linh thạch, là hắn dùng từ trong đảo sương mù có được linh thạch 'Hỏa' thuộc tính từ Thanh Phù Đường đổi lại.

Linh thạch bên trong tinh thuần linh lực chảy xuôi tới, Viên Minh trong đan điền gần như khô cạn pháp lực khôi phục nhanh chóng.

"Linh thạch khôi phục pháp lực hiệu dụng là không sai, đáng tiếc không thể buông ra dùng." Hắn có chút nhức nhối lẩm bẩm một câu, tăng tốc bước chân, kết liễu không có đi ra bao xa, khẽ chau mày.

Hắn thả ra ngoài ở chung quanh dò xét hồn nha, đã phát hiện cưỡi Thanh Chuẩn mau chóng đuổi tới Hô Hỏa.

Hô Hỏa lúc này cũng phát hiện Viên Minh đại khái phương vị, lập tức hướng giữa không trung phát ra một cái khói lửa tín hiệu, sau đó điều khiển Thanh Chuẩn đuổi sát đi tới.

Viên Minh lúc này thi triển Vô Ảnh Bộ, gia tốc hướng phía trước một rừng cây lao đi.

Hắn Vô Ảnh Bộ mặc dù nhanh, có thể cùng Thanh Chuẩn so sánh vẫn chênh lệch tương đối xa, cũng không lâu lắm liền bị đuổi kịp.

Hô Hỏa điều khiển Thanh Chuẩn trực tiếp từ Viên Minh đỉnh đầu bay qua, bỗng nhiên xoay người một cái,

Hai cánh hướng phía dưới hung hăng một cái.

Một cơn gió lớn đột khởi, phương viên trong vòng mấy chục trượng khí lưu quét sạch, đại thụ điên cuồng bày, cát bay đá chạy.

Viên Minh thấy thế, không lùi mà tiến tới địa một đầu đâm vào trong cuồng phong, hai chân mỗi phóng ra một bước, đều dùng sức đem bàn chân đâm vào mặt đất, mặc dù tốc độ hơi chậm, lại không sao chịu cuồng phong ảnh hưởng.

Hô Hỏa nhướng mày, một bên điều khiển Thanh Chuẩn cùng Viên Minh bảo trì khoảng cách nhất định, cũng hai tay hướng về trong hư không huy động, mấy đạo thanh sắc phong nhận gào thét mà ra, hướng phía Viên Minh vọt tới, đồng thời có chút nóng nảy địa hướng về nơi đến phương hướng nhìn một cái, hiển nhiên đang chờ Khôn Đồ bọn người đuổi tới.

Viên Minh thân hình linh hoạt xê dịch, từng cái tránh đi phong nhận tập kích, tiến lên tốc độ cũng chỉ là nhận một chút ảnh hưởng.

Hô Hỏa gặp đây, thân hình đột nhiên từ Thanh Chuẩn trên lưng nhảy xuống, rơi vào phụ cận trên một cây đại thụ, một tay giương lên.

Thanh Chuẩn hướng Viên Minh đánh tới, hai cánh bỗng nhiên bên trên dựng thẳng, cơ hồ khép lại cùng một chỗ, nhìn giống như một con thanh sắc cự tiễn, trong nháy mắt liền đến Viên Minh trước người, hai con thiết trảo mang theo sắc bén vô cùng kình phong, chụp vào Viên Minh đầu.

Xem một trảo này chi uy, chính là sắt đầu người cũng có thể bắt nứt.

"Đến rất đúng lúc!" Viên Minh khẽ quát một tiếng, đưa tay hướng lên vung lên.

Đỉnh đầu hắn Xích Ảnh hiện lên, một con xích hồng đại chùy trống rỗng toát ra, xoay tròn lấy đánh về phía Thanh Chuẩn, chính là từ trong đảo sương mù có được chuôi này đại chùy.

Thanh Chuẩn không ngờ tới này biến, thu trảo đã tới không bằng, hai con thiết trảo hung hăng chộp vào xích hồng đại chùy bên trên.

"Phanh" một tiếng chói tai vang lớn, xích hồng đại chùy bị đánh bay, chùy trên mặt ra

Hiện mấy đạo vết cào, cũng không sâu, không có trở ngại dáng vẻ.

Thanh Chuẩn lợi trảo bị đứt đoạn, máu tươi chen chúc chảy ra, bay nhào thân hình hướng bên cạnh nghiêng lệch, "Phanh" một tiếng đâm vào trên một cây đại thụ.

Không đợi hắn giữ vững thân thể, vèo một tiếng duệ khiếu truyền tới từ phía bên cạnh, một thanh thanh sắc bảo kiếm từ rừng cây bên trong bắn ra, thẳng đến Thanh Chuẩn ngực, chính là Thanh Ngư kiếm.

"Thằng nhãi ranh, dám đả thương ta linh sủng!"

Hô Hỏa hét lớn một tiếng, vội vàng ở bên hông vỗ, trong lòng bàn tay thêm ra một mặt màu sắc xích hồng tam giác tiểu kỳ, phía trên thêu lên một con kim sắc ba chân *** giống, chính là trước đây truy sát Viên Minh thì sử dụng pháp khí.

Hắn nắm chặt tam giác tiểu kỳ, vung về phía trước một cái.

Tam giác tiểu kỳ bên trên kim sắc cóc giống như sống lại, há mồm phun một cái

Chỉ một thoáng, một cỗ kim hồng sắc hỏa diễm mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, mang theo sáng rực sóng nhiệt đánh vào thanh sắc bảo kiếm bên trên, dễ dàng đem nó đánh bay.

Hô Hỏa thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại chưa dự định cùng Viên Minh đánh giáp lá cà, mà là dự định lại lần nữa thôi động tam giác tiểu kỳ quấy rối Viên Minh, chậm đợi Khôn Đồ bọn người đến.

Đột nhiên xảy ra dị biến, hắn bên cạnh rừng cây bóng đen hiện lên, một con hồn nha không có dấu hiệu nào từ đó bắn ra, đối diện vọt tới khuôn mặt của hắn.

"Thứ gì!" Hô Hỏa giật mình, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh.

Có thể vào thời khắc này, hắn tránh né phương hướng bóng đen lóe lên, lại một con hồn nha như điện đánh tới.

Lần này hắn không thể tránh thoát khỏi đi, bị đối diện đụng trúng.

Hồn nha tiến vào Hô Hỏa thức hải, hung hăng trùng kích ở thần hồn bên trên, ầm vang bạo liệt.

"A!"

Hô Hỏa thần hồn trọng thương, ôm đầu kêu lên thảm thiết, tam giác tiểu kỳ từ bàn tay trượt xuống, người cũng từ trên đại thụ rớt xuống, trùng điệp đập xuống đất.

"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, bắp chân của hắn ứng thanh gãy xương.

Hô Hỏa tu vi thâm hậu, thần hồn cũng xa mạnh hơn Cáp Cống, ở gãy xương thống khổ kích thích dưới, ý thức vậy mà khôi phục lại.

Cách đó không xa một cây đại thụ bên cạnh, Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Đau đớn lại có thể kích thích cũng trợ địch nhân thoát khỏi Va Hồn ảnh hưởng, xem ngày sau sau lúc đối địch cũng phải cẩn thận điểm ấy.

"Khôn Đồ cứu ta!"

Hô Hỏa ý thức khó khăn lắm khôi phục, trong miệng hét lớn một tiếng, đồng thời cố gắng ý đồ ngồi dậy, bên cạnh mặt đất đột nhiên vỡ ra, một cây tím đen yêu đằng từ đó bắn ra.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, yêu đằng đâm vào Hô Hỏa cổ họng, xuyên thủng hắn nơi cổ.

Hô Hỏa oa một cái phun ra nhất ngụm lớn máu tươi, há to mồm muốn nói cái gì, nhưng trong mắt thần thái nhanh chóng ảm đạm, thân thể mềm ngã trên mặt đất, biến thành một cỗ thi thể.

Cách đó không xa Thanh Chuẩn vừa mới giữ vững thân thể, đang muốn tới tương trợ, Hô Hỏa đã vẫn lạc, Thanh Chuẩn trên đầu đột nhiên hiện ra một vòng hắc quang, mấy cái lớn chừng quả đấm màu đen phù văn ở trong đó nhảy lên, sau đó im lặng tiêu tán.

Thanh Chuẩn giật mình ở nơi đó, mấy hơi thở sau mới khôi phục lại, trong mắt lộ ra mừng rỡ quang mang.

Trải qua thời gian dài cầm cố lại nó thần hồn bí pháp giải trừ, mặc dù đối thần hồn của nó tạo thành nhất định tổn thương, có thể cùng giành lấy tự do so sánh, không đáng kể chút nào.

Thanh Chuẩn xem cũng không xem Hô Hỏa thi thể một chút, quay người vỗ cánh bay đi.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, vịn thân cây chậm rãi ngồi xuống.

Cái này mấy lần công kích nhìn như bình thường, kỳ thật đã là hắn vận dụng toàn lực, thậm chí không tiếc lấy bản thân làm mồi nhử, nếu không cũng vô pháp nhất cử đánh giết Hô Hỏa.

Tâm hắn biết đối phương nhiều người, nếu vô pháp thừa dịp đối phương lạc đàn chia ra đánh tan, đợi đối phương tụ tập một chỗ, xui xẻo liền là mình.




