




Chương 115: Thân lâm tuyệt cảnh


Viên Minh lúc này đan điền pháp lực gần như khô cạn, vượn trắng biến thân tự động giải trừ, vượn trắng chi da rơi xuống đất.

Hắn hồn lực cũng còn sót lại một phần ba, đứng thẳng đều cảm thấy tốn sức, hận không thể ngã xuống đất ngủ say ba ngày.

Bất quá hắn trong lòng biết bây giờ không phải là lúc nghỉ ngơi, Hô Hỏa mới vừa rồi kia một tiếng la lên, đã đầy đủ nói rõ vấn đề, Khôn Đồ bọn người khả năng liền tại phụ cận cách đó không xa, nhất định phải nhanh rời đi.

Hắn cắn chót lưỡi, dùng đau đớn kích thích một lần tinh thần, thu hồi vượn trắng chi da về sau, ngay cả Hô Hỏa thi thể đều không bằng lục soát, trực tiếp quay người mà chạy, đồng thời núp ở trong tay áo tay trái nắm chặt Mộc thuộc tính linh thạch, bất chấp nhức nhối điên cuồng hấp thu.

Kết quả hắn còn chưa chạy ra bao xa, "Hưu hưu hưu" thanh âm đại tác.

Một mảnh dày đặc phong nhận đột nhiên từ tiền phương trong rừng cây bắn ra, như mưa to đánh về phía thân thể của hắn.

Viên Minh sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng vận chuyển còn sót lại pháp lực thi triển Vô Ảnh Bộ, cả người biến mơ hồ, trống rỗng lướt ngang hai trượng, miễn cưỡng né tránh phong nhận chi vũ tập kích.

Nhưng mà dày đặc phong nhận bên trong, hai đạo trăng khuyết dị dạng phong nhận phương hướng đột nhiên biến đổi, hướng Viên Minh trốn tránh phương hướng đánh tới, chia ra chém về phía hắn hai chân.

Viên Minh khóe mắt cấp khiêu, lập tức điều động sau cùng pháp lực, thôi động dấu ở trong ngực thần bí lư hương, hướng lên hiện lên nửa trượng, để qua nguyệt nha phong nhận tập kích.

Nguyệt nha phong nhận không tiếp tục rẽ ngoặt công kích, bổ vào trên mặt đất, "Phốc phốc" chui vào trong đó.

Viên Minh đình chỉ thôi động lư hương, lảo đảo rơi xuống đất, miệng lớn thở dốc.

Ba ba ba!

Thanh thúy tiếng vỗ tay từ trong rừng cây truyền ra, Khôn Đồ chậm rãi đi ra, trên mặt nụ cười.

Đầu kia Thanh Lang Linh thú theo sát phía sau, dữ tợn hai con ngươi nhìn chằm chằm Viên Minh, tựa hồ ở oán hận hắn tránh thoát công kích của mình.

"Loại tình huống này còn có thể tránh thoát ta linh thú liên hoàn công kích, không tệ, coi là thật không tệ." Khôn Đồ một bên vỗ tay, một bên cười nói.

"Khôn Đồ, xem ra ngươi sớm liền tại phụ cận." Viên Minh híp mắt lại.

"Ha ha, ta tự nhiên đã sớm tới, chỉ là muốn nhìn xem ngày nay ngươi, đến tột cùng nhiều nào năng lực. Ngày nay ngươi pháp lực tiêu hao hầu như không còn, còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta tâm tình nhất tốt, nói không chừng biết đại phát thiện tâm, cho ngươi lưu lại toàn thây." Khôn Đồ đắc ý cười to.

"Muốn tính mạng của ta, có thể, cứ đi lên lấy." Viên Minh khiêu khích đối Khôn Đồ ngoắc ngón tay.

Khôn Đồ nghe được Viên Minh lời ấy, lông mày có chút nhíu lên.

Hắn tận mắt nhìn thấy Viên Minh đem Hô Hỏa đánh giết tại chỗ, cũng không có hoàn toàn chắc chắn Viên Minh pháp lực thực tiêu hao hết, đối phương như vậy không có sợ hãi, hắn ngược lại có chút chần chờ.

Viên Minh gặp đây, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ mang theo một tia cười lạnh, tiếp tục thu nạp linh thạch bên trong linh lực, tranh thủ khôi phục một điểm pháp lực.

"Đúng rồi, Ô Lỗ đâu? Hắn không phải một mực đi theo Khôn Đồ bên người không? Hẳn là trong bóng tối chuẩn bị âm mưu?" Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thầm nghĩ.

Vào thời khắc này, Khôn Đồ phía sau rừng cây truyền đến tiếng bước chân, ba đạo nhân ảnh từ bên trong chậm rãi đi ra.

Đi đầu một người chính là Ô Lỗ, trong tay cầm một sợi dây thừng, một chỗ khác thắt ở tay của hai người trên cổ tay, lại là Đồ Á mẹ con.

Viên Minh ánh mắt trầm xuống, nắm chặt nắm đấm.

"Ô Lỗ, ngươi vừa mới không phải cùng ta tách ra, chính là đi bắt hai cái này phàm nhân?" Khôn Đồ nhíu mày hỏi.

"Sư huynh minh giám, hai người kia cũng không phải là không quan trọng phàm nhân, có tác dụng lớn." Ô Lỗ nói.

"Đại dụng? Cái gì đại dụng?" Khôn Đồ ngạc nhiên nói.

"Ta ở Thập Vạn Đại Sơn làm phi mao thú nô thời điểm, cùng Cáp Cống cũng từng có một chút gặp nhau, nghe nói qua một chút chuyện của hắn, cái này Miêu Hoa trại chính là Cáp Cống quê hương, mà Cáp Cống cùng Viên Minh huynh giao tình vô cùng tốt, hai người có không ít cùng chung hoạn nạn trải qua, đúng hay không?" Ô Lỗ quay đầu nhìn về phía Viên Minh, khóe miệng lộ ra nụ cười.

"Không biết ngươi đang nói cái gì, ta cùng Cáp Cống bất quá là sơ giao thôi." Viên Minh trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng âm thầm hô hỏng bét.

"Ha ha, cô bé này vừa mới thế nhưng là đem hết thảy đều cung khai, các nàng chính là Cáp Cống thê nữ, ngươi vì cứu các nàng, không tiếc vi phạm môn quy, giết Hồ Trát, vừa mới càng lớn hao tổn nguyên khí, ý đồ để Cáp Cống khôi phục thần trí. Viên Minh huynh a, ngươi cái này trong khoảng thời gian ngắn phát sinh biến hóa thực vượt quá ta dự kiến, ngay cả triệt để hóa thú Nhân Tiêu cũng có thể cứu được tới, bội phục." Ô Lỗ cười nhạt nói.

Khôn Đồ nghe đến đó, cuối cùng hiểu được, đại hỉ không thôi: "Tốt! Ô Lỗ, làm không tệ, mấy người trở về Bích La Động, tất nhiên muốn trọng thưởng ngươi."

"Ta nói ngươi tại sao lại đột nhiên bị điên giết Hồ Trát, nguyên lai là bởi vì loại này ngu xuẩn lý do." Khôn Đồ lập tức nhìn về phía Viên Minh, cười ha ha nói.

"Coi như các nàng là Cáp Cống thê nữ, ngươi cho rằng ta sẽ vì hai cái cái xa lạ phàm nhân, từ bỏ bản thân tốt đẹp tiền đồ, thậm chí sinh mệnh?" Viên Minh cười lạnh một tiếng.

Khôn Đồ nụ cười cứng đờ, bình tĩnh mà xem xét, hắn tuyệt sẽ không làm bực này việc ngốc.

"Nếu như Viên Minh huynh đối sinh tử của các nàng không thèm để ý chút nào, vì sao không lập tức rời đi, ngược lại cùng chúng ta ở đây chuyện phiếm." Ô Lỗ vừa cười vừa nói.

"Ô Lỗ huynh ngược lại là nhắc nhở ta, Viên mỗ dưới mắt còn có chuyện phải làm, cáo từ trước, hai người này tính mệnh, các ngươi tùy ý xử trí đi." Viên Minh cười nhạt một tiếng, quay người hướng nơi xa đi đến.

Đồ Á hai người mắt thấy cảnh này, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Ngươi thực không để ý tới sống chết của các nàng ? Rất tốt, Ô Lỗ, giết phụ nhân kia, tiểu nhân lưu lại, ta Âm Quỷ kỳ đã hồi lâu không có bồi bổ, sau đó liền dùng nữ đồng kia tinh huyết tế cờ." Khôn Đồ cười gằn nói.

"Đúng!" Ô Lỗ từ bên hông rút ra một thanh loan đao, không chậm trễ chút nào bổ về phía Đồ Á mẫu thân cái cổ.

Ô Lỗ bên chân mặt đất đột nhiên vỡ ra, một cây tím đen dây leo bắn nhanh ra như điện, cuốn lấy Ô Lỗ cánh tay cùng loan đao, một đao kia lập tức bổ lệch.

Bốn đạo chất lỏng màu đen từ phụ cận trong bụi cỏ bắn ra, nhanh như kình nỏ, thẳng đến Ô Lỗ mà đi.

Ô Lỗ thất kinh, ra sức ý đồ rút về cánh tay.

Nhưng mà tím đen yêu đằng một mực cuốn lấy cánh tay của hắn, phảng phất sinh trưởng ở phía trên, căn bản kéo không nhúc nhích.

Một cỗ gió tanh truyền đến, mấy đạo chất lỏng màu đen đã đến Ô Lỗ trước mặt.

Những cái kia màu đen nọc độc cũng không phải là đánh về phía một chỗ, trên dưới trái phải đều có, góc độ dị thường xảo trá, chỉ cần Ô Lỗ không có thể kiếm thoát yêu đằng trói buộc, vô luận hướng về phương hướng nào trốn tránh đều sẽ bị đánh trúng.

Ô Lỗ núp ở trong tay áo tay trái giật giật, tựa hồ làm cái gì, trước người hắn trống rỗng thêm ra một đạo xanh đậm quang thuẫn.

Màu đen nọc độc đánh vào phía trên, phát ra xuy xuy thanh âm, đem màu lam quang thuẫn ăn mòn ra mấy cái hố cạn, nhưng chung quy là bị cản lại.

"Ha ha, liền biết ngươi sẽ ra tay, nạp mạng đi đi!" Khôn Đồ gặp Viên Minh động thủ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười lớn tế ra một mặt màu đen đại kỳ, dùng sức huy động.

Một cỗ như có thực chất màu đen âm phong từ mặt cờ hiện lên, chung quanh lập tức cuồng phong gào thét, nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống.

Viên Minh lại không để ý đến Khôn Đồ, bấm niệm pháp quyết đối Ô Lỗ hư điểm.

"Vậy mà bất chấp ta, muốn chết!" Khôn Đồ mắt thấy Viên Minh như thế không đếm xỉa đến hắn, giận tím mặt, mãnh dao Âm Quỷ kỳ mấy lần.

Mặt cờ hắc quang đại phóng, chung quanh âm phong hướng một chỗ ngưng tụ, vậy mà hình thành một đầu dài hai, ba trượng màu đen phong long, giương nanh múa vuốt hướng Viên Minh đánh tới.

Vào thời khắc này, Khôn Đồ bên cạnh trong bụi cỏ bóng đen hiện lên, bỗng nhiên bay ra một con màu đen quạ đen, thẳng đến Khôn Đồ mặt, lại là Viên Minh cuối cùng một con thần hồn độ nha.

"Thứ gì?" Khôn Đồ không dám khinh thường, hướng bên cạnh né tránh tới, trong tay Âm Quỷ kỳ nhất dẫn.

Công hướng Viên Minh màu đen phong long, phương hướng lập tức nhất chuyển, vọt tới độ nha.

Màu đen độ nha tốc độ cũng không nhiều nhanh, nhưng thắng ở cái đầu nhỏ, lại động tác linh hoạt, miễn cưỡng né tránh màu đen phong long công kích, lại lần nữa nhào về phía Khôn Đồ, quấn hắn không cách nào phân thân.

Ô Lỗ lúc trước gặp Viên Minh đối với mình bấm niệm pháp quyết, vội vàng ngưng thần đề phòng, toàn lực duy trì trước người quang thuẫn.

"Xuy xuy" ăn mòn thanh âm truyền đến, quấn quanh ở trên cánh tay hắn yêu đằng bài tiết ra màu đen nọc độc, cánh tay quần áo bị dễ dàng hủ hóa, nọc độc nhiễm đến trên da dẻ của hắn.

Ô Lỗ làn da trong nháy mắt nát rữa, phía dưới huyết nhục cũng nhanh chóng tan rã, không ít địa phương lộ ra trắng hếu xương cốt.

"A!" Ô Lỗ trong lòng run sợ, cánh tay hiện ra một tầng lam quang, ý đồ ngăn cách yêu đằng nọc độc ăn mòn, nhưng mà không có bao nhiêu tác dụng.

Viên Minh một bên điều khiển màu đen độ nha cuốn lấy Khôn Đồ, đồng thời vận khởi vừa mới góp nhặt một điểm pháp lực, thôi động ngự thú thuật, điều khiển tím đen yêu đằng.

Yêu đằng chóp đỉnh trở nên bén nhọn, càng nổi lên từng tia từng tia huyết quang, độc xà xuất động đâm vào Ô Lỗ ngực.

Dưới mắt tình huống, hắn pháp lực sắp tiêu hao hết, ở vào tuyệt đối thế yếu, chỉ có lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giết chết đối phương một người mới có cơ hội thắng.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh sau lưng rừng cây "Oanh" một tiếng nổ tung, cuồng bạo kình phong xoắn nát nhánh cây lá khô, Khôn Đồ đầu kia Thanh Lang Linh thú bổ nhào mà ra, vuốt sói đánh úp về phía phía sau lưng của hắn.

Viên Minh giật mình, vội vàng thi triển Vô Ảnh Bộ hướng bên cạnh trốn tránh.

Hắn pháp lực đã tiêu hao hết, thân pháp chậm chạp, miễn cưỡng tránh thoát lợi trảo xuyên ngực hạ tràng, cánh tay vẫn bị vạch ra hai đạo vết thương sâu tới xương, lảo đảo lui lại.

Thanh Lang Linh thú đắc thế không tha người, há mồm phun ra bốn năm viên thanh sắc phong nhận, xoay tròn đánh về phía Viên Minh thân thể.

Viên Minh sắc mặt trắng bệch, còn có thể huy động tay phải lấy ra Thanh Ngư kiếm, cuồng vũ ngăn cản phong nhận.

"Keng keng keng" vài tiếng kịch liệt va chạm, mấy cái phong nhận bị đánh bay, Viên Minh cả người mang kiếm bị đánh bay, trùng điệp đâm vào trên một cây đại thụ, một ngụm máu tươi phun tới

Viên Minh liên tục gặp trọng thương, không để ý tới cái khác, đối tím đen yêu đằng ảnh hưởng không lớn, chịu hắn thần hồn điều khiển màu đen độ nha thì đột nhiên trở nên trì độn.

"Đi!"

Khôn Đồ thừa cơ trong tay Âm Quỷ kỳ điểm ra, một đạo bán nguyệt hình màu đen phong nhận từ kỳ nhọn bắn ra, tốc độ nhanh kinh người, chỉ chợt lóe liền vượt qua mấy trượng khoảng cách, trảm tại màu đen độ nha trên thân.

"Xùy" một tiếng vang nhỏ, màu đen độ nha non nửa thân thể bị cắt rơi.

Màu đen phong long cái miệng lớn như chậu máu một trương, đem màu đen độ nha cắn, mười mấy viên cuồng bạo lăng lệ đen nhánh phong nhận ở trong miệng bộc phát.

Màu đen độ nha làm sao có thể ngăn cản bực này công kích, thân thể lập tức tán loạn ra.

Bởi như vậy, Viên Minh vô luận pháp lực, vẫn là thần hồn đều tiêu hao hầu như không còn, một cỗ khó mà chống cự mỏi mệt xông lên đầu.

"Ha ha, Viên Minh, ngoan ngoãn cho ta tế cờ đi!" Khôn Đồ cười lớn múa Âm Quỷ kỳ.

Màu đen phong long giương nanh múa vuốt bắn ra, lao thẳng tới Viên Minh mà đi.

Viên Minh trên mặt biến sắc, ý đồ trốn tránh, nhưng hai chân giống như rót chì, một bước cũng không bước ra đi.

Màu đen phong long chớp mắt đã tới, trùng điệp đánh vào bộ ngực hắn.

Viên Minh cả người bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, ngũ tạng lục phủ cơ hồ lệch vị trí, ngã trên mặt đất không nhúc nhích.




