




Chương 116: Ta một đao kia xinh đẹp không?


"Ngươi lại không ra tay, ta có thể liền chết." Viên Minh nằm trên mặt đất, lồng ngực chập trùng, thấp giọng nói.

"Đoạn đường này liền nghĩ làm anh hùng, bây giờ nghĩ khởi ta rồi? Một hồi nếu là có đồ tốt ta chọn trước." Một cái dễ nghe thanh âm ở hắn trong đầu vang lên, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

"Chỉ là một cái phi mao thú nô cũng cùng ta đấu? Không biết sống chết." Khôn Đồ cười lạnh hướng Viên Minh đi đến, muốn cho Viên Minh một kích trí mạng.

Nhưng chính là vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Hắn trong tay Âm Quỷ kỳ bên trên hắc quang đột nhiên tăng vọt mất khống chế, huyết sắc khô lâu đồ án phảng phất đang sống nhúc nhích. Một cỗ cường đại dị thường âm sát chi lực truyền tới, đảo ngược xâm nhập Khôn Đồ thân thể, hắn chợt cảm thấy nửa người tê liệt, sắc mặt biến đến trắng bệch vô cùng.

Trong lòng của hắn run lên, vô ý thức nghĩ tới điều gì, như tị xà hạt cầm trong tay Âm Quỷ kỳ ném ra ngoài.

Âm Quỷ kỳ vật liệu đặc thù, sử dụng phù văn càng là bất phàm, hai chồng lên, để Âm Quỷ kỳ chẳng những có thể phát ra cường đại âm thuộc tính công kích, càng có thể thôn phệ cái khác vật sống, bổ dưỡng bản thân, cũng chính là Khôn Đồ trước đó nói qua tế cờ.

Đi qua đại lượng huyết tế về sau, Âm Quỷ kỳ bên trong âm khí tăng nhiều, uy lực cũng là tăng vọt, nhưng loại này âm thuộc tính pháp khí cũng đồng thời có một cái không nhỏ khuyết điểm: Mỗi cách một đoạn thời gian, Âm Quỷ kỳ bên trong âm lực liền sẽ chậm rãi tràn ra phản phệ chủ nhân, chỉ cần thích hợp áp chế liền có thể khống chế.

Chỉ là lần này thời gian chưa tới, cũng không có cái gì báo hiệu lại đột nhiên phát sinh dị biến, quả thực để hắn có chút trở tay không kịp. Khôn Đồ mặc dù kịp thời ném xuống Âm Quỷ kỳ, vẫn là bị âm khí ăn mòn tiến vào thân thể, thân thể cứng ngắc, vội vàng lấy ra một viên hỏa hồng đan dược nuốt, cũng không lo được Viên Minh, khoanh chân ngồi tĩnh tọa vận công.

Không có Khôn Đồ pháp lực duy trì, Âm Quỷ kỳ sau khi hạ xuống rất nhanh trở về hình dáng ban đầu, mặt cờ bên trên huyết sắc khô lâu không còn dị động, bình tĩnh lại.

Cái kia đầu Thanh Lang Linh thú thì chạy tới, vì đó hộ pháp.

Cùng lúc đó, một bên khác, nguyên bản đang cùng Ô Lỗ dây dưa tím đen yêu đằng đột nhiên dừng lại, sau một khắc nhanh chóng lỏng thoát, "Vèo" một tiếng chui quay về lòng đất, cứ thế biến mất không thấy nữa.

Ô Lỗ thoát khốn, nhanh chóng nhìn thoáng qua Khôn Đồ, ánh mắt lại chuyển hướng nằm dưới đất Viên Minh, trong mắt kinh nghi bất định, tay trái nhanh chóng lấy ra dược thủy thanh tẩy cánh tay phải, đắp lên thuốc trị thương, tối hậu dùng vải trắng gói kỹ, toàn tâm kịch liệt đau nhức lúc này mới có chỗ chậm lại.

Lúc này Khôn Đồ chậm lại, cẩn thận đưa tay nắm lên trên mặt đất Âm Quỷ kỳ, cũng không kiểm tra vội vàng thu vào.

"Ngươi không sao chứ?" Ô Lỗ bất chấp hướng Viên Minh xuất thủ, ngược lại bước nhanh đi Khôn Đồ bên người quan tâm mà hỏi.

"Tự nhiên không sao, ngươi đi giết tiểu tử này đi. Trở về ta trọng thưởng ngươi." Khôn Đồ chậm rãi đứng thẳng người, không hề lo lắng lắc đầu nói.

Ô Lỗ tâm tư nhạy cảm, phát giác Khôn Đồ thần sắc khác thường, tình huống thật chỉ sợ cũng không phải là hắn nói như vậy tùy ý, Khôn Đồ rõ ràng bị Viên Minh dùng không biết tên pháp thuật để Âm Quỷ kỳ phản phệ chủ nhân.

Chính như Ô Lỗ suy đoán, Khôn Đồ lúc này nửa người tê dại, chẳng biết tại sao, Âm Quỷ kỳ lần này phản phệ không thể coi thường, hắn mặc dù mượn nhờ đan dược chi lực, đem xâm nhập âm khí khu trừ non nửa, vẫn có hơn phân nửa âm lực xâm nhập vào kinh mạch chỗ sâu, vô luận hắn cố gắng như thế nào đều bức bách không ra, pháp lực giống như bị giam cầm, nặng như vậy nội thương chưa từng có, chỉ có thể chờ đợi quay về tông về sau xin giúp đỡ sư tôn.

"Thuộc hạ tuân mệnh." Ô Lỗ cung kính nói, xoay người hướng Khôn Đồ cúc xuống, khả năng vừa mới bị thương nặng, một lần té ngã hướng Khôn Đồ bên cạnh, lại lăn hạ.

Khôn Đồ đang muốn quay đầu xem xét.

"Phốc phốc" một tiếng.

Một đạo sáng như tuyết đao quang đột nhiên nở rộ, đâm vào Khôn Đồ hậu tâm, từ hắn trước ngực lộ ra.

Khôn Đồ trong miệng máu tươi cuồng phún, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Hắn dù sao cũng là Bích La Động nội môn đệ tử, vô luận tính tình tư chất đều là không tầm thường, đao nhập thể trong nháy mắt kiệt lực tránh đi trái tim yếu hại, lập tức lật tay hướng về sau vung lên.

Một cỗ âm phong đánh trên người Ô Lỗ, Ô Lỗ bị đánh bay mấy trượng xa, ngã vào một bụi cỏ.

Khôn Đồ "Oa" phun ra một ngụm máu tươi, cầm lấy Âm Quỷ kỳ, chỉ tiếc hắn tâm phổi yếu hại chỗ bị xỏ xuyên, lực khí toàn thân nhanh chóng trôi qua.

Khôn Đồ Thanh Lang Linh thú sửng sốt một chút lúc này mới phản ứng được, rống giận nhào về phía Ô Lỗ.

Ô Lỗ bắn ra một viên đan dược, vừa vặn đánh vào Phong Lang trên mũi, dược hoàn đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn màu vàng sương mù, tản mát ra gay mũi dị thường mùi. Thanh Lang ngao ô kêu thảm một tiếng, thân thể run rẩy không ngừng, trong khoảnh khắc chậm rãi ngã xuống.

Ô Lỗ từ trong bụi cỏ chậm rãi đứng lên, đi vào Thanh Lang trước giơ tay chém xuống, chặt xuống đầu sói, ngực quần áo vỡ vụn, khóe miệng chảy ra một đạo vết máu, biểu lộ lại phi thường nhẹ nhõm.

"Ngươi điên rồi sao?" Khôn Đồ nhìn chằm chằm Ô Lỗ, gian nan đọc nhấn rõ từng chữ hỏi thăm.

"Ngươi bực này người nhỏ mọn , làm trọng thương, mới nghĩ trọng thưởng ta đi, không bằng ngươi bây giờ liền đứng lên, thử một lần?" Ô Lỗ trào phúng nói.

Khôn Đồ đang muốn trả lời, lúc này một màn quỷ dị phát sinh, Khôn Đồ chỉ cảm thấy một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, trong cổ ở giữa giống như bị một đao xẹt qua, cổ đau xót, phần cổ máu tươi phun ra cao một thước, toàn bộ đầu rớt xuống.

"Bịch" một tiếng, Khôn Đồ đầu rớt xuống đất, tròng mắt một lần trợn thật lớn, gắt gao nhìn chằm chằm nơi nào đó, thân thể một cái run rẩy, khí tức tẫn tán, cũng không nhắm mắt.

Ô Lỗ cũng bị một màn quỷ dị này kinh ngạc, hoảng hốt phía dưới thân thể lay động hai lần, ngồi dưới đất. Nhìn về phía cách đó không xa trên đất Viên Minh, lập tức mở miệng nói: "Viên huynh chớ có động thủ, chuyện gì cũng từ từ."

Gặp Viên Minh không có trả lời, lại nói ra: "Viên huynh thật sự là hảo thủ đoạn. Vừa mới ta một đao kia xinh đẹp không? Xem ở ta một đao kia giúp ngươi phân thượng, chúng ta hóa thù thành bạn như thế nào."

Viên Minh lúc này đã ngồi dậy, lúc này trong lòng đại định, mỉm cười nói: "Ô Lỗ huynh một đao kia gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng, ta có nằm mơ cũng chẳng ngờ, ngươi biết phía sau đâm hắn một đao."

Hắn giả ý hôn mê, vốn là vì tê liệt Khôn Đồ, dù là Ngân Miêu không chịu hỗ trợ, âm thầm ẩn núp hắc thiềm Linh thú đủ thần không biết quỷ không hay cho Khôn Đồ một kích trí mạng, lại cứng rắn liều còn lại một cái mang thương Ô Lỗ.

Không nghĩ tới mới vừa rồi Ngân Miêu không biết dùng loại nào quỷ dị thủ đoạn, đột nhiên để Khôn Đồ còn không có thi pháp liền nhận phản phệ, mà Ô Lỗ đột nhiên phản bội càng làm cho hắn nghĩ không ra. Khôn Đồ cổ bị ẩn hình lợi khí cắt đứt, nghĩ đến cũng là Ngân Miêu thủ bút, trong lòng không khỏi đối Ngân Miêu cực kỳ bội phục, nhất thời không cách nào phán đoán Ngân Miêu hiện tại đến tột cùng là thực lực gì.

Tay phải của hắn giấu ở dưới thân, lòng bàn tay cầm nhất khối lục sắc tinh thạch, chính là khối kia Mộc thuộc tính linh thạch, toàn lực vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, thu nạp linh thạch linh lực, pháp lực chậm rãi khôi phục, chỉ là nội phủ thương thế quá nặng, không có chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu.

"Ha ha, một đao kia ta thế nhưng là giúp Viên huynh đâm, Viên huynh thủ đoạn quỷ dị khó lường, tương lai chắc chắn là một phương đại năng." Ô Lỗ cười nói, thần sắc ở giữa tựa như Viên Minh lão hữu, trong tay cũng âm thầm bóp khối linh thạch.

"Ô Lỗ huynh thổi phồng ta, ngươi giết Thanh Lang đan dược cũng lợi hại. Cũng không cần dài dòng, đằng sau thế nào hồi âm tông môn, chúng ta không cần quanh co lòng vòng, hảo hảo thương lượng một chút." Viên Minh bất động thanh sắc nói.

Ô Lỗ nghe nói Viên Minh lời này, đưa khẩu khí nói ra: "Ta vậy cũng là thủ đoạn nhỏ, Viên huynh khí quyển. Ta trước hết để cho các nàng hai cái nghỉ ngơi một chút. Chúng ta là muốn tính toán cẩn thận bàn bạc một phen." Phất tay áo hướng về sau vung ra, một cỗ khói vàng từ ống tay áo bắn ra, đánh vào Đồ Á trên thân hai người.

Hai người chưa kịp làm ra phản ứng chút nào liền hút khói vàng, trên mặt rất nhanh lộ ra khốn đốn biểu lộ, ngã trên mặt đất mê man đi tới.

Viên Minh đứng ngoài quan sát đây hết thảy, không nói tiếng nào, âm thầm đề phòng.

"Viên huynh nếu không chúng ta trước chữa thương? Tổn thương càng kéo dài đối về sau tu hành bất lợi a! Phương diện này ta thế nhưng là có kinh nghiệm." Ô Lỗ nhất vừa lầm bầm lầu bầu, vừa đi đến Khôn Đồ bên cạnh thi thể, ở phía trên lục lọi lên.

Rất nhanh từ hắn trong ngực tìm tới một cái màu trắng bình thuốc. Bình thuốc dùng sáp phong bế, miệng bình còn dán một trương lục sắc lá bùa, thoạt nhìn là vật trân quý. Ô Lỗ bóc rơi lá bùa, khởi ra sáp phong, đổ ra một viên xanh biếc đan dược, mùi thuốc nồng nặc lập tức bốn phía.

Hắn ngửa đầu nuốt thuốc thời khắc, bên cạnh mặt đất đột nhiên vỡ ra, tím đen yêu đằng rút bắn mà ra, một lần quấn lấy Ô Lỗ trong tay màu trắng bình thuốc, cũng nhanh chóng về tới Viên Minh bên người, đem đan dược nắm đến Viên Minh trước mặt.

Ô Lỗ cũng không kinh ngạc, vẫn ngửa đầu để đan dược vào bụng, còn hơi trắng bệch gương mặt cấp tốc khôi phục hồng nhuận.

Viên Minh tay cầm bình thuốc, lẳng lặng nhìn xem Ô Lỗ trên thân phát sinh biến hóa, cũng không có gấp ăn vào.

Kia tím đen yêu đằng đã lần nữa trở lại Ô Lỗ bên cạnh, có chút đong đưa, ngược lại cũng không có hướng Ô Lỗ phát động công kích.

"Đan này tên là thịt xương đan, Luyện Lô Đường bí chế chữa thương đan dược, nhất là giỏi về trị liệu nội thương. Yên tâm ăn vào đi." Ô Lỗ nhìn về phía Viên Minh, ân cần nói.

Viên Minh nghe vậy trong lòng hơi động, hắn nghe nói qua thịt xương đan, ở Luyện Lô Đường chữa thương đan dược bên trong, có thể xếp vào danh sách năm vị trí đầu, nghe nói có người chết sống lại, mọc lại thân thể công hiệu, cho nên gọi tên.

Hắn suy nghĩ một chút, nghiêng bình thuốc, hai viên xanh biếc đan dược lăn xuống xuất hiện, cực kỳ mê người mùi thuốc xông vào mũi.

Nghe mùi thuốc, hắn ngũ tạng lục phủ đau đớn tựa hồ cũng giảm bớt mấy phần.

"Thuốc này quả nhiên danh bất hư truyền!" Viên Minh trong lòng vui mừng. Thuốc này nếu là trải qua Ô Lỗ chi thủ, bằng Ô Lỗ xảo trá, hiện tại hai người lại lẫn nhau kiêng kị, hắn nhất định không dám phục dụng, nhưng từ trên thân Khôn Đồ thu hoạch, nhất định chân dược không thể nghi ngờ.

Hắn tiến vào Bích La Động sau nhìn qua mấy quyển có quan hệ đan dược thư tịch, đối đan dược cũng coi như hơi có đọc lướt qua, lập tức cẩn thận kiểm tra cái này hai viên đan dược, vẫn không dám nuốt, suy nghĩ một chút, bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, trong đó một viên thịt xương đan bắn ra, rơi vào phụ cận bụi cỏ.

Hắc thiềm Linh thú chính tiềm phục tại nơi đây, há miệng nuốt vào viên này thịt xương đan, một hồi lâu đi tới, hắc thiềm cũng không xuất hiện dị thường, tinh thần càng thêm vượng kiện.

"Xem ra đan dược là thực không vấn đề." Viên Minh lúc này mới yên tâm, ngửa đầu ăn vào.

Đan này vào bụng tức hóa, một dòng nước nóng ở toàn thân các nơi chảy xuôi, ngũ tạng lục phủ của hắn giống như bị nhiệt khí nóng bức, hết sức trầm trọng nội thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp.

Mấy hơi thở về sau, sôi trào nhiệt lưu biến mất, trong cơ thể hắn đau đớn biến mất hơn phân nửa.

"Lần này mình hoàn toàn chính xác quá vọng động rồi, nếu là trước giờ có thịt xương đan nhanh chóng như vậy chữa thương hồi âm đan dược. Cũng sẽ không bị Khôn Đồ, Ô Lỗ hai người bức đến thổ huyết ngã xuống đất giả chết. Bất đắc dĩ hướng Ngân Miêu cầu cứu. Về sau nhất định phải nhiều hơn chuẩn bị xuống các loại đan dược. Tu luyện việc khó nhất chính là nghèo, quả là thế." Viên Minh trong lòng âm thầm cảm khái một phen.




