




Chương 117: Phân chia


"Viên huynh thật sự là cẩn thận a." Ô Lỗ lẳng lặng đứng lặng bất động, thẳng đến Viên Minh sau khi dùng thuốc, mới mở miệng nói ra.

"Ta sợ ngươi lại dùng ra kia xinh đẹp một đao." Viên Minh giễu cợt nói.

"Ha ha, Viên Minh thật sự là hài hước, ta lúc trước ra tay với ngươi, kia là muốn tranh thủ Khôn Đồ tín nhiệm, tìm kiếm được cơ hội giết hắn, ngày nay Khôn Đồ vừa chết, ngươi ta đã không có lý do tiếp tục chiến đấu." Ô Lỗ cười hắc hắc, hai tay một đám nói lui về sau một bước.

"Hô Hỏa, Hồ Trát, Khôn Đồ đều đã chết, quay về tông môn giải thích thế nào?" Viên Minh chậm rãi nói.

"Hô Hỏa, Hồ Trát bọn người có thể không phải ta giết, ta cũng không gặp là ai giết." Ô Lỗ trên mặt nụ cười thêm mấy phần nói.

Viên Minh nhìn xem Ô Lỗ, Ô Lỗ thản nhiên đối mặt, sau một lát, hai người bỗng nhiên đồng thời cười lên ha hả.

Hai người hôm nay đều tập sát đồng môn, có thể nói là đều có đối phương tay cầm, được cho trên một sợi thừng châu chấu, tăng thêm hai người cũng không có cái gì không cách nào hóa giải khúc mắc, xác thực không có tiếp tục tranh đấu tất yếu.

"Ô Lỗ huynh không hổ là ta từ phi mao thú nô thời kì liền nhận biết bằng hữu." Viên Minh nhìn xem Ô Lỗ, nói.

"Kia là tự nhiên, chúng ta từ hôm nay trở đi chính là sinh tử chi giao." Ô Lỗ âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Viên Minh mặc dù bị thương nặng, cái kia đáng sợ tím đen quái dị dây leo lại làm hắn thực vừa hãi vừa sợ. Hắn rõ ràng có một loại trực giác, Viên Minh không chỉ cái này một cái chuẩn bị ở sau, mới vừa rồi Khôn Đồ điều khiển pháp khí đột nhiên phản phệ, kia vô tung vô ảnh một đao càng vượt qua tưởng tượng của hắn. Hiện tại hắn muốn lôi kéo Viên Minh.

"Hiện tại chúng ta có thể thương lượng một chút, xử trí như thế nào bọn hắn đồ vật đi." Khôn Đồ nhìn thoáng qua cách đó không xa Khôn Đồ thi thể, nói.

Viên Minh vừa định mở miệng, đột nhiên ngữ tốc có chút dừng lại, nói tiếp."Khôn Đồ đồ vật ta muốn trước tuyển một vật, sau đó chúng ta một người một nửa. Hô Hỏa chi vật, toàn bộ về ta."

"Rất công bằng. Cứ như vậy." Ô Lỗ không chút suy nghĩ, nói thẳng.

Viên Minh gật gật đầu, tâm niệm vừa động, ở Ô Lỗ bên cạnh tím đen dây leo súc địa mà quay về, không thấy bóng dáng.

Hắn đi vào cách đó không xa Hô Hỏa trước thi thể, Ô Lỗ thì đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Viên Minh nhặt lên kia mặt xích hồng tam giác tiểu kỳ. Vật này có thể phát ra kim diễm công kích, uy lực không yếu, mặc dù không bằng Âm Quỷ kỳ, nhưng tại hạ phẩm pháp khí bên trong cũng coi là người nổi bật. Viên Minh thu hồi tam giác tiểu kỳ, tiếp tục ở Hô Hỏa trên thi thể tìm kiếm, rất mau tìm đến một cái tử sắc túi nhỏ.

Hắn đã sớm gặp qua Hô Hỏa cái này pháp khí chứa đồ, pháp lực rót vào trong đó. Trong túi không gian cũng không lớn, giả bộ rất đầy, có bảy tám kiện linh tài, năm khối linh thạch, một tấm hắc sắc hộp ngọc, cùng nhất khối cốt giản.

Những này linh tài, đều là Thập Vạn Đại Sơn bên trong vật trân quý, lưu lại chờ về sau tìm cơ hội xuất thủ, năm khối linh thạch đều hiện ra xích hồng sắc, hiển nhiên là linh thạch 'Hỏa' thuộc tính.

Hắn lấy ra màu đen hộp ngọc, cẩn thận mở ra, bên trong trưng bày một khối to bằng đầu nắm tay, giống như thạch như ngọc màu trắng thể rắn.

"Đây là cái gì?" Viên Minh cầm lấy màu trắng tảng đá, cẩn thận xem xét, đáng tiếc không thu hoạch được gì, Kỳ Thạch lục bên trên cũng không có ghi chép, đem màu trắng tảng đá thả trở về, thu vào trữ vật đại.

Vật này bị Hô Hỏa cất giữ đến như thế chặt chẽ, nhất định là vật trân quý, về sau từ từ suy nghĩ biện pháp hiểu rõ chính là.

Viên Minh lật tay lấy ra sau cùng cốt giản, dán tại cái trán xem xét trong đó nội dung, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Cốt giản bên trong ghi chép một môn pháp thuật, tên là "Gió nhanh thuật", thi triển về sau có thể để thân thể trở nên nhẹ nhàng, tung nhảy như bay, là tu Tiên Giả đi đường dùng thiết yếu pháp thuật.

Viên Minh trước đây ở Quy Tàng các bên trong, liền đã đối với cái này thuật dâng lên qua hứng thú, đáng tiếc lúc ấy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tự nhiên không dám ngấp nghé, không nghĩ tới hôm nay ngược lại từ Hô Hỏa nơi này đạt được.

Viên Minh lúc này không rảnh nghĩ lại, bởi vì Ô Lỗ ở còn bên cạnh chờ đợi.

Hắn đứng dậy đi tới không đầu Khôn Đồ trước người, Ô Lỗ thì theo tới, cúi người xuống, đem một viên trữ vật giới chỉ trực tiếp hướng Viên Minh vứt ra tới, mở miệng nói: "Kia mặt Âm Quỷ kỳ, nếu là Viên huynh không cần nói , có thể hay không lưu cho ta? Trữ vật giới chỉ những vật khác ta có thể không cần."

"Có thể." Viên Minh đưa tay tiếp được chiếc nhẫn, thuận miệng gật đầu đáp ứng.

Âm Quỷ kỳ tuy là một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, uy lực mạnh mẽ, so với hắn màu đỏ đại chùy, cùng mới từ độc nhãn phụ nhân kia đoạt tới mộc trâm pháp khí uy năng có thể mạnh hơn nhiều, nhưng lại cũng không thích hợp hắn dùng.

Hắn thần thức quét qua nhẫn trữ vật, kết liễu có chút dở khóc dở cười.

Khôn Đồ thân gia lại xa không có Hô Hỏa phong phú, chỉ có chút ít mấy khỏa linh thạch cùng phổ thông linh tài, vẫn còn một cái nhìn có chút phổ thông lớn nhỏ cỡ nắm tay bạch ngọc hộp, xem ra Ô Lỗ thật sự là Nam Cương người bên trong nhân tinh.

Bất quá hắn đối với cái này cũng là không quan trọng, vốn là ngoài ý muốn chi tài, dù sao một viên trữ vật giới chỉ cũng đáng giá không ít tiền.

Hắn đem bạch ngọc hộp lấy ra cầm ở lòng bàn tay, trong đầu lập tức vang lên Ngân Miêu thanh âm: "Ta muốn cái này."

Viên Minh nghe vậy, đem hộp để vào bản thân trong túi trữ vật, sau đó đem Âm Quỷ kỳ ném cho Ô Lỗ.

"Đa tạ Viên huynh." Ô Lỗ cảm ơn một tiếng, đem Âm Quỷ kỳ thu hồi sau hỏi: "Lắm miệng một câu, Viên huynh ngươi vì sao muốn giết Hồ Trát, Hô Hỏa bọn hắn?"

"Ta giết Hồ Trát là vì các nàng, ta đã đáp ứng Cáp Cống, bảo hộ hắn vợ con an toàn, Hồ Trát khăng khăng muốn giết hai người lấy hồn, ta không thể làm gì khác hơn là giết hắn. Ngươi không phải đã thẩm vấn qua Đồ Á mẹ con, hẳn phải biết nguyên nhân này mới là." Viên Minh nhìn bên cạnh mê man Đồ Á mẹ con một chút, nói.

"Viên huynh hiệp nghĩa." Ô Lỗ ngoài miệng nói như vậy, trong lòng không tin.

Viên Minh trầm mặc xuống, trước đó ra tay với Hồ Trát thời điểm, bởi vì tình huống gấp gáp, hắn không có suy nghĩ nhiều, sau đó cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vì hai cái người chưa từng gặp mặt nữ nhân, hắn vậy mà sát hại đồng môn, phải biết sự tình một khi bại lộ, hắn lập tức liền sẽ có họa sát thân.

Ngày nay cẩn thận suy nghĩ, có thể là hắn đã đáp ứng Cáp Cống, ngày nay lại vừa lúc đụng tới, tự nhiên không cách nào ngồi yên không lý đến, nếu không bản thân cũng không qua được trong lòng một cửa ải kia.

Hắn trước đây đã ở tông môn một bản dã sử trong điển tịch thấy qua, ở tu tiên bên trong, ngoại trừ tư chất bên ngoài, có đôi khi thường thường còn cần trầm tâm cảm ngộ, nếu có khúc mắc động đạo tâm, có thể sẽ đối tương lai tu luyện sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Bất quá việc này cũng cho hắn một lời nhắc nhở, mọi thứ cần cân nhắc bản thân đủ khả năng tình huống, đầu tiên muốn bảo đảm an nguy của mình, không được dễ dàng cho người ta hứa hẹn, lời cũng không thể nói đầy.

"Về phần Hô Hỏa bọn người, ta cùng bọn hắn sớm có thù hận." Viên Minh ý niệm trong lòng chuyển động, trong miệng nói như thế.

"Thì ra là thế." Ô Lỗ gật đầu nói, nhưng xem ánh mắt của hắn, đến tột cùng tin tưởng mấy phần, chỉ có có trời mới biết.

"Ô Lỗ huynh ngươi đâu? Vì sao muốn giết chết Khôn Đồ?" Viên Minh hỏi ngược lại.

"Ngươi ta đều là phi mao thú nô xuất thân, tin tưởng hẳn là có thể hiểu được ta làm ra những này mục đích. Ta trước đây chịu nhục, mới miễn cưỡng thành hắn nô bộc, nhiều lần nhục nhã tại ta, ta vẫn muốn tìm một cơ hội động thủ." Ô Lỗ nói.

"Chỉ là Khôn Đồ dù sao cũng là nội môn đệ tử, càng là Mông Sơn trưởng lão thân truyền chi đồ, ngươi liền không sợ Mông Sơn trưởng lão truy cứu?" Viên Minh lại hỏi.

"Viên Minh huynh ngươi có chỗ không biết, Mông Sơn trưởng lão là không ngại tử cái Khôn Đồ, ta nghe nói hắn trước kia cũng đã chết không ít thân truyền đệ tử, thành đệ tử của hắn là xui xẻo nhất." Ô Lỗ cười ha ha nói.

"Nguyên lai là dạng này. Kia Ô Lỗ huynh ngày sau cố gắng nhiều hơn, cầu chúc ngươi sớm ngày đạt thành trong lòng nguyện vọng, đăng lâm cao vị." Viên Minh gật đầu nói, nhưng trong lòng cảm thấy Ô Lỗ không phải chỉ mục đích này, chỉ là đối phương không nói, hắn cũng lười quản nhiều.

"Nhận Viên huynh cát ngôn." Ô Lỗ ha ha cười nói.

"Ô Lỗ huynh, Đồ Á mẹ con đều là người đáng thương, không có trượng phu cùng phụ thân, càng không có bằng hữu thân thích, ta tự sẽ thích đáng an trí các nàng, sẽ không tiết lộ chuyện hôm nay." Viên Minh nhìn về phía Đồ Á hai người, nói.

"Đã Viên huynh nói như thế, cứ dựa theo ngươi ý tứ xử lý đi." Ô Lỗ suy nghĩ một chút, nói.

"Vậy ta ngươi xin từ biệt, hi vọng ngày sau vẫn còn gặp nhau thời điểm." Viên Minh cám ơn một câu, quay người muốn đi gấp.

"Viên Minh huynh lời này ý gì? Ngươi không có ý định lại quay về Bích La Động?" Ô Lỗ khẽ giật mình sau hiểu được.

"Hô Hỏa bọn người tử trên tay ta, coi như hủy thi diệt tích, cuối cùng khả nghi, lấy Bích La Động thủ đoạn, sớm tối cũng sẽ tra ra chân tướng, tự nhiên càng sớm rời đi càng an toàn. Ô Lỗ huynh tựa hồ không có ý định rời đi, hi vọng ngươi có thể giấu giếm được đi." Viên Minh nói.

"Nguyên lai Viên Minh huynh đang lo lắng việc này, kia rất không cần phải, ta có biện pháp có thể để cho Hô Hỏa, Khôn Đồ đám người tử, cùng chúng ta hoàn toàn không có liên quan." Ô Lỗ suy nghĩ một chút, nói như thế.

"A, lại có bực này biện pháp?" Viên Minh rất là kinh ngạc.

Hắn đối Bích La Động còn có điều cầu, nếu có khả năng giấu diếm đi tới, hắn cũng không muốn lúc này rời đi.

Ô Lỗ tự tin cười một tiếng, tới gần Viên Minh, nói nhỏ.

Viên Minh một mặt nghe, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức trầm ngâm không nói, suy nghĩ sau một hồi lâu chậm rãi lắc đầu, tựa hồ không đồng ý Ô Lỗ.

"Liền theo hắn nói xử lý, công pháp của hắn vốn cũng không phải là học được từ Bích La Động. Còn cố ý áp chế tu vi." Ngân Miêu đột nhiên truyền lời tới.

"Tốt a, vậy liền theo lời ngươi nói biện pháp đi." Viên Minh nói.

Ô Lỗ đại hỉ, quét dọn một lần chiến trường, mang lên Hô Hỏa cùng Khôn Đồ thi thể, quay người rời đi.

Khi hắn đi ra một đoạn ngắn khoảng cách về sau, quay đầu hướng phía Viên Minh vị trí nhìn một cái về sau, đột nhiên một tay vừa nhấc, trong tay áo bay ra một con chim nhỏ, vô thanh vô tức hướng phía một phương hướng nào đó vỗ cánh mà phi.

Nửa ngày sau, Viên Minh đứng dậy mà đứng, khí sắc đã cơ bản khôi phục, ôm lấy Đồ Á mẹ con hai người, hướng Miêu Hoa trại phương hướng chạy đi, hành động cũng không có ảnh hưởng.

Ba người rất mau tới đến Miêu Hoa trại bên ngoài đại đạo, Viên Minh vận khởi pháp lực, ở Đồ Á trên thân hai người đập mấy lần, riêng phần mình độ nhập một sợi pháp lực.

Đồ Á thân thể khẽ run lên, phát ra nỉ non thanh âm.

Viên Minh khẽ di một tiếng, Đồ Á chỉ là cái hài đồng, vậy mà so với nàng mẫu thân thanh tỉnh đều nhanh.

Hắn đưa tay giờ ở Đồ Á cái trán, một cỗ pháp lực rót vào trong đó, nhanh chóng ở hắn thể nội lưu chuyển một vòng.

"Quả nhiên mang theo linh căn, tựa hồ là thủy, kim, mộc tam linh căn, khó trách đối pháp lực của ta phản ứng nhạy cảm như thế." Viên Minh thầm nghĩ.

Thần hồn hoàn thành hóa hình, hắn bắt đầu Minh Nguyệt Quyết tầng thứ hai tu luyện, thần hồn ngày càng cường đại, đã không cần phải mượn pháp khí, liền có thể cảm ứng được người khác linh căn tình huống.

"Đây là nơi nào ····. ·" Đồ Á từ từ mở mắt, mờ mịt tứ phương, tựa hồ còn không có triệt để thanh tỉnh.

Cùng lúc đó, Đồ Á mẫu thân cũng yếu ớt tỉnh lại.

Nhìn thấy đã trở lại trên đại đạo, Ô Lỗ càng không thấy tăm hơi, Đồ Á mẫu thân vừa mừng vừa sợ.

"Không cần lo lắng, sự tình đều đã kết thúc, các ngươi an toàn." Viên Minh nói.

"Đa tạ đại nhân cứu." Đồ Á mẫu thân đứng dậy bái tạ.

"Ta đã đáp ứng Cáp Cống, tự nhiên muốn bảo hộ mẹ con ngươi bình an, không cần cám ơn ta." Viên Minh bàn tay hư nhấc, một cỗ tiềm lực nâng lên phụ nhân.

"Đại nhân, Cáp Cống rời đi về sau, chúng ta cô nhi quả mẫu sống nương tựa lẫn nhau, còn có thể miễn cưỡng sống qua ngày, ngày nay nhà cũng bị hủy, trong lòng nhất thời cũng không có chủ ý, không biết đại nhân có thể hay không chỉ một con đường sáng." Đồ Á mẫu thân hướng Viên Minh cầu khẩn nói.




