




Chương 118: Hồi bẩm


"Miêu Hoa trại đã hủy, các ngươi xuôi nam thay một cái chỗ an thân đi, tận khả năng đi xa một chút. Ngoài ra, chuyện hôm nay càng không nên cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, nếu không sẽ có đại họa, đây là một chút tài vật, cung cấp mẹ con các ngươi trên đường chi phí cùng ngày sau sinh hoạt đi." Viên Minh lấy ra một cái bao bố nhỏ đưa tới, dặn dò.

Vàng bạc không ẩn chứa linh lực, đối người tu tiên tới nói không có giá quá cao giá trị, chỉ ở luyện chế một chút đặc thù pháp khí thì mới dùng đến đến, Nam Cương vàng bạc tài nguyên khoáng sản phong phú, trong môn vàng bạc rất nhiều, phần lớn dùng để cùng các tộc giao dịch.

Viên Minh một mực tại vạch kế hoạch rời đi Bích La Động, trở về Trung Thổ, chuẩn bị không ít.

"Đa tạ đại nhân!" Đồ Á mẫu thân nơi nào thấy qua nhiều như vậy vàng bạc, chỉ cảm thấy cả một đời cũng xài không hết, vội vàng lôi kéo nữ nhi muốn cho Viên Minh nói lời cảm tạ.

Đồ Á thì ánh mắt có chút yên lặng nhìn xem Viên Minh, cũng không có nhúc nhích.

"Ngươi đứa nhỏ này, phát cái gì ngốc, còn không mau bái tạ Viên Minh đại nhân!" Đồ Á mẫu thân vội la lên.

"Đại ca ca, ta muốn theo ngươi học đánh nhau bản sự, ngươi dạy ta đi." Đồ Á rốt cục mở miệng, nói lại là vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

"Ngươi muốn học tập đánh nhau?" Viên Minh không có kinh ngạc.

"Đúng, ta muốn học đánh nhau, những cái kia ác nhân giết đầu hổ cùng Tiểu Thiền, vẫn còn cha, ta muốn vì bọn hắn báo thù!" Đồ Á con mắt trừng trừng, hai tay nắm tay nhỏ nắm chặt, giọng căm hận nói.

Viên Minh không nói gì, trên dưới đánh giá Đồ Á vài lần.

Hắn mặc dù đã sớm gặp qua Đồ Á, nhưng trước đó vội vàng, không có cẩn thận quan sát hắn dung mạo, lúc này nhìn chăm chú nhìn lên, không khỏi kinh dị một tiếng.

Đồ Á dung mạo còn chưa nẩy nở, nhưng song mi nồng mà lên giương, giống như một thanh phi đao, hai con ngươi mang sát, cùng bình thường hài đồng hoàn toàn khác biệt.

"Tốt một bộ Thiên Sát chi tướng, nếu là bỏ mặc không quan tâm, cái này Đồ Á ngày sau sợ rằng sẽ biến thành cường đạo, nữ tặc nhất lưu ···. . ·" Viên Minh cảm thấy hơi khó.

Nếu không quản Đồ Á, nàng này về sau nhân sinh tất nhiên khó khăn trắc trở trùng điệp, khó có an bình, nhưng nếu là dẫn

Đạo hắn đi đến con đường tu tiên, lại cũng chưa hẳn là một cọc chuyện may mắn.

"Đồ Á, ngươi nói bậy bạ gì đó, tuổi còn nhỏ, cả ngày chỉ muốn đánh nhau tranh đấu!" Đồ Á mẫu thân gặp Viên Minh biểu lộ khác thường, chỉ sợ con gái hắn mà muốn học đánh nhau chọc giận tới hắn, vội vàng khiển trách.

"Không sao." Viên Minh đưa tay nói.

"Đây không phải đánh nhau, đây là tu tiên, con đường tu tiên trải rộng nguy cơ, hơi không cẩn thận liền sẽ hài cốt không còn, ngươi còn quá nhỏ, mà ta tu vi có hạn, không có thu đồ dự định." Hắn im lặng một lát sau, lắc đầu nói.

Đồ Á khuôn mặt nhỏ thất vọng, chính muốn nói gì, bị mẫu thân kéo lại.

"Bất quá ngươi ta đã gặp nhau, cũng là hữu duyên, đây là ta trước kia cầu được một cái bình an ký, có tiêu tai miễn họa công hiệu, liền tặng cho ngươi đi." Viên Minh từ túi trữ vật lấy ra một cái lớn chừng bàn tay tinh xảo túi, đưa cho Đồ Á.

Đồ Á có chút thất vọng nhận lấy.

"Đa tạ đại nhân." Đồ Á mẫu thân vội vàng nói cám ơn.

"Không cần phải nói tạ, thời điểm không còn sớm, các ngươi đi nhanh lên đi." Viên Minh phất tay nói.

Đồ Á mẫu thân lại hành một cái tạ lễ, mang theo Đồ Á vội vàng rời đi.

Viên Minh đưa mắt nhìn hai người thân ảnh đi xa, lúc này mới quay người rời đi.

Hắn cho Đồ Á túi nhỏ bên trong đựng tự nhiên không phải bình an ký, mà là một trang giấy, trên đó viết « Bích La Công » công pháp khẩu quyết.

Viên Minh nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định cho Đồ Á một phần cơ duyên, nàng về sau nếu là đến duyên có thể phát hiện công pháp, cũng là nàng kỳ ngộ.

Kể từ đó, Đồ Á có thể hay không đi đến con đường tu tiên, toàn bằng thiên ý an bài.

Viên Minh không có vào trại, mà là đi vào Cáp Cống thi thể chỗ.

Hắn hơi biến sắc mặt, Cáp Cống thi thể giữa ngực bụng bị mở ra một đạo thật dài vết thương, mơ hồ có thể xem

Đến nội tạng, hiển nhiên là bị lợi khí mở ra.

"Vì sao muốn phá vỡ Cáp Cống thi thể, đang tìm cái gì đồ vật không? Hẳn là Cáp Cống thể nội thai nghén ra Hồn Châu?" Viên Minh ánh mắt bỗng nhiên lóe lên.

Hồn Châu sự tình có chút bí ẩn, Hô Hỏa bọn người chỉ sợ cũng không biết, nếu quả như thật có người đang tìm Cáp Cống Hồn Châu, tám thành là Ngân Miêu gây nên.

Viên Minh đào một cái hố sâu đem Cáp Cống thi thể vùi lấp về sau, liền bước nhanh rời đi, tiến đến Thú Nô Đường giam giữ dã nhân sơn cốc.

Lúc này Viên Minh rối tung tóc, xé nát quần áo, làm ra một bộ thở hồng hộc dáng vẻ.

"Viên Minh, ngươi thế nào bộ dáng này? Hồ Trát sư huynh bọn hắn đâu?" Một cái Thú Nô Đường đồ đệ gặp vấn đề này nói.

"Mau trốn! Ta cùng Hồ Trát sư huynh đi Miêu Hoa trại bắt nơi đó sơn dân, bị một đám lợi hại địch nhân tập kích, Hồ Trát sư huynh đã chết, những người kia chính đuổi sát theo, nếu là bị gặp phải, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này!" Viên Minh vội vàng nói một câu, lập tức hướng nơi xa chạy tới.

Lưu thủ ở nơi sơn cốc Thú Nô Đường đồ đệ bản chính là không có nhiều ít thực lực đám ô hợp, càng không cái gì chủ kiến, mắt thấy Viên Minh đào tẩu, từng cái cũng áp lấy những cái kia dã nhân đuổi theo.

Viên Minh làm ra vội vàng thoát thân dáng vẻ, một đường cực ít nghỉ ngơi, chỉ dùng lúc đến một nửa thời gian, liền chạy về Bích La Động.

Một đoàn người thẳng đến Thú Nô Đường, đem trên tình huống báo cho Tát Nhân trưởng lão.

Trên đường trở về, Viên Minh vô tình hay cố ý hướng đồng hành người quán thâu Hồ Trát bị lợi hại địch nhân đánh giết tin tức, những người kia bất tri bất giác tin là thật, báo cáo sự tình không có đến phiên Viên Minh mở miệng, những người khác không kịp chờ đợi nói ra.

Như thế như vậy một phen kể rõ.

"Thu tập được hồn phách, đều ở nơi này, mời trưởng lão xem qua." Một cái Thú Nô Đường đồ đệ lấy ra một bao quần áo, bên trong là mấy cái thu thập hồn phách dùng ngân bạch linh đang.

Tát Nhân trưởng lão cầm lấy linh đang cẩn thận kiểm tra, xác nhận trong đó hồn phách không sai.

"Các ngươi mới vừa nói có người tập kích? Viên Minh ngươi cẩn thận nói đến." Tát Nhân trưởng lão ngồi xuống, hỏi.

"Khởi bẩm trưởng lão, tiểu nhân tận mắt nhìn thấy." Viên Minh tiến lên, kinh sợ nói.

"Địch nhân có gì đặc thù? Dùng loại nào pháp khí? Nhân số bao nhiêu? ---- nói tới." Tát Nhân trưởng lão nhìn về phía Viên Minh.

"Là. Chuyện là như thế này ····. ·" Viên Minh đáp ứng một tiếng, trước đem Hồ Trát dẫn người đồ diệt Miêu Hoa trại sự tình cẩn thận thuật nói một lần.

Quá trình sau đoạn chi tiết tự nhiên làm cải biến, đem hắn xuất thủ đánh giết Hồ Trát đổi thành Hồ Trát bị một đám người áo đen tập kích, bị người áo đen chém giết, bản thân bởi vì về sau đuổi tới, không địch lại nhảy vào trong sông, lúc này mới may mắn trốn được tính mệnh.

"Người áo đen? Những người kia sử dụng chính là thủ đoạn gì?" Tát Nhân trưởng lão truy vấn.

"Đồ đệ lúc ấy một lòng đào mệnh, không có thấy quá rõ, bọn hắn tựa hồ có thể khu động thi thể cùng quỷ vật." Viên Minh chần chờ một chút rồi nói ra.

"Khu động thi thể cùng quỷ vật! Ngươi xem rõ ràng rồi?" Tát Nhân trưởng lão cơ trên mặt co quắp một lần, trầm giọng truy vấn.

"Đồ đệ cũng không dám đánh cược, bất quá Hồ Trát sư huynh quả thật bị một con từ lòng đất toát ra màu đen u hồn đánh giết, có một người áo đen điều khiển một con mặt xanh nanh vàng luyện thi tập kích ta." Viên Minh nói.

"Vẫn còn tình huống khác không?" Tát Nhân trưởng lão lại hỏi.

"Đồ đệ trốn xa trước đó, nhìn thấy Hồ Trát sư huynh thả cầu cứu pháo hoa, về sau có người hay không đến đây nghĩ cách cứu viện, ta cũng không biết." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

Tát Nhân trưởng lão sắc mặt có chút âm trầm, nhưng không có lên tiếng, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Đồ đệ tu vi thấp, trận chiến này không địch lại, về sau nhất định trầm tâm tu hành, mong trưởng lão rộng lượng!" Viên Minh dứt lời, cái khác Thú Nô Đường đồ đệ cũng nhao nhao thỉnh tội.

"Việc này cũng không thể trách các ngươi, địch nhân thực lực quá mạnh, các ngươi lưu lại cũng chỉ biết tăng thêm thương vong. Có thể trốn về đến, đem việc này cáo tri tông môn, còn tính là có công. Tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi, nhiệm vụ lần này điểm cống hiến biết gấp bội thanh toán, xem như ban thưởng." Tát Nhân trưởng lão ngược lại trấn an chúng nhân nói.

"Đa tạ Tát Nhân trưởng lão!" Viên Minh nói cám ơn, trong lòng an định mấy phần.

Vừa mới lí do thoái thác, cơ bản đều là Ô Lỗ khẩu thuật sau cùng hắn thương lượng, Tát Nhân trưởng lão phản ứng, cùng Ô Lỗ phán đoán giống nhau như đúc, xem ra kế hoạch này thành công hơn phân nửa.

Những người khác cũng vội vàng hành lễ nói cảm ơn.

"Nhiệm vụ lần này dừng ở đây, có quan hệ nhiệm vụ hết thảy tin tức, các ngươi không được lại cùng người khác lộ ra, dám can đảm trái với, tông môn nhất định trọng phạt!" Tát Nhân trưởng lão ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm khắc, trầm giọng nói.

Đám người nào dám không đáp ứng, đi ra ngoài.

Tát Nhân trưởng lão ở Thú Nô Đường ngồi một lát, đứng dậy rời đi, sau một lát đi vào Bích La Động phòng nghị sự.

Nhiệm vụ lần này biến cố không thể coi thường, không đơn thuần là Hồ Trát bị giết, vẫn còn đám người áo đen kia, căn cứ Viên Minh miêu tả, đám người này lai lịch tuyệt không bình thường, Bích La Động giết người lấy hồn sự tình nếu là bị bọn hắn thế lực sau lưng biết, phiền phức không nhỏ, nhất định phải lên báo tông môn.

Tát Nhân trưởng lão có chút phiền não nhíu nhíu mày lại, đang muốn đi vào, một đạo màu trắng độn quang từ đằng xa bay vụt mà tới, rơi vào bên ngoài phòng.

Bạch quang chập chờn tán đi, hiện ra một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt ngay ngắn, mũi anh tuấn, trên mặt súc lấy râu ngắn cẩm bào lão giả.

"Mông Sơn trưởng lão, ngươi sắc mặt không tốt lắm a, đã xảy ra chuyện gì?" Tát Nhân trưởng lão hỏi.

Mông Sơn trưởng lão lắc đầu, không nói một lời bước nhanh đi vào đại sảnh.

Tát Nhân trưởng lão lông mày cau lại, đi vào theo.

Đại sảnh vách tường cùng mặt đất đều hiện ra màu xám đậm, chừng vài chục trượng lớn nhỏ, tia sáng lại không thế nào sáng tỏ, chỉ ở hai bên trên vách tường khảm nạm mấy khối chiếu minh thạch.

Tát Nhân trưởng lão một mực không quá ưa thích phòng nghị sự, cảm thấy quá mức lờ mờ ngột ngạt, nhưng nơi này bố trí là đại trưởng lão một tay an bài, ai cũng không dám điều chỉnh.

Trong sảnh ngoại trừ vừa mới tiến đến Mông Sơn trưởng lão, còn đứng lấy hai người, một trong số đó là cái nghiêm túc nam tử trung niên, trên lỗ tai mang theo hai cái cái lóe sáng vòng đồng, ngực cùng trên cổ khắc lấy một bộ dữ tợn lục xà hình xăm, nhìn dị thường rất thật, tựa hồ lúc nào cũng có thể sống lại, ở hắn trước người, thì đứng đấy một cái khuôn mặt phổ thông tráng hán, chính khom người bẩm báo lấy cái gì.

"Đại động chủ!" Mông Sơn cùng Tát Nhân hai người hướng về phía nam tử trung niên khom người nói.

Bích La Động ba vị động chủ, Nhị động chủ si mê luyện đan, Tam động chủ thầm tại luyện khí, ngày thường rất ít có thể nhìn thấy người.

So sánh với nhau, Đại động chủ xem như bình thường nhất, ngày thường ngoại trừ tu luyện, còn muốn phụ trách toàn bộ Bích La Động thường ngày vận chuyển.

"Chuyện đã xảy ra chính là như thế?" Đại động chủ trầm giọng hỏi.

"Vâng, tuyệt không bất kỳ giấu giếm nào." Ô Lỗ có chút sợ hãi nói.

"Tốt, ngươi lui xuống trước đi đi." Đại động chủ nhìn Mông Sơn trưởng lão cùng Tát Nhân trưởng lão một chút, nói.

Ô Lỗ kính cẩn nghe theo địa đáp ứng một tiếng, hướng về phía Mông Sơn cùng Tát Nhân hai người cũng thi lễ một cái về sau, liền cúi đầu lui về rời đi đại sảnh.




