




Chương 119: Ngươi gọi Tịch Ảnh sao?


"Khôn Đồ bị giết! Coi là thật sao?" Mông Sơn trưởng lão đã sớm các loại không kiên nhẫn, không kịp chờ đợi tiến lên hỏi.

Hắn vừa mới thu được Đại động chủ truyền đến lời nhắn, Khôn Đồ đột nhiên vẫn lạc, hắn đối cái này đệ tử vẫn có chút xem trọng, lo lắng hơn kia mặt Âm Quỷ kỳ hạ lạc, lập tức vội vàng chạy đến hỏi thăm tình huống.

Tát Nhân trưởng lão nghe nói lời này, cũng lộ ra vài phần kinh ngạc.

"Mới vừa rồi cái kia Ô Lỗ, chính là kinh nghiệm bản thân người, chỉ là may mắn đào thoát. Cùng nhau bị giết, vẫn còn Hô Hỏa cùng Lưu Tô hai người." Đại động chủ gật gật đầu, nói.

"Hô Hỏa cũng đã chết?" Tát Nhân trưởng lão nhíu mày.

Hô Hỏa là hắn quản hạt Thú Nô Đường chấp sự, mặc dù tư chất bình thường, nhưng qua nhiều năm như vậy đang quản hạt phi mao thú nô phương diện làm việc coi như đắc lực.

"Ngay tại nửa ngày trước, Khôn Đồ, Hô Hỏa, vẫn còn một cái ký danh đệ tử Lưu Tô ở Bích La Động Tây Bắc hơn hai trăm dặm một chỗ thôn trại bên ngoài, đồng thời vẫn lạc." Đại động chủ chậm rãi nói.

"Bản môn Tây Bắc hơn hai trăm dặm thôn trại? Không phải là Miêu Hoa trại?" Tát Nhân trưởng lão hỏi.

"A, ngươi biết chỗ nào?" Đại động chủ có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, ta tới đây đang muốn hướng Đại động chủ bẩm báo một kiện chuyện quan trọng ···. ·" Tát Nhân trưởng lão gật gật đầu, dừng một chút sau đem Viên Minh bọn người chấp hành bắt người thu hồn nhiệm vụ, chi tiết nói ra, kể cả Hồ Trát bị một đám người áo đen đánh giết.

Mông Sơn trưởng lão nghe vậy, biến sắc lại biến, Đại động chủ muốn trầm ổn rất nhiều, thần sắc không có quá nhiều biến hóa.

"Căn cứ Ô Lỗ thuật, lúc ấy Khôn Đồ mang theo hắn cùng Hô Hỏa vừa lúc ở phụ cận, Khôn Đồ phát giác Miêu Hoa trại bên kia có dị động, liền chạy tới, mới cùng đám người áo đen kia đón đầu đụng tới. Theo hắn hồi ức, người áo đen thủ đoạn công kích, cùng ngươi nói đại khái không hai." Đại động chủ suy nghĩ một chút, nói như thế.

Tát Nhân trưởng lão nghe vậy, hắn nguyên bản còn đối Viên Minh nửa tin nửa ngờ, ngày nay có Ô Lỗ bằng chứng, ngược lại là bỏ đi điểm này lo nghĩ.

Chỉ bất quá chuyện này liên lụy cực sâu, Khôn Đồ, Hô Hỏa đám người vẫn lạc, đã không quan trọng, chân chính phiền phức chính là đám người áo đen kia.

"Đối với chuyện này, các ngươi thấy thế nào?" Đại động chủ nói xong, nhìn về phía trước mặt hai người.

"Bẩm Đại động chủ, từ Khôn Đồ đám người bị tập kích phương thức, cùng đám người áo đen kia có thể khu động thi thể cùng quỷ vật đến xem, mười phần giống như là Hắc Hỏa Môn thủ đoạn." Tát Nhân trưởng lão trầm giọng nói.

"Xác thực, cùng ở tại Nam Cương năm đại tông môn ở bên trong, cũng liền cái này Hắc Hỏa Môn cùng ta Bích La Động khúc mắc rất sâu, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn biết lúc này ra tay." Mông Sơn trưởng lão cũng nói.

"Lời tuy như thế, nhưng chúng ta biết được những này, chỉ xuất tự hai cái cái Luyện Khí kỳ miệng, lý do an toàn, vẫn là phái người đi Miêu Hoa trại nơi đó điều tra một lần tốt." Đại động chủ nói.

"Ta đề nghị, phái Trát Lãng tiến đến điều tra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ mang kết liễu trở về." Tát Nhân trưởng lão nói.

"Nhị động chủ vị này nội môn đệ tử, ngược lại là cái tuyển chọn tích hợp." Mông Sơn trưởng lão cũng phụ họa nói.

"Mông Sơn đi an bài một chút, Tát Nhân ngươi thông tri một chút đi, tăng cường tông môn đề phòng. Các ngươi cũng biết, ngày nay chính vào thời kì phi thường, Luyện Lô Đường nơi đó qua chút thời gian cần các ngươi đều đi qua hổ trợ. Lần này chuyện này, trước hết dạng này, mấy người điều tra có manh mối, lại bàn bạc kỹ hơn." Đại động chủ phân phó nói.

Cùng lúc đó, Viên Minh rời đi Thú Nô Đường, trực tiếp quay trở về chỗ ở.

Hắn cẩn thận hồi tưởng mới vừa cùng Tát Nhân trưởng lão đối thoại, tự nhận không có lộ ra sơ hở, nếu như Ô Lỗ bên kia cũng hết thảy thuận lợi, chuyện này hẳn là có thể giấu giếm được đi.

Viên Minh khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ôm ấp lư hương, vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Mượn nhờ thịt xương đan hiệu dụng, thương thế của hắn đã tốt hơn hơn nửa, làm sơ điều tức không dùng đến một hai ngày liền có thể khỏi hẳn, mà hắn thần hồn phương diện hao tổn, có lư hương ở, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn hơi lỏng, bất quá qua chiến dịch này, cũng dần dần minh bạch Ngân Miêu trước đó chỗ đề cập một ít chuyện.

Hồn tu lấy thần hồn chi lực đối chiến, có thể đả thương người ở vô hình, thậm chí khiêu chiến vượt cấp cũng không phải là không được, chỉ là thần hồn yếu ớt, không thể so với nhục thân, hơi không cẩn thận liền sẽ gặp phản phệ, thậm chí bởi vì hao tổn quá độ mà khó khôi phục.

Mà hắn may có lư hương bàng thân, cũng không cần cố kỵ điểm ấy, đối với hồn tu thủ đoạn thi triển, cũng càng có thể buông tay buông chân, nếu không lần này tao ngộ vây công, chưa hẳn có thể có kết quả như thế.

"Cái này lư hương đối với hồn đã tu luyện nói, thật sự là chí bảo!" Viên Minh trong bụng mừng thầm, tiếp tục vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Nửa ngày sau, hắn tự giác hồn lực khôi phục hơn phân nửa, liền bắt đầu nếm thử ở trong thức hải hồn lực hội tụ, ý đồ ngưng tụ hồn nha.

Hồn nha là hắn hồn tu thần thông cơ sở, không ngưng tụ ra một con chờ lệnh, hắn trong lòng có chút bất an.

Kết liễu vượt quá hắn dự liệu là, bất luận hắn như thế nào thôi động hồn lực, đều không thể ngưng tụ ra hồn nha.

"Đây là có chuyện gì?" Viên Minh chau mày, hồi tưởng thần hồn hóa hình thành công ngưng tụ thì thu hoạch năng lực tin tức.

"Viễn du" cùng "Tự Hồn" không có thời gian hạn chế, duy chỉ có "Va Hồn", bởi vì muốn hi sinh một con hồn nha, cho nên mỗi lần sử dụng về sau, cần bảy ngày hoà hoãn xung đột mới có thể lại dùng.

Hắn vốn cho là sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì hồn lực cần bảy ngày mới có thể khôi phục, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

"Được rồi, bảy ngày liền bảy ngày đi, không cần phải gấp." Viên Minh nói thầm một tiếng, tiếp tục vận công chữa thương.

Là đêm.

Viên Minh chính khoanh chân ngồi tại phía trước cửa sổ, tĩnh tâm tu luyện Minh Nguyệt Quyết công pháp, trên thân mông lung bạch quang bao phủ, cách người mình tạo thành một vòng nhạt nhẽo đến cơ hồ mắt thường khó mà nhìn ra vầng sáng màu trắng.

Lúc này, một tiếng rất nhỏ vang động, từ cửa sổ chỗ truyền đến.

Viên Minh trên thân quang mang thu liễm, chậm rãi mở hai mắt ra, chợt thấy được một thân bộ lông màu bạc ưu nhã Ngân Miêu, chính ngồi chồm hổm ở ngoài cửa sổ cành cây bên trên.

Hắn biết đây là Ngân Miêu có chuyện tìm hắn, nếu không căn bản sẽ không làm ra vang động, để cho mình phát hiện.

"Tiến đến một lần?" Viên Minh đứng lên, lấy ra một con hộp ngọc đặt ở gần cửa sổ trên bàn trà, sau đó lui ra phía sau mấy bước, cười mời nói.

Ngân Miêu hơi chần chờ, nện bước đã từng ưu nhã bước chân mèo chậm rãi đi đến gần cửa sổ trên bàn trà, ngồi xổm ngồi xuống.

"Đại anh hùng, hành hiệp trượng nghĩa cảm giác thế nào?" Ngân Miêu thanh âm ở Viên Minh não hải vang lên.

Viên Minh tham gia Thú Nô Đường nhiệm vụ, coi là biết gió êm sóng lặng, nhưng là gặp được Đồ Á mẹ con là ở ngoài dự liệu của hắn.

Viên Minh kéo tới một cái ghế ngồi xuống, trả lời: "Vậy ta cũng không thể thấy chết mà không cứu sao, không phải có ngươi ở đâu?"

Ngân Miêu nghe vậy, đầu đi phía trái nghiêng một cái, xinh đẹp dị sắc song đồng, hướng lên lóe lên một cái.

"Hừ, không có ta để Âm Quỷ kỳ mất khống chế phản phệ, sang năm ngươi mộ phần đều dài cỏ." Ngân Miêu hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Ngươi là thế nào để Âm Quỷ kỳ phản phệ?" Viên Minh nói

"Không nói cho ngươi." Ngân Miêu trả lời.

Viên Minh đối nàng bộ này cao lãnh lại ngạo kiều bộ dáng, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, mở miệng hỏi: "Nếu là ngươi gặp được chuyện như vậy, ngươi biết xuất thủ cứu giúp sao?"

"Loại này chuyện nhàm chán ta là sẽ không làm, các nàng ở Nam Cương nơi này sống thê thảm như vậy, chết sớm sớm đầu thai không tốt sao?" Ngân Miêu hỏi ngược lại.

"Bích La Động vì cái gì, tại sao có thể như thế giết hại phàm nhân? ." Viên Minh mặc dù đã kiến thức quá nhiều tàn nhẫn, lấy hắn hiện tại bản tính nhưng như cũ không thể lý giải.

"Thế gian này công pháp vô số, tà đạo công pháp có thể xa so với ngươi tưởng tượng nhiều. Nghĩ đến những hồn phách này mảnh vỡ là bị cầm đi luyện chế thứ gì." Ngân Miêu lạnh như băng lời nói, ở Viên Minh thức hải vang lên.

Viên Minh nhớ tới tình cảnh của mình, lưu tại Bích La Động, xấu hổ tại làm bạn, rời đi cũng không biết đi con đường nào, tương lai tu luyện càng thêm không có chút nào bảo hộ, hắn bất giác lâm vào trầm tư.

"Nhắc nhở dưới, lần này ngươi cưỡng ép vận dụng Tự Hồn năng lực, về sau tai hoạ về sau không nhỏ." Lúc này, Ngân Miêu thanh âm lại tại trong thức hải của hắn vang lên.

"Có cái gì tai hoạ về sau?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Ở ngươi không có nắm giữ tịnh hóa thần hồn năng lực trước, đừng tùy ý sử dụng Tự Hồn. Nếu không thần hồn câu diệt lại không cách nào luân hồi." Ngân Miêu cảnh cáo nói.

"Vậy ngươi vì sao không sớm một chút giúp ta?" Viên Minh nói.

"Ta Tịch Ảnh thích nhất xem đồ đần hành hiệp trượng nghĩa, không biết tự lượng sức mình, bị đánh bất tỉnh nhân sự. Ha ha ha. . . . ." Ngân Miêu cất tiếng cười to, bỗng nhiên "Ai nha" kêu một tiếng, cảm giác bản thân lỡ lời, vừa nghiêng đầu, quay người liền muốn rời khỏi.

Viên Minh gặp Ngân Miêu phải đi, thét lên: "Chớ đi, ngươi có danh tự? Ngươi gọi Tịch Ảnh sao?"

"Không cho phép gọi tên ta, tên của ta là ngươi kêu sao?" Ngân Miêu quay đầu trừng Viên Minh một chút, hung hăng dáng vẻ, cũng không dọa người.

"Hảo hảo, không gọi tên ngươi." Viên Minh nói xong, đưa tay ở bên hông túi trữ vật một vòng: "Sẽ giúp chuyện, giúp ta nhìn xem đây là vật gì?"

Lòng bàn tay của hắn chợt thêm ra tới một khối to bằng đầu nắm tay, giống như thạch như ngọc màu trắng thể rắn.

Kia là hắn từ Hô Hỏa trưởng lão trong Túi Trữ Vật tìm ra, nhưng lại không biết là dùng làm gì.

"Bạch Ngọc Thạch Chi, một loại dùng để luyện chế ngụy trang loại pháp khí chủ yếu linh tài, bất quá là phế vật." Ngân Miêu tùy ý liếc qua, liền cấp ra đáp án.

Viên Minh nghe vậy lông mày nhíu lại, Ngân Miêu Tịch Ảnh cảm thấy đây là phế vật, nhưng hắn thế nhưng là cái quỷ nghèo, vì vậy tiếp tục truy vấn:

"Luyện chế Thiên Cơ mặt nạ, có phải hay không cũng cần vật này?"

"Không tệ. Ngoại trừ Bạch Ngọc Thạch Chi bên ngoài, còn cần Nhân Diện Quỷ Chu da mặt, ô tằm chết khô tia, ngọc cơ tán, cùng cây tục đoạn hoa. Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Ngân Miêu có chút kỳ quái.

"Trên tay của ta vừa vặn có Nhân Diện Quỷ Chu chi da, nghe ngươi nói khởi Bạch Ngọc Thạch Chi tác dụng, liền có câu hỏi này." Viên Minh cười nói.

"Biết những này linh tài cũng vô dụng, luyện chế Thiên Cơ mặt nạ chỗ khó không ở chỗ linh tài thu thập, mà ở chỗ nguyên bộ ngụy trang loại pháp khí huyễn hóa phù văn rất khó khăn nắm giữ , người bình thường căn bản học không được. Huống chi, muốn ở như thế mỏng manh quỷ nhện da mặt bên trên khắc vẽ bùa văn, nhưng không có ở binh khí bên trên dễ dàng như vậy, chính là chuyên nghiệp luyện khí sư cũng không nhất định có thể làm được." Ngân Miêu nói.

"Không sao, sự do người làm. Ta đang vẽ phù một chuyện bên trên, coi như có chút cơ sở, về sau lại học tập khắc phù mở linh, liền có thể thử." Viên Minh ngược lại là có chút lạc quan.

Dù sao cho dù một lần không thành, cũng chỉ là tổn thất chút linh tài thôi.

"Ngươi? Hừ, lấy ngươi tu vi hiện tại, căn bản không có cơ hội học tập khắc phù mở linh." Ngân Miêu không che giấu chút nào chế giễu.

"Khắc phù mở linh một chuyện, cùng tu vi có quan hệ?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Ngươi dạng này vô tri chi đồ sống đến bây giờ thật sự là không có thiên lý, chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ linh lực, mới miễn cưỡng đầy đủ chèo chống hoàn thành một lần quán linh, lấy ngươi coi ở dưới tu vi, căn bản không đủ." Ngân Miêu tiếp tục giội lên nước lạnh.

Viên Minh bị nàng trào phúng đã quen, nhưng không có thất vọng.

"Ngươi không để ý?" Ngân Miêu ngược lại có chút hiếu kỳ.

"Cái này có cái gì tốt để ý, bất quá là tu vi không đủ a, hiện tại không được không có nghĩa là về sau không được. Chỉ cần cần cù tu hành, sớm tối có thể tiến giai trúc cơ, đến lúc đó liền không là vấn đề." Viên Minh nói.

Ngân Miêu nghe vậy, không muốn lại cùng Viên Minh nói nhiều, vừa mới không cẩn thận tiết lộ danh tự, đã để nàng có chút hối tiếc, liền nhẹ nhàng quay người rời đi.

"Chờ một chút!" Viên Minh lại gọi lại nàng.

"Vẫn còn phá sự?" Ngân Miêu không kiên nhẫn.

"Lần này cám ơn ngươi, Tịch Ảnh." Viên Minh đột nhiên nói.

"Không cho phép gọi tên ta." Dứt lời, nắm lên trên bàn trà cái kia hộp ngọc, Ngân Miêu nhảy lên mà ra, trên không trung ngân sắc màu lông trở nên trong suốt, một nháy mắt ẩn thân trong đêm tối, biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh mới biết được Khôn Đồ cổ là thế nào bị Ngân Miêu Tịch Ảnh chặt đứt.




