




Chương 12: Cửu Nguyên Quyết


Chương 12: Cửu Nguyên Quyết

"Thật sự là dông dài!"

Viên Minh lắc đầu, lại mở ra một bản tấu chương, bên trong thì là công bộ một gã thị lang liên quan tới tu sửa Trường Xuân quan Thiên Tôn điện công việc tấu, đồng dạng là thao thao bất tuyệt, thấy Viên Minh hứng thú tẻ nhạt.

Còn chưa xem xong, hắn liền vội vàng khép lại tấu chương ném tới một bên.

"Xem ra làm hoàng đế cũng không dễ dàng, nếu là ta, nhất định đem những này nói nhảm quan viên lôi ra đến, hảo hảo đánh một trận đánh gậy mới được." Viên Minh lẩm bẩm trong miệng.

Hắn xoa mi tâm, chấn phấn một lần tinh thần, lại mở ra cuốn thứ ba tấu chương.

Cái này tấu chương ngược lại là cùng trước mặt khác biệt, nhìn trả lời mười phần ngắn gọn già dặn, vừa mở đầu liền dùng ngắn gọn mấy câu hướng Hoàng đế bẩm tấu bản bang điều động tiến về Nam Cương sứ đoàn bị tập kích sự tình.

"Nguyên lai là tên võ tướng, quả nhiên cùng khoe chữ văn thần khác nhau rất lớn." Viên Minh xem xét cuối cùng kí tên, Trấn Nam tướng quân Viên Tộ Trùng.

"Viên Tộ Trùng? Cái tên này có chút quen thuộc, giống như ở đâu nghe qua?" Hắn tự lẩm bẩm, đang định tinh tế đọc qua một lần tấu chương, nhìn xem có thể hay không tìm tới càng nhiều manh mối thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến cái kia âm nhu nam tử bẩm báo âm thanh:

"Bệ hạ, quốc sư Ngọc Hồ tiên trưởng cầu kiến."

"Ngọc Hồ tiên trưởng, nghe danh tự tựa hồ là người tu tiên!" Viên Minh nheo mắt, vô ý thức liền muốn mở miệng cự tuyệt.

Có thể hắn nghĩ lại, bản thân hoàn toàn không hiểu rõ thiếu niên này Hoàng đế cùng Ngọc Hồ tiên trưởng quan hệ, tùy tiện cự tuyệt tựa hồ không ổn.

Huống chi thần hồn phụ thể thiếu niên Hoàng đế, quá mức không thể tưởng tượng, vị tiên trưởng này hẳn là không phát hiện được.

"Mời tiến đến." Trong nháy mắt cân nhắc qua đi, Viên Minh thả ra trong tay tấu chương, nói.

Kia âm nhu nam tử đáp ứng một tiếng, cửa điện lập tức bị đẩy ra.

Một gã người mặc đạo bào tím bầm già trên 80 tuổi lão giả cất bước tiến đến, hướng về hắn đánh một cái đạo môn chắp tay, trong miệng tụng nói:

"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn."

Viên Minh ánh mắt dò xét đi tới, chỉ thấy lão đạo trưởng tướng mạo gầy gò, khuôn mặt mặc dù khô gầy, trên mặt làn da lại có dung quang, ba sợi râu dài rũ xuống trước ngực, rất có tiên phong đạo cốt.

Thêm nữa người mặc có thêu Bát Quái vân văn đạo bào tím bầm, đầu đội tơ vàng tích lũy đám hoa sen bảo quan, cả người nhìn càng bằng thêm mấy phần Hoàng gia quý khí, để cho người ta nhìn đến không khỏi sinh lòng kính sợ.

"Quốc sư không cần đa lễ, lần này đến đây, cần làm chuyện gì?" Viên Minh bàn tay hư giơ lên một lần, cân nhắc một chút tìm từ, nói.

"Vừa mới nghe nói Lý công công nói nói bệ hạ long thể khiếm an, bần đạo chuyên tới để thăm viếng." Ngọc Hồ đạo trưởng hất lên phất trần, trả lời.

"Trẫm không có gì đáng ngại, quốc sư có lòng." Viên Minh cầm chắc lấy giọng điệu, nói.

"Bệ hạ long thể liên quan đến thế giới hưng suy, không được khinh thường, vẫn là để bần đạo cho ngài hào số một mạch đi." Ngọc Hồ đạo trưởng lại là không nói lời gì, đi lên phía trước.

Viên Minh hơi nheo mắt lại, người này hảo hảo ngang ngược, có thể hắn bây giờ không có hiểu rõ ràng hai quan hệ, cưỡng ép cự tuyệt không tốt kết thúc, đưa tay ra cổ tay.

Ngọc Hồ đạo trưởng quét bàn một góc rỗng tuếch đồ sứ nâng hộp một chút, rất nhanh thu tầm mắt lại, ngón tay nhón lấy, khoác lên Viên Minh chỗ cổ tay.

Một tia hơi lạnh khí tức chảy vào, nhanh chóng chảy khắp toàn thân hắn các nơi.

"Lão đạo này quả nhiên là cái người tu tiên!" Viên Minh con ngươi có chút co vào, khí quyển không dám thở một lần, trong lòng có chút hối hận để người này cho mình xem mạch, hi vọng phía đừng tra ra mánh khóe mới tốt.

Lão đạo nhắm mắt ngưng thần, sau một lát thần sắc thay đổi một lần.

"Quốc sư, như thế nào?" Viên Minh kiên trì hỏi.

"Bệ hạ gần đây phải chăng nghỉ ngơi không tốt? Mạch tượng biểu hiện huyết khí còn tốt, nhưng thần hồn hình như có bất an." Ngọc Hồ đạo trưởng mở hai mắt ra, nói.

"Trẫm gần đây xác thực giấc ngủ không tốt, ngẫu nhiên vẫn còn kinh mộng, không có trở ngại a?" Viên Minh hàm hồ nói.

"Bệ hạ không cần quá sầu lo, những này chỉ là việc nhỏ. Nếu là bệ hạ chịu nghe bần đạo một tiếng, sớm ngày tu luyện « Cửu Nguyên Quyết », có pháp lực bàng thân, tất nhiên là không có những vấn đề này." Ngọc Hồ đạo trưởng vuốt râu nói.

"Quốc sư ngươi vừa nói cái gì?" Viên Minh nháy mắt, lại hỏi một lần.

"Cửu Nguyên Quyết chính là ta Trường Xuân quan công pháp bí truyền, không phải đệ tử tinh anh không truyền, tu luyện không có bất kỳ cái gì phong hiểm, vẫn còn cường thân kiện thể công hiệu, bệ hạ ngài cớ gì nhiều lần chối từ." Ngọc Hồ đạo trưởng than nhẹ một tiếng, nói.

"Cửu Nguyên Quyết? Công pháp này coi là thật có ngươi nói như vậy thần kỳ?" Viên Minh con mắt chuyển động, hỏi dò.

"Đương nhiên, Cửu Nguyên Quyết là đạo môn bí truyền, ta Trường Xuân quan lịch đại tổ sư càng hao tốn vô số tâm lực cải tiến hoàn thiện, không phải là bần đạo nói ngoa, nếu bàn về củng cố kinh mạch, điều trị khí huyết cùng các công hiệu, thế giới bất kỳ cái gì công pháp cũng không thể cùng Cửu Nguyên Quyết so sánh." Ngọc Hồ đạo trưởng ngạo nghễ nói.

"Công pháp này tích lũy pháp lực tốc độ như thế nào?" Viên Minh hô hấp hơi gấp rút, truy vấn.

"Đạo môn công pháp giảng cứu tiến hành theo chất lượng, Cửu Nguyên Quyết nguyên bản xác thực không lấy tốc độ tu luyện tăng trưởng, chỉ bất quá ta Trường Xuân quan đời thứ chín chưởng giáo vô phương tử tốn hao tuyệt đại tâm lực, đem một môn tụ linh thuật dung nhập Cửu Nguyên Quyết bên trong, công pháp này tích lũy pháp lực tốc độ đề cao rất nhiều, so với một chút công pháp ma đạo cũng không kém cỏi, mà lại mấu chốt nhất là, không có chút nào tai hoạ ngầm." Ngọc Hồ đạo trưởng cười cười, có chút tự đắc nói.

"Đã quốc sư như thế hết lòng, cái này Cửu Nguyên Quyết ta tu luyện chính là, còn xin quốc sư chỉ giáo." Viên Minh đứng dậy, đối lão đạo khom người cúi đầu.

Ngọc Hồ đạo trưởng nghe vậy cũng bị chậm lại, nhìn chằm chằm thiếu niên Hoàng đế trên dưới đánh giá hai lần, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chỉ là rất nhanh, hắn khóa chặt lông mày liền bỗng nhiên thư giãn ra, trên mặt lộ ra già nghi ngờ an ủi chi sắc.

"Tốt tốt tốt, bệ hạ hôm nay rốt cục mở tâm hồn, quả thật thuận theo thiên đạo tiến hành, bần đạo tự nhiên dụng tâm thi dạy." Ngọc Hồ đạo trưởng nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, khó nén vui sướng trong lòng.

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một bản viết « Cửu Nguyên Quyết - thượng thiên » tử sắc vân lục sách, đưa cho "Viên Minh" .

Viên Minh vội vàng hai tay đón lấy, không kịp chờ đợi mở ra đọc.

Cùng kia Huyết Khí pháp khẩu quyết khác biệt chính là, bộ này Cửu Nguyên Quyết thượng thiên nội dung rất nhiều, lưu loát có gần hơn ngàn chữ, trong câu chữ cổ phác khí quyển, xem xét liền biết so Huyết Khí pháp tinh diệu được nhiều.

Căn cứ sách bên trong thuật, bộ công pháp kia thượng thiên hết thảy tầng mười ba, cùng Luyện Khí kỳ pháp lực tu vi từng cái đối ứng.

Viên Minh nhanh chóng đọc, mừng rỡ trong lòng không thôi.

"Bệ hạ, tu hành một chuyện cùng đọc sách dưỡng khí không khác nhiều, chỉ có chăm học khổ luyện mà thôi. Cái này Cửu Nguyên Quyết chính là Trường Xuân quan tổ truyền bảo điển, không phải tông môn đích truyền cùng Đại Tấn quốc phúc người thừa kế không thể nhẹ thụ. Hôm nay truyền thượng thiên với bệ hạ, còn xin cẩn thủ đạo tắc, không thể ngoại truyện." Ngọc Hồ đạo trưởng dặn dò.

Viên Minh một lòng đắm chìm trong « Cửu Nguyên Quyết » bên trong, không có trả lời.

"Bệ hạ, đạo pháp tu hành không kiêu không ngạo, cũng không thể quá nóng vội. Hôm nay được pháp quyết, trước tạm quen thuộc đọc thuộc lòng, cùng các sở hữu khẩu quyết nhớ cho kỹ, bần đạo lại đến cho bệ hạ giải hoặc." Nhìn thấy Hoàng đế như thế chuyên tâm, Ngọc Hồ đạo trưởng một vuốt râu dài, trong lòng có chút trấn an, nhắc nhở một câu về sau, đứng dậy liền muốn rời đi.

Vào thời khắc này, liền nghe "Ba" một tiếng vang nhỏ, Viên Minh đã khép lại quyển kia tử sắc sách.

"Quốc sư, Cửu Nguyên Quyết nội dung ta đã nhớ kỹ, chỉ là có chút địa phương còn không rõ, còn xin quốc sư giải hoặc." Viên Minh một mặt trịnh trọng, mở miệng nói ra.

Lão đạo trưởng tay vuốt râu dài động tác lập tức cứng đờ, có chút khó có thể tin nhìn về phía Hoàng đế.

"Bệ hạ. . . Đều nhớ kỹ?"

"Nhớ kỹ." Viên Minh chăm chú gật đầu nói.

Sau khi nói xong, hắn cũng mới phản ứng được, trí nhớ của mình tựa hồ có chút không hề tầm thường.

Lúc trước học tập Huyết Khí pháp thời điểm, cũng là chỉ nghe qua một bên, liền có thể lập tức nhớ kỹ, chỉ bất quá khi đó chỉ có chỉ là hai trăm chữ, chính Viên Minh cũng không có coi ra gì.

Nhưng bây giờ đến xem, hắn là có thể làm được đã gặp qua là không quên được.

"Bệ hạ, Thiên phủ giấu vân môn, liệt khuyết nhập Thái Uyên câu tiếp theo là cái gì?" Ngọc Hồ đạo trưởng dừng một chút về sau, mở miệng hỏi.

"Ngư tế hành kinh mương, không quay lại vượt Long Môn." Viên Minh lập tức đáp.

"Thần hướng thái hư uyển?" Ngọc Hồ đạo trưởng tiếp tục hỏi.

"Ý thủ đan điền cung." Viên Minh thái độ nhẹ nhõm đáp.

"Bá dương không đổi nghề dư âm?"

"Thiên càn có thừa thông địa càn."

. . .

Một phen vấn đáp qua đi, Ngọc Hồ đạo trưởng trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng càng phát ra dày đặc, nhịn không được chậc chậc tán dương: "Quá khứ chỉ nói bệ hạ còn tuổi nhỏ sa vào vui đùa, hôm nay mới biết chính là giấu dốt tiến hành, bệ hạ có này đã gặp qua là không quên được chi năng, nghĩ đến tu hành cũng nhất định thuận nước đẩy thuyền, tiến triển cực nhanh."

Viên Minh nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này coi như không nhất định."

"Đạo trưởng, cuốn sách này phía trước lời nói Thiên phủ, vân môn, liệt khuyết, Thái Uyên loại hình, ta đều biết, chính là nhân chi chư thân khiếu huyệt, có thể cái này thái hư uyển cùng đan điền cung lại là cái gì?" Viên Minh nắm chặt cơ hội, mở miệng hỏi.

Khó được gặp Hoàng đế bệ hạ học giỏi như vậy, lão đạo cũng không nghi ngờ gì, lúc này giải đáp nói:

"Bệ hạ biết khiếu huyệt cùng tu hành tương quan khiếu huyệt căn bản là nhất trí, chỉ bất quá tu hành khiếu huyệt vị trí càng sâu một chút, chờ ngươi tu hành ra pháp lực lúc, tự nhiên sẽ có chỗ phát giác . Còn thái hư uyển, nói chính là nhân chi thức hải, cũng chính là giấu thần hồn, nạp tâm ý địa phương. Đan điền cung cũng gọi đan điền, thì là ngày sau cất giữ pháp lực chi địa, tại nhân chi dưới bụng."

"Thì ra là thế. . ." Viên Minh tại trên bụng mình khoa tay một lần, phát hiện cơ bản cùng tu luyện Huyết Khí pháp lúc, kia cỗ nhiệt lưu hội tụ địa phương đồng dạng.

Viên Minh nắm chặt cơ hội, tranh thủ thời gian lại đem trong lòng nghi hoặc, từng cái hỏi ra.

Ngọc Hồ đạo trưởng mặc dù cảm thấy trước mắt bệ hạ rất không giống, nhưng vẫn kiên nhẫn giải đáp.

Rất nhanh, Viên Minh sở hữu nghi hoặc đều đã được đến giải đáp, đối Cửu Nguyên Quyết lại không nghi hoặc, ngay tại trên long ỷ ngồi xếp bằng, liền muốn nếm thử tu luyện.

Vào thời khắc này, hắn trên cánh tay phải ấn ký đột nhiên nhảy một cái, bên trong nhiệt lưu nhanh chóng biến mất.

Viên Minh đang muốn xem xét, đột nhiên cảm giác được một hồi khó nói lên lời mệt mỏi cảm giác đánh tới, mí mắt nặng nề đến không cách nào nâng lên, mắt tối sầm lại, lại lần nữa đã mất đi ý thức.

Một mảnh ảm đạm bên trong, Viên Minh chỉ cảm thấy mình giống như làm một cái thật dài mộng, không biết bao lâu sau mới chậm rãi thức tỉnh.

Hắn xoa nhẹ một cái con mắt, mới phát hiện bản thân về tới u ám địa động, thân thể cũng thay đổi thành bản thân cỗ kia.

"Ta đây là. . . Trở về!" Viên Minh trong lòng buông lỏng.

Con kia hình dạng và cấu tạo cổ phác thanh gốm lư hương lúc này chính bày ra tại trước người hắn, phía trên cắm hai cây tinh tế hắc hương, cái thứ ba hương hỏa đốt hết, chỉ còn lại cuối cùng một chút xíu hoả tinh còn chưa ngừng diệt.

Hắn lúc trước dùng để giờ hương bố sợi thô cũng thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn một điểm nắm trong tay, bóp bày hai ngón tay biến thành màu đen, phát ra trận trận thiêu đốt đâm nhói, hiển nhiên là bị bố sợi thô phát hỏa mầm thiêu đốt bố trí.

Viên Minh lắc lắc ngón tay, xem ra ý thức của hắn giáng lâm đến thiếu niên Hoàng đế trên người thời điểm, thân thể của mình duy trì không nhúc nhích trạng thái, vô tri vô giác, bị hỏa thiêu đến cũng không phản ứng chút nào.




