




Chương 120: Quen thuộc


Hôm sau.

Một tòa tràn ngập linh dược mùi hương trong sơn cốc.

Một gã lão giả râu tóc bạc trắng, ngồi ở nhà tranh dưới mái hiên, trước người trên lò lửa mang lấy một ngụm gốm nồi, bên trong đun nhừ lấy màu mỡ thịt cá, ùng ục ùng ục cuồn cuộn lấy canh thịt, tản ra mùi thơm mê người.

Lão giả xa xa nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở cửa vào sơn cốc phương hướng, trên mặt lập tức nhiều hơn mấy phần ý cười.

Thẳng đến người tuổi trẻ kia đi tới gần, lão giả mới lên tiếng giáng xuống: "Viên Minh, ngươi tới quá là lúc này rồi, ta cái này một nồi cá vừa hầm bên trên, còn chưa kịp hạ đũa, ngươi đã đến."

"Đây không phải sợ ngư ông tiền bối thực ngư vô tửu, đưa cho ngài rượu đã đến rồi sao." Viên Minh cũng không khách khí, cười nói.

Nói xong, hắn liền giương lên xách trong tay hai cái cái màu đỏ thẫm ít rượu trình.

"Ha ha, ngươi thực mang rượu tới tới?" Cá ông vừa nhìn thấy có rượu, trong mắt lập tức có sáng ngời. Hắn vội vàng đứng dậy đón lấy.

"Đã đáp ứng chuyện của ngài, làm sao lại quên?" Viên Minh cười nâng cốc đưa tới, nói

"Tốt tốt tốt, vừa vặn theo giúp ta uống hai chén." Cá ông cười ha hả dẫn Viên Minh ngồi xuống.

"Thơm quá a, hôm nay con cá này, cảm giác phá lệ tươi đây này." Viên Minh ngửi được mùi thơm, nhịn không được tán dương.

"Ha ha, vậy cũng không, cái này nồi cá, nói ít thả ba vị ba mươi năm dược linh trở lên linh thảo, kia là lại bổ dưỡng lại nói mùi vị , người bình thường ta mới không cho hắn nếm đâu." Cá ông cười tủm tỉm nói.

"Tiền bối, ngài cái này trực tiếp hao dược viên linh dược, thực không có chuyện gì sao?" Viên Minh hỏi.

"Ngươi không nói, ta không nói, ai sẽ biết đâu? Về sau ngươi liền thường đến, ta đảm bảo cho ngươi bổ đến long tinh hổ mãnh địa." Cá ông cười ha hả nói.

"Tiền bối hảo ý, vãn bối tự nhiên không dám phật. Lần này tới muốn nói cho ngài, tiếp xuống một đoạn thời gian, phải thật tốt bế quan tu luyện một hồi, đợi đến bế quan kết thúc, lại mang rượu tới đến xem ngài." Viên Minh nói.

"Đi thôi đi thôi, cả đám đều muốn tu luyện, không thú vị a!" Cá ông nghe vậy lắc đầu.

Trong đêm.

Cửa sổ sót xuống ánh trăng trong ngần, hắt vẫy ở Viên Minh trên thân.

Hai tay của hắn ôm ấp lư hương, toàn thân đắm chìm quang trạch.

Đúng lúc này, Viên Minh bỗng nhiên lòng có cảm giác, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Lại là đêm trăng tròn, cũng không biết ta khi nào mới có thể trở về Trung Nguyên cố hương?" Hắn nhẹ thở dài một cái nói.

Ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, ánh mắt rơi vào trong tay mình thanh sắc lư hương bên trên, ánh mắt không khỏi lóe lên.

Chỉ gặp lư hương bên trên Thái Cực đồ án đã sáng lên hơn phân nửa, nhưng khoảng cách toàn bộ thắp sáng, vẫn còn kém một chút.

"Cái này đều qua hơn mấy tháng, thế mà còn kém một chút mới có thể sáng hẳn khởi ····. ." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, hắn bỗng nhiên ý tưởng đột phát nói: "Đã cái này lư hương cũng là pháp Bảo khí vật một loại, không biết nếm thử lấy pháp lực thôi động một lần, sẽ có hay không có biến hóa mới."

Nghĩ như vậy, hai tay của hắn bưng lấy lư hương, bắt đầu đem pháp lực độ nhập trong đó.

Pháp lực vừa mới độ nhập, Viên Minh liền phát hiện không hợp lý.

Cùng trước kia thôi động pháp khí thì rõ ràng khác biệt, pháp lực của hắn bị lư hương hấp thụ, là loại kia bị thôn phệ đi vào hấp thụ.

Nhưng lư hương, nhưng không có biến hóa rõ ràng.

"Không đủ nhiều sao?" Viên Minh tâm niệm cùng một chỗ, bắt đầu toàn lực đem pháp lực độ nhập.

"Sáng lên ···. . ."

Qua một hồi lâu, ngay tại Viên Minh đem hơn phân nửa pháp lực độ nhập lư hương về sau, một đạo nhu hòa quang mang cuối cùng từ thân lò bên trên viên kia Thái Cực đồ án bên trên phát sáng lên.

"Thật đúng là đi! Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, có thể lần nữa giờ thơm?" Viên Minh trong lòng vui mừng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này ngừng tu luyện, đóng cửa sổ lại, khóa kỹ cửa phòng, về tới giường bên cạnh.

Lần trước đốt hắc hương, để hắn thành công nhập thân vào thiếu niên kia Hoàng đế trên thân, từ đó thu hoạch được « Cửu Nguyên Quyết » tu luyện công pháp, trực tiếp cải biến vận mệnh của hắn.

Cho nên, Viên Minh vẫn luôn muốn lần nữa nếm thử giờ hương.

Chỉ tiếc về sau mấy lần nếm thử, cuối cùng đều là thất bại, hắn từ đầu đến cuối không cách nào đốt hắc hương.

Lần này lư hương bên trên Thái Cực đồ án tỏa ra ánh sáng, nói không chừng chính là mới giờ hương thời cơ đến.

Viên Minh nghĩ như vậy, liền không chần chờ nữa, lập tức mang tới cây châm lửa, nhóm lửa đi đốt trong lò cắm một cây hắc hương.

Cây châm lửa bên trên dấy lên hỏa diễm tới gần đầu nhang, run run ngọn lửa rất nhanh liếm lấy đi lên.

Chỉ chốc lát sau, một điểm khói xanh lượn lờ dâng lên lên, cái này cái thứ hai hắc hương quả nhiên bị nhen lửa

Loại kia xen vào đàn hương cùng tùng hương ở giữa mùi, rất nhanh trong phòng tràn ngập ra.

Viên Minh ngửi được loại này mùi hương trong nháy mắt, ý thức liền bắt đầu trở nên u ám, trước mắt cảnh vật cũng biến thành mơ hồ.

Hắn lần nữa đối mặt loại cảm giác quen thuộc này, không có lần thứ nhất thì khủng hoảng, chỉ là cố gắng trợn to hai mắt, muốn bảo trì thanh tỉnh tới đối kháng loại này u ám cảm giác.

Chỉ tiếc, hắn chống lại không thể duy trì bao lâu, trước mắt liền lâm vào một vùng tăm tối bên trong, đã mất đi sở hữu ý thức.

Cũng không lâu lắm, một hồi thanh âm huyên náo liền từ bốn phía truyền tới.

Viên Minh cảm giác bả vai bị người đẩy một lần, chợt hai mắt mông lung địa mở ra.

"Vương Thuận, ngươi không có ý thức, hôm nay ngày gì a, còn dám lười biếng đi ngủ?" Hắn dụi dụi con mắt, thấy rõ bên cạnh nói chuyện, là một người mặc màu nâu ngắn bào, một bộ tạp dịch ăn mặc mặt tròn nam nhân.

"Ngươi nhìn ta làm cái gì?" Mặt tròn nam nhân vô ý thức sờ lên gương mặt của mình.

Viên Minh không có gấp trả lời, mà là cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân trang phục, bộ dáng cùng mặt tròn nam nhân, xem ra cũng là tạp dịch loại hình thân phận.

"Chênh lệch có chút đại a ······" Viên Minh trong lòng cảm khái.

Lần trước phụ thân chính là người thiếu niên Hoàng đế, lần này liền biến thành hạ đẳng tạp dịch.

"Ta liền ngủ trong chốc lát, ngươi ngạc nhiên cái gì kình?" Viên Minh bắt chước mặt tròn nam nhân ngữ khí, nói.

"Còn dám mạnh miệng? Bớt nói nhảm, nhanh đi đem ngựa dắt tới, phía trước chuẩn bị xong xe ngựa, phu nhân muốn chuẩn bị đi miếu Thành Hoàng dâng hương, làm trễ nải canh giờ, có tiểu tử ngươi dễ chịu." Mặt tròn nam tử thúc giục nói.

Viên Minh lúc này mới thuận thế quan sát một lần bản thân quanh mình hoàn cảnh.

Hắn phát hiện bản thân tựa hồ thân ở một tòa nhà cao cửa rộng bên trong, phía sau là một cái chừng bốn năm gian to bằng gian phòng chuồng ngựa, bên trong nuôi bảy tám thớt bộ dáng thần tuấn ngựa cao to.

Những này ngựa tất cả đều là hoặc hắc hoặc Bạch, hoặc hồng hoặc hoàng tông thuần sắc đại ngựa, không có một thớt thân có tạp sắc, nhìn đều mười phần tinh thần.

"Hôm nay ngày gì a?" Viên Minh mở miệng hỏi.

Viên kia khuôn mặt nam nhân nghe vậy, thì là một mặt quái dị nhìn về phía hắn, hoài nghi nói: "Vương Thuận, ngươi có phải hay không trúng tà?"

"Ta đụng cái gì tà, ta chính là tối hôm qua uống một chút rượu, hôm nay có chút ngủ mộng." Viên Minh nói.

"Nếu không phải tiểu tử ngươi chăm ngựa có chút môn đạo, lão gia xem ngươi thuận mắt, liền ngươi cái này đức hạnh, có thể đi vào chúng ta phủ tướng quân? Lại không nhanh lên, ta liền phải cùng ngươi cùng một chỗ bị ăn gậy." Mặt tròn nam nhân khó thở nói.

Phủ tướng quân? Hắn đây là thành trong phủ tướng quân tạp dịch?

"Ngươi còn chưa nói, hôm nay ngày gì?" Viên Minh tiếp tục hỏi.

"Tổ tông của ta ai, hôm nay là Thành Nam miếu Thành Hoàng xử lý hội chùa thời gian, chúng ta phu nhân tiêu một số lớn bạc, mới cướp được mời đầu hương cơ hội, ngươi lại không nhanh lên một chút, ta thực nổi nóng với ngươi." Mặt tròn nam nhân cả giận nói.

Viên Minh nghe vậy, lúc này mới đứng dậy hướng về trong chuồng ngựa đuổi theo.

Hắn vô ý thức ở trong chuồng ngựa mặt chọn lấy ba thớt tuấn mã màu trắng, lôi kéo dây cương đi ra.

Khả năng nơi này dựa theo lễ chế, tướng quân phu nhân nhiều nhất chỉ có thể lợi dụng dùng ba con ngựa xe con, Vương Thuận quen thuộc thành tự nhiên.

Bởi vì muốn kéo xe, cũng không cần bội bộ yên ngựa, Viên Minh liền đi theo mặt tròn nam nhân sau lưng, nắm ba con ngựa ra chuồng ngựa, hướng phía trước viện đi.

Đến tiền viện một chỗ khoáng đạt viện lạc, một khung trang trí xa hoa tinh mỹ xe ngựa đã dừng sát ở nơi đó.

Viên Minh dẫn ba con tuấn mã tiến lên, đưa chúng nó song song bọc tại lập tức trên xe.

Thu xếp tốt hết thảy về sau, liền chờ lấy vị tướng quân kia phu nhân đến.

Viên Minh thừa dịp này, ngắm nhìn bốn phía, xa xa nhìn thấy toà này viện lạc bên ngoài, có từng đạo cao lớn bóng cây đứng lặng, tựa hồ là một mảnh lâm viên.

Càng xa xôi, thì vẫn còn một tòa ước chừng năm tầng cao Bát Bảo tích lũy nhọn xám xanh tháp cao.

Chẳng biết tại sao, Viên Minh nhìn xem toà kia tháp cao mặt bên, vậy mà cảm thấy có mấy phần nhìn quen mắt.

Ngay vào lúc này, một đội người giơ lên một tòa tinh mỹ kiệu đuổi tới bên này.

Kiệu đuổi bên cạnh đi theo mấy cái tuổi không lớn lắm, hình dạng xinh đẹp nha hoàn, phía sau còn buông xuống lấy hai nhóm treo bội binh khí, thân mang giáp trụ binh sĩ, từng cái mặt có sát khí, hiển nhiên đều là chân chính ra trận giết qua địch.

"Vương Thuận, cúi đầu xuống, ngươi càng ngày càng không hiểu quy củ?" Lúc này, bên cạnh truyền đến mặt tròn nam nhân nhắc nhở thanh âm.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương đã lui qua một bên, hai tay buông xuống đầu gối bên cạnh, ý thức thấp, chỉ dám nhìn mình mu bàn chân.

Viên Minh mặc dù không có làm nô bộc kính sợ, nhưng cũng không muốn bởi vì bản thân cho cỗ thân thể này nguyên chủ mang đến phiền toái gì, liền cũng như hắn cúi đầu.

Kiệu đuổi ngừng đến trước mặt, lập tức liền có nha hoàn đỡ lấy ung dung hoa quý tướng quân phu nhân, đổi ngồi xe ngựa.

Đợi đến phu nhân cùng thiếp thân nha hoàn lên xe ngựa, những người khác mới xếp hàng tùy hành ở hai bên trái phải.

Viên Minh phụ trách điều khiển xe ngựa, tiến về Thành Nam.

Cũng may đội ngũ phía trước nhất, vẫn còn mấy kỵ kỵ binh dẫn đường, nếu không Viên Minh thật đúng là lo lắng cho mình đi lầm đường, bị người nhìn ra.

Đội xe ngựa ngũ một đường xuyên qua mấy vào viện lạc, mới rốt cục rời đi phủ đệ, đi ra phía ngoài.

Phủ tướng quân bên ngoài con đường, rộng lớn đến làm cho Viên Minh kinh ngạc, trên mặt đất trải lấy chỉnh tề địa gạch, quét sạch đến mười phần sạch sẽ.

Hai bên đường dinh thự phân bố đến có chút thưa thớt, nhưng chỉ là xem cửa phủ liền biết tất cả đều là quan to hiển quý, từng cái ở quy chế bên trong hiển thị rõ xa hoa tôn quý.

Đội xe ngựa ngũ một đường ung dung hướng về Thành Nam mà đi.

Viên Minh nhìn xem đạo bên cạnh cảnh đường phố, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Hắn không biết có phải hay không là trí nhớ của mình cùng cỗ thân thể này ký ức phát sinh dung hợp, vậy mà cảm giác

Đến hai bên cảnh đường phố, càng xem càng có chút tương tự.

Đặc biệt là hai bên đường, kia hai hàng thẳng tắp thẳng nhập không trung tráng kiện cây tùng, đều là đủ cần hai cái cái trưởng thành ôm hết kích thước.

"Kỳ quái tai ···. ."

Viên Minh mang theo một bụng nghi hoặc, cỗ xe chạy chậm rãi đến một khu vực khác.

Cùng lúc trước quan to hiển quý nhóm khu cư trú mênh mông cùng yên tĩnh khác biệt, nơi này đường phố rõ ràng trở nên hẹp hòi một chút, trên mặt đất trải không còn là khối lớn bàn đá xanh gạch, mà là dày đặc thổ đốt gạch xanh.

Đồng thời hai bên đường xuất hiện đại lượng sát đường kiến trúc, lít nha lít nhít, san sát nối tiếp nhau.

Những kiến trúc này hack lấy các loại tấm biển cùng cờ xí bảng hiệu, có thậm chí ở bên ngoài dựng vào trúc chế làm bằng gỗ lều, phía trên làm lấy các loại trang trí, lấy hiển lộ rõ ràng mình cùng nhà khác khác biệt.

Viên Minh lâu ở Nam Cương, trong trí nhớ đối Trung Nguyên các loại ký ức, chỉ có mơ hồ cắt đứt hình tượng, nhưng rất nhiều ngủ say ở trong trí nhớ hình tượng, vẫn là cùng cảnh tượng trước mắt đối ứng ở cùng nhau.

Náo nhiệt vô cùng đường phố, chen chúc rậm rạp cửa hàng, chen vai thích cánh người đi đường, cùng từng tiếng tha thiết nhiệt tình rao hàng ······

Bỗng nhiên, Viên Minh cảm thấy mình không còn là phụ thân người khác, mà giống như là tự mình đến nơi này.

Hắn liếc mắt liền thấy được đạo bên cạnh có cái tiểu thương phiến bảng hiệu, trên đó viết "Rượu nhưỡng chè trôi nước", không khỏi liếm môi một cái.

Rõ ràng còn không có nhìn thấy rượu nhưỡng chè trôi nước, thậm chí không thể nhớ tới vật kia cụ thể hình dạng thế nào, Viên Minh trong trí nhớ liền đã nổi lên loại kia ấm áp, ngọt ngào, mềm mại cảm giác.

Cách đó không xa trong tửu lâu, nồng đậm mùi rượu xa xa bay tới, hỗn hợp có đồ ăn hương khí, kia là cùng Nam Cương rượu hoàn toàn khác biệt tư vị, thuần hậu vô cùng.

Hết thảy trước mắt, hắn nhìn thấy, nghe được, nghe được, đều lộ ra khó mà hình dung cảm giác quen thuộc.




