




Chương 121: Khói lửa


"Hẳn là ... . . . Ta nguyên bản là người nơi này?" Viên Minh trong lòng một cái giật mình, nhịn không được suy đoán nói.

Cái loại cảm giác này phảng phất đến từ sâu trong linh hồn, không giống như là cùng nguyên chủ ký ức dung hợp cảm giác.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Đội xe một nhóm người đi tới Thành Nam một mảnh đất trống trải mang, miếu Thành Hoàng liền đứng lặng ở bên kia.

Ngoài miếu trên quảng trường, đã sớm ô ương ương địa tụ tập rất nhiều người, chỉ bất quá bởi vì cửa miếu đóng cửa nguyên nhân, tất cả mọi người cầm trong tay dài hương , chờ ở bên ngoài, người người nhốn nháo, bất quá lại có vẻ có chút yên tĩnh.

Đợi đến tướng quân phu nhân đội xe đến lúc, đám người lập tức liền bị binh sĩ cắt đứt ra ra, ở giữa chừa lại một đầu rộng rãi thông đạo.

Người coi miếu là cái tóc hoa râm lão đạo, nhìn thấy tướng quân phu nhân tới, lập tức tiến lên đón.

Viên Minh cũng thuận theo người khác lui qua một bên, lẳng lặng chờ lấy.

Lúc này, tướng quân phu nhân từ trên xe ngựa đi xuống, một thân hoa lệ trường bào kéo.

Một bên hộ vệ thống lĩnh tiến lên, bưng lấy một con tinh xảo hộp gỗ đàn tử, mở ra sau khi, từ bên trong lấy ra ba cây vừa to vừa dài màu đen dài hương, dâng tặng một bên.

Người coi miếu lúc này mới chạy chậm đến, đi đem cửa miếu mở ra.

Phu nhân cầm trong tay ba cây hắc hương đi vào cửa miếu, còn lại bách tính thương nhân, căn cứ riêng phần mình tiền hương hỏa nhiều ít, phân ra đẳng cấp thứ tự, theo ở phía sau, cũng bắt đầu hướng về trong miếu theo vào.

Viên Minh mấy người tùy hành người, ngoại trừ hộ vệ thống lĩnh, đám người còn lại đều chỉ có thể chờ đợi ở bên ngoài.

Theo dâng hương nghi thức bắt đầu, một hồi chuông vang khánh kích thanh âm, hỗn hợp có ngâm tụng một loại nào đó tụng từ thanh âm, từ miếu Thành Hoàng ở bên trong bay ra.

Bên ngoài trên quảng trường dân chúng, nhao nhao hai tay giơ cao lên đốt dài hương, bắt đầu quỳ xuống đất gõ

Bái.

Viên Minh dựa vào bên cạnh xe ngựa, hướng phía chung quanh dò xét đi tới.

Toà này miếu Thành Hoàng hương hỏa đầy đủ tràn đầy, có thể dẫn tới tướng quân phu nhân dâng hương liền đã rất nói rõ vấn đề, lại nhìn bên ngoài ô ương ương bách tính, từng cái thần sắc cung kính trang nghiêm, hiển nhiên là phát ra từ nội tâm kính ngưỡng.

Một hồi trang nghiêm trang nghiêm bầu không khí, tùy theo ở bốn phía tràn ngập ra.

Viên Minh nhìn về phía toà kia cổ phác miếu Thành Hoàng, nhìn xem từng cơn hơi khói từ bên trong bay lên, trong lúc nhất thời vậy mà cũng có chắp tay trước ngực, xa xa thứ hai phiên xúc động.

Hắn vặn chuyển mắt ánh sáng, hướng phía phố dài một chỗ khác nhìn lại, nơi đó chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, đang có các thức gánh xiếc cùng đi cà kheo biểu diễn, tiếng ủng hộ không ngừng, đồng dạng cũng là phi thường náo nhiệt.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới có hơi bình thường trở lại, lần này phụ thân mặc dù không thể như lần trước, mang cho hắn tu luyện công pháp, nhưng lại để hắn ở Nam Cương trải qua phiêu linh tâm, có một tia an ủi.

Khói lửa nhân gian khí, cực phủ phàm nhân tâm.

Hắn giờ phút này, tựa như là trong tòa thành này cực bình thường nhất một viên, ngắn ngủi địa hưởng thụ lấy đã lâu khói lửa.

Lúc này, cái kia mặt tròn nam nhân lại nhích lại gần.

"Vương Thuận, ngươi hôm nay chuyện gì xảy ra?"

"Thế nào?" Nghe được tra hỏi, Viên Minh nhìn về phía đối phương, nói.

"Luôn cảm giác ngươi hôm nay không quan tâm, rất không thích hợp a, không có bệnh a?" Mặt tròn nam nhân mang theo lo lắng mà hỏi thăm.

"Không có việc gì, có thể là không có nghỉ ngơi tốt đi." Viên Minh qua loa nói.

"Thế nào, còn tại lo lắng công tử an nguy? Ta nói ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều như vậy, phu nhân hôm nay tới mời hương, hẳn là vì công tử cầu phúc." Mặt tròn nam nhân nói.

"Công tử hắn ····· ai!" Viên Minh theo nam nhân, thở dài một tiếng.

Hắn thở dài tựa hồ cũng xúc động mặt tròn nam tử cảm xúc, nhịn không được đi theo thở dài một tiếng, nói ra: "Ngẫm lại chúng ta công tử, đường đường Viên tướng quân con trai độc nhất, thất lạc bên ngoài đã hơn một năm, cho dù còn sống, cũng không biết gặp nhiều ít tội?"

Viên tướng quân con trai độc nhất, thất lạc bên ngoài, hơn một năm?

Viên Minh trong lòng run lên bần bật, lập tức bắt lấy hắn trong lời nói mấu chốt.

Hắn đang suy nghĩ lấy tìm từ, đang nghĩ nên như thế nào tìm hiểu càng nhiều tin tức, liền nghe mặt tròn nam tử tiếp tục nói ra:

"Nghe nói bệ hạ cũng chuyện như vậy đau buồn hồi lâu, công tử hắn ở bệ hạ vẫn là hoàng tử lúc, vẫn thư đồng tả hữu, nguyên bản cái kia tiền đồ vô lượng, bây giờ lại ··. . . ."

Viên Minh nghe vào trong tai, hận không thể trực tiếp mở miệng hỏi thăm một câu "Công tử tên gọi là gì", nhưng hắn lại không thể hỏi như vậy, như thế chỉ sợ sẽ bị xem như điên.

"Công tử nếu là không qua bên kia liền không có cái này việc chuyện ····. ·" Viên Minh cân nhắc một chút, từ chối cho ý kiến địa nói một câu.

"Vương mệnh mang theo, đi sứ Nam Cương làm sao mấy người quang vinh, làm sao có thể không đi, huống hồ công tử cũng cần lần này đi sứ, tới kiếm lấy công huân, góp nhặt tư lịch." Mặt tròn nam tử lời này vừa nói ra, Viên Minh não hải "Ông" một vang, nhất thời có chút thất thần.

Mặt tròn nam tử gặp hắn một mặt ngốc trệ, nửa ngày không nói lời nào, lắc đầu địa thở dài một tiếng, cũng không còn tiếp lời.

Tới gần giữa trưa, tướng quân phu nhân trở về phủ đệ.

Viên Minh lái xe đi theo trở về, trên đường đi tâm sự nặng nề nghe đạo bên cạnh bách tính tán nói toái ngữ, mới rốt cục xác nhận, bản thân dưới mắt thân ở toà này phi thường náo nhiệt thành trì, chính là Đại Tấn nước kinh thành.

Một nước thủ thiện chi địa, tự nhiên vô cùng màu mỡ phồn vinh.

Đội xe về tới phủ tướng quân, dỡ xuống xe ngựa về sau, Viên Minh liền nắm ba con tuấn mã trở về chuồng ngựa.

Dựa theo nguyên chủ công việc, hẳn là trước cho ngựa giặt rửa, về sau cho ăn đậu phách cỏ khô.

Hắn dự định sau khi trở về, nghĩ biện pháp trong phủ đi vòng một chút, tìm xem liên quan tới vị kia Viên tướng quân con trai độc nhất tướng Quan Đông tây.

Chỉ là tới gần trở lại chuồng ngựa chỗ viện lạc lúc, Viên Minh bỗng nhiên trên đường gặp hai cái cái thân hình cao lớn, hình dạng kì lạ nam tử trung niên, từ khác một bên viện lạc đi ra.

Hai người này, trên thân đều mặc kiểu dáng đặc biệt giáp da, như là riêng phần mình phủ lấy một kiện màu nâu đỏ sau lưng, chỉ đem ngực bụng vị trí bảo vệ, mà cánh tay thì không có che đậy.

Cái này sau lưng đồng dạng trên bì giáp, thình lình có từng đạo không biết là để lên đi, vẫn là khắc lên phù văn ấn ký, xem xét chính là người tu hành đeo pháp khí.

Mà hai người kia, bên trái một cái cùng nhân sĩ Trung Nguyên hình dạng cũng đều cùng, chỉ là làn da hơi có vẻ đen nhánh, ngũ quan cứng rắn, rất có góc cạnh, một con chạm vai mái tóc đen dài rối tung, hơi có vẻ lộn xộn.

Bên phải một người, mặt tròn mũi tẹt, khoát miệng tai to, đỉnh đầu cạo đầu trọc, chỉ ở chung quanh lưu lại một vòng tóc ngắn, hai lỗ tai bên trên mang theo hai cái cái cực đại vòng tròn, bộ dáng cách ăn mặc cùng Nam Cương người giống nhau y hệt.

Viên Minh sở dĩ biết chú ý tới bọn hắn, càng nhiều cũng là bởi vì cái sau.

Hắn có chút không hiểu, Đại Tấn nước kinh thành, đường đường trong phủ tướng quân tại sao lại xuất hiện Nam Cương người?

Cũng không đợi hắn thấy rõ ràng, hai người kia liền đã biến mất ở trong tầm mắt, Viên Minh đành phải dẫn ngựa trở về chuồng ngựa.

Đúng lúc này, Viên Minh chỉ cảm thấy hai tai "Ông" một vang, đầu óc trầm xuống, một hồi trời đất quay cuồng xoay người ngã quỵ.

Chỉ chớp mắt ở giữa, Viên Minh ở bên trong phòng của mình mơ màng tỉnh lại.

"Trở về····. ·" Viên Minh thất vọng mất mát, tự lẩm bẩm.

Ở trước người hắn trên giường, hình dạng và cấu tạo cổ phác thanh gốm lư hương chính bày ở trước mặt hắn, phía trên cắm một cây tiêm tế hắc hương, một căn khác thì đã thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại một điểm cuối cùng hoả tinh dần dần dập tắt.

Theo sở hữu quang mang triệt để dập tắt, lư hương lần nữa hóa thành một đạo tinh quang, chảy vào Viên Minh cánh tay bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh chỉ cảm thấy đầu não có chút trướng đau, làm sơ sau khi nghỉ ngơi, liền không kịp chờ đợi thôi động một sợi pháp lực độ vào cánh tay, lại lần nữa đem lư hương lấy ra ngoài.

Lần này phụ thân, mặc dù không thể lần nữa đến đến tiểu hoàng đế kia trên thân, không thể đạt được « Cửu Nguyên Quyết » phần dưới công pháp, nhưng thu hoạch đến tin tức, lại mang cho hắn cực lớn trùng kích.

"Không được, ta phải lại nếm thử xuyên qua một lần, biết rõ ràng bản thân đến tột cùng là ai?" Viên Minh nhíu chặt lông mày, hắn hiện tại sâu sắc hoài nghi, chính mình là cái kia thất lạc ở Nam Cương phủ tướng quân Thiếu chủ.

Hắn nhìn xem phía trên lần nữa trở nên ảm đạm Thái Cực đồ án, tâm niệm vừa động, đôi thủ chưởng tâm pháp lực chảy xuôi mà ra, hướng phía lư hương bên trong lần nữa độ nhập.

Theo pháp lực cuồn cuộn tràn vào, lư hương Thái Cực đồ án bên trên sáng lên ánh sáng mông lung mang, lóe lên lóe lên như là đom đóm.

Viên Minh toàn lực hành động, đem sở hữu pháp lực hoàn toàn không có giữ lại địa rót vào lư hương, thẳng đến thể nội sở hữu pháp lực tất cả đều tiêu hao hết, trước mắt đột nhiên bỗng nhiên tối đen, trong ý nghĩ truyền đến đau đớn một hồi, ngay sau đó, cả người liền ngất đi.

Một mảnh ảm đạm bên trong, hắn bỗng nhiên làm một cái hỗn loạn mà dài dằng dặc mộng.

Trong mộng, hắn nhìn thấy bản thân người mặc một bộ hoa lệ gấm quần áo, hình dạng và cấu tạo chính là Trung Nguyên kiểu dáng, đứng ở một chiếc chừng cao bảy tầng hoa mỹ lâu thuyền boong tàu bên trên, dựa vào lan can trông về phía xa.

Lâu thuyền bên trên rường cột chạm trổ, mạ vàng vẽ ngân, cực điểm xa hoa, bốn phía càng có thật nhiều giáp sĩ, chấp kích

Bội đao, uy phong lẫm liệt.

Cho dù biết rõ là mộng, Viên Minh cũng cảm nhận được trong mộng khí phách của mình phấn chấn.

Chỉ là còn không có cảm thụ bao lâu, trước mắt hình tượng bỗng nhiên biến đổi, bản thân liền bị thương chật vật từ lâu thuyền bên trên nhảy ra, sau lưng thì có một người mặc cân vạt ngắn bào tóc ngắn thiếu niên nói cung truy sát.

Ở dưới tình thế cấp bách, hắn bất đắc dĩ nhảy xuống lâu thuyền, rơi vào cuồn cuộn hồng thủy bên trong, Phù Trầm đi xa.

Về sau, hắn lại nhìn thấy bản thân, nằm ở vũng bùn bãi bùn bên trên, một cái ngực có đầu hổ hình xăm khôi ngô đại hán, chính cúi người ở bên, thô lỗ nắm vuốt miệng của hắn, đem thứ gì nhét vào trong miệng của hắn.

Mà mông lung trong tầm mắt, mơ hồ còn có thể nhìn thấy cách đó không xa, có một đội người chính ngừng chân hướng bên này quan sát, trong đó có một cái vóc người thon dài nữ tử áo trắng, đầu đội mũ rộng vành, lụa trắng che mặt.

Viên Minh cố gắng mở hai mắt ra, muốn nhìn rõ người kia bộ dáng, chỉ tiếc còn không đợi hắn thấy rõ ràng, trước mắt cảnh vật biến ảo, thân ảnh liền đã xuất hiện ở cái kia quen thuộc sơn Hắc Sơn trong động.

Trong sơn động, hắn đang cùng một đám Nam Cương dã nhân, bị còng tay xiềng chân một cái ngay cả một cái trói cùng một chỗ.

Hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy ở trần Hồ Trát, vai khiêng một cây đại đao, hạ lệnh: "Giết, cho hết ta giết ··. . . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh đột nhiên mở hai mắt ra, đánh thức.

Tỉnh ngủ hắn toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, lồng ngực chập trùng, miệng lớn thở hổn hển, đầu não vẫn là có chút trướng đau.

Mới vừa rồi trong mộng cảnh tượng chẳng những không có bởi vì hắn tỉnh lại mà trở nên mơ hồ, ngược lại vô cùng rõ ràng khắc ở trong đầu của hắn, tựa như là hắn mất đi ký ức, vừa tỉnh lại.

"Đó không phải là mộng ······" Viên Minh thì thào trầm ngâm nói.

Lúc này, hắn cơ hồ đã có thể khẳng định, chính mình là cái kia đi sứ Nam Cương Viên tướng quân con trai độc nhất, chỉ là chẳng biết tại sao bị người đuổi giết rơi xuống nước, một phen trằn trọc qua đi, lúc này mới lưu lạc đến Bích La Động.

(Ps: Ngày mai ta về quê, do vậy sẽ lu bu việc Tết này kia, thành thử thời gian lên bi sẽ bị xáo trộn, ko thể theo kịp tác giả đc. Mong mọi người thông cảm)




