




Chương 123: Thử bách hương


Viên Minh thu hồi hồn nha về sau, một đường không ngừng không nghỉ, rất nhanh chạy tới thôn trại bên ngoài

Hắn xuống ngựa về sau, nắm dây cương đi bộ nhập thôn, ở cửa thôn phụ cận một gốc lão Dương Thụ trước trên đất trống, gặp mấy cái chơi đùa hài đồng.

Những hài đồng này bất quá bảy tám năm tuổi, trên đầu còn ghim bím tóc nhỏ, khi nhìn đến có người ngoài vào thôn về sau, phản ứng đầu tiên không phải hiếu kì, mà là hoảng sợ, giải tán lập tức hướng riêng phần mình trong nhà chạy tới.

Lẻ tẻ bên ngoài thôn dân cũng một cái chớp mắt không thấy bóng dáng, trong thôn từng nhà vội vàng đóng cửa bên trên cái chốt, ngoại trừ tiếng chó sủa, vậy mà nghe không được nửa điểm khác tiếng vang.

Viên Minh thấy cảnh này cũng có chút ngây ngẩn cả người, dắt ngựa thớt từ trong làng xuyên qua.

Đi đến trong thôn, nhìn thấy một cái giếng nước bên cạnh, ngã ngồi lấy một người có mái tóc hoa râm lão ẩu, tựa hồ là bởi vì chạy gấp, cho ngã một phát, có chút không đứng lên nổi.

Viên Minh dẫn ngựa đi tới, lão ẩu dọa đến liên tiếp lui về phía sau, mặt như màu đất.

"Lão nhân gia, không cần sợ hãi, ta chính là đi ngang qua, không có ác ý." Viên Minh vội vàng dùng Nam Cương ngữ giải thích.

Gặp Viên Minh ngày thường bộ dáng sạch sẽ, ngữ khí lại ôn hòa, không giống như là kẻ xấu, lão ẩu lúc này mới yên tâm một chút.

"Chúng ta địa phương quỷ quái này, ngoại trừ cường đạo cùng bọn buôn người, cơ hồ liền không người đến, ngươi làm sao lại đi tới nơi này?" Nàng đẩy ra trên trán tóc tán loạn, nói.

Viên Minh tiến lên vịn lão ẩu ngồi xuống, phát hiện cổ chân của nàng xoay đến, đã có chút sưng.

Hắn một tay bắt lấy lão ẩu mắt cá chân, một tay đè lại bắp chân của nàng, thoáng vừa dùng pháp lực, hướng phía dưới một xuôi, trong nháy mắt liền đem lão ẩu xoay đến gân mạch vuốt thuận.

Trước một khắc còn đau đến không được lão ẩu, lập tức cảm giác mắt cá chân chỗ nửa điểm không đau.

"Ngài là đại phu?" Lão ẩu lại đánh giá hai mắt Viên Minh, hoảng sợ nói.

"Không phải, ta không phải cái gì đại phu, ta chính là đi ngang qua nơi này, muốn hỏi một chút xem, thôn này ở bên trong có hay không chỗ nào có thể mua được hương, ừm ····· chính là loại kia bày đồ cúng tế tự chút hương." Viên Minh giải thích nói.

"Cái kia hương a ····· chúng ta trại không có tế thần miếu, mọi người cũng đều nghèo đến đinh đương vang, không có tiền mua hương. Ngài muốn mua hương, ra chúng ta cái này Hắc Sơn Áo đi về phía nam đi một chút, đến Bạch Tập Trấn bên trên, nơi đó việc tang lễ cửa hàng ở bên trong, có thể mua được hương." Lão ẩu suy nghĩ một chút, nói.

"Đa tạ." Viên Minh nghe vậy, nói lời cảm tạ một tiếng, dẫn ngựa rời đi.

Lão ẩu chờ hắn đi xa, mới dám đứng dậy, hoạt động một chút chân, phát hiện đã hoàn toàn khôi phục, lập tức kinh hỉ vạn phần.

Lúc này, lục tục ngo ngoe mới có người từ trong nhà đi tới, bên trong đại đa số đều là người già trẻ em, ít có thanh niên trai tráng nam nhân, lúc này tất cả đều vây tới hỏi thăm

Lão ẩu thay đổi trước đây nơm nớp lo sợ, nước miếng tung bay địa đem sự tình vừa rồi nói một lần, tối hậu nắp hòm kết luận: "Chỉ là một cái vân du bốn phương đi chân trần đại phu, đang tìm làm thuốc tàn hương, mọi người không cần ngạc nhiên."

Viên Minh theo lời, rất mau tới đến lão ẩu trong miệng Bạch Tập Trấn.

Nói là cái trấn, xem ra cũng chính là một cái tu kiến ở tương đối bằng phẳng địa giới bên trên thôn, so với lão ẩu cái thôn kia lớn hơn không được bao nhiêu, đồng dạng cũng là nhân khẩu thưa thớt, hoàn toàn đìu hiu dáng vẻ.

Viên Minh tiến vào thị trấn, lần này ngược lại là không có gặp được từng nhà đóng cửa tình huống, chỉ bất quá lẻ tẻ đụng phải người, cũng đều là một bộ rất là đề phòng e ngại dáng vẻ.

Viên Minh thật vất vả thăm dò được việc tang lễ cửa hàng vị trí, liền lập tức chạy tới.

Kia là một cái ở vào thị trấn cuối tiểu viện tử, trong cửa ngoài cửa liền không có nghiêm chỉnh chiêu bài, nếu là không người chỉ điểm, Viên Minh rất khó coi ra đó là cái việc tang lễ cửa hàng.

Bất quá tiến cửa sân, Viên Minh liền thấy trong viện ngừng lại mấy cỗ quan tài, kiểu dáng cùng hắn trong trí nhớ Trung Nguyên không giống nhau lắm, nhỏ rất nhiều, cũng thô ráp rất nhiều.

Một cái gầy còm vải xám bào lão đầu, ngay tại vùi đầu rèn luyện trong đó một bộ quan tài

"Tiểu hỏa tử, có cái gì có thể giúp được một tay?" Mắt thấy đi vào là cái người trẻ tuổi xa lạ, lão đầu ngừng công việc trên tay, ngẩng đầu hỏi.

"A, ta muốn mua chút hương nến." Viên Minh nói.

Lão đầu gặp chỉ là mua chút hương nến, liền dẫn Viên Minh đến trong phòng.

Mờ tối trong nhà gỗ, thượng vàng hạ cám vật bày mười phần lộn xộn, lão đầu từ dưới đất dời lên tới một con hòm gỗ, để lên bàn, dời đắp lên phía trên tấm ván gỗ.

Trong rương chỉnh tề địa xếp chồng chất lấy từng đôi lớn bằng ngón cái màu trắng ngọn nến, cùng từng thanh từng thanh dài nhỏ hương.

Hương chủng loại không nhiều, một loại là hồng nhan sắc, một loại là hắc màu sắc, chỉ là phẩm chất khác biệt, nhỏ nhất như là cành liễu, thô nhất cũng bất quá như tiểu nhi đầu ngón tay.

"Cái này mấy loại, đều cho ta tới một cái đi." Viên Minh lật xem một lượt về sau, chỉ vào kia từng thanh từng thanh hương, nói.

"Chỉ cần hương, không có ngọn nến sao?" Lão đầu nghi ngờ nói.

"Không cần." Viên Minh gật đầu nói.

Lão đầu một mặt không hiểu, nhưng cũng không hỏi nhiều, từ trong rương lấy ra bốn thanh hương, hai cái hồng hai cái hắc, phẩm chất các có sự khác biệt.

Viên Minh giao trả tiền về sau, liền từ tiểu trấn rời đi.

Hắn trong núi, tìm một chỗ bí mật sơn động, ở bên ngoài bố trí cạm bẫy, sau đó lại chuyển đến tảng đá ngăn chặn cửa hang.

Sau đó, hắn mới tĩnh tọa trong động, gọi ra lư hương, cũng đem vừa mua được hương phóng trên mặt đất.

Trước mắt hắn còn không rõ ràng lắm, có thể thúc đẩy hắn thần hồn phụ thể mấu chốt, là ở cái này lư hương bên trên, vẫn là nói lư hương cùng hương đều trọng yếu giống vậy.

Tóm lại, cái này lần thứ nhất nếm thử, nhất định phải ở một cái tương đối an toàn hoàn cảnh bên trong tiến hành.

Viên Minh dẫn đầu từ đó rút ra một chi màu đen mảnh hương, đoan đoan chính chính cắm vào lư hương chính giữa, cùng nguyên bản lư hương bên trên tối hậu một cây hắc hương, tách rời ra ước chừng một chỉ khoảng cách.

Ánh mắt của hắn ở hai cái hắc hương ở giữa vừa đi vừa về mấy lần, phát hiện hai mặc dù từ về màu sắc đều là đen sì, nhưng lư hương tự mang cây nhang kia vô luận từ tính chất, chế tác vẫn là mặt ngoài tinh tế tỉ mỉ mức độ, đều hơn xa tại vừa mua cây kia.

"Đáng tiếc cũng chỉ thừa cái này một cây độc miêu miêu."

Viên Minh cười khổ một tiếng, lấy ra cây châm lửa, thổi đốt ngọn lửa, hướng phía ở giữa chi kia hắc hương đưa qua.

Ánh lửa rất nhanh lên một chút sáng lên đầu nhang, một sợi sương mù màu trắng chậm rãi bay lên, nương theo lấy một cỗ quen thuộc hương hỏa mùi.

Cái mùi này cùng Viên Minh lúc trước phụ thể trên người Vương Thuận lúc, ở miếu Thành Hoàng bên ngoài nghe được, cũng không có gì khác biệt, trên thực tế cùng hắn đốt trước đây kia hai cái hắc hương thì hương vị, cũng không có cái gì rõ ràng khác nhau.

Chỉ bất quá, theo hương hỏa đốt, hắn nhưng như cũ thanh tỉnh vô cùng, chưa từng xuất hiện mảy may u ám buồn ngủ cảm giác.

"Quả nhiên, sẽ không dễ dàng như vậy ······" Viên Minh thở dài một tiếng.

Đợi đến chi này hắc hương đốt qua một nửa lúc, Viên Minh mới đem từ lư hương ở bên trong rút ra, nhưng lại chưa từ bỏ ý định địa lại rút ra một chi hắc dài nhỏ hương đốt.

Nhưng mà, tình huống cũng không bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Chi này hương chỉ là thiêu đốt một đoạn nhỏ, Viên Minh liền đem nó rút ra, ném vào một bên.

Sau đó, hắn lại rút ra một chi dài nhỏ hồng hương, cắm ở lư hương ở bên trong đốt lên

Ánh sáng đỏ ánh lửa ở đầu nhang sáng lên, một sợi hơi khói dâng lên.

Viên Minh chờ giây lát, không thấy có bất cứ dị thường nào, liền đem hồng hương rút ra, ném vào một bên.

Thanh thứ ba hương là một loại hơi sơ bộ ngắn hồng hương, gốc rễ có khảm một đoạn thăm trúc

Viên Minh đem nó cắm vào lư hương, sau đó đốt.

Cùng phía trước hai chi hương so sánh với, chi này hương xuất hiện duy nhất biến hóa, chính là toát ra hơi khói càng đậm, trừ cái đó ra, đều là giống nhau, tự nhiên không cách nào làm cho Viên Minh thần hồn phụ thể.

Đốt trong chốc lát về sau, Viên Minh liền đem nó rút ra.

Tối hậu ở trước mặt hắn, liền chỉ còn lại có một cái hơi ngắn hơi thô hắc thơm

Hắn đối loại này hương ký thác nhiều nhất hi vọng, bởi vì hắn nhìn dáng vẻ, là tiếp cận nhất lư hương tự mang hắc hương.

Ngay tại Viên Minh đem trịnh trọng cắm vào lư hương sau khi đốt, Viên Minh trước mắt ánh mắt ở sương mù che lấp lại, trở nên có chút mơ hồ.

Có thể chính hắn nhưng lại không có bất kỳ khác thường gì cảm giác, lư hương cũng không xuất hiện mảy may biến hóa.

Không có chút nào ngoài ý muốn, hắn thất bại.

"Quả nhiên không có khả năng đơn giản như vậy tìm đạt được a!" Viên Minh lắc đầu, mặc dù có chút buồn bực, lại sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nói xong, hắn đứng dậy dời cửa hang tảng đá, đi ra phía ngoài, hô hút vài hơi không khí mới mẻ.

Nhìn xem đã dần dần ngã về tây thái dương, Viên Minh cũng không có ý định tiếp tục đi đường, đi đến một gốc dưới cây cổ thụ ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, tiếp tục tu luyện.

Tìm kiếm hắc hương cố nhiên trọng yếu, nhưng tu hành cũng không được một ngày bãi bỏ.

Nửa tháng sau.

Một tòa người đến người đi thị trấn bên trên, Viên Minh người mặc xám xanh trường bào, đi vào một nhà hương nến cửa hàng.

Trông tiệm chính là một cái lão giả tóc hoa râm, thấy là người trẻ tuổi tiến đến, vội vàng khuôn mặt tươi cười tiến lên đón.

"Lão bản, trong tiệm có cái gì hương, đều cầm cho ta xem một chút." Không đợi lão giả mở miệng, Viên Minh trước khi nói ra.

"Tốt, khách quan chờ một lát." Lão giả tựa hồ lần thứ nhất gặp trực tiếp như vậy, hơi sững sờ, cũng không hỏi nhiều, liền đi trở về quầy hàng, đem trong tiệm tất cả hương toàn bộ đem ra, một chữ triển khai, để Viên Minh chọn lựa.

"Không biết ngài là muốn làm gì dùng? Ta cái này tiểu điếm mặc dù không lớn, nhưng hương chủng loại coi như đầy đủ, cần lão hủ có thể vì khách quan giới thiệu một hai." Lão giả mở miệng hỏi.

Viên Minh ánh mắt ở trên quầy quét qua, liền biết lão nhân không có nói ngoa, trên bàn phẩm chất có khác, tính chất khác thường, không sai biệt lắm bày ra tới mười mấy loại kiểu dáng không giống nhau hương.

Có thô như ngón cái, phía trên có vàng bạc đường cong phác hoạ ra tới vân văn đồ án, có mặc dù tiêm tế, bên trong lại hỗn tạp đính kim vẩy ngân điểm sáng, nhìn xem liền mười phần tinh mỹ.

Trong đó đại đa số, Viên Minh nửa tháng này đến, cơ hồ đều đã mua qua, nếm thử qua.

Viên Minh một chút do dự, đem bản thân cây kia hắc hương đem ra.

"Chủ quán, ngài có thể từng gặp thơm như vậy?"

Chủ quán kia thấy thế, vội vàng xoa xoa đôi bàn tay, từ Viên Minh trong tay cẩn thận tiếp nhận cây kia hắc hương, cẩn thận quan sát.

Nhìn sau một lát, tựa hồ cũng không nhìn ra có cái gì chỗ kỳ lạ, có chút khó khăn nói: "Tha thứ mắt của ta vụng, chỉ từ vẻ ngoài bên trên nhìn, ngài cái này hắc hương ta nhìn không ra có chỗ đặc biết gì, không biết ngài là từ chỗ nào mua?"

Viên Minh chợt cảm thấy im lặng, cái này nếu là bản thân có thể mua được, hoặc là biết chỗ nào có thể được đến, cũng không trở thành tới hắn nơi này hỏi.

"Không nói gạt ngươi, ta chính là mua không được, mới đến đây ở bên trong thử vận khí một chút." Viên Minh nói như thế.

"Ngài nếu có thể nói ra cái nơi sản sinh, ta cũng tốt giúp ngài ngẫm lại, là loại nào hương?" Lão giả suy nghĩ một chút về sau, cười nói.

"A, khác nhau ở chỗ nào sao?" Viên Minh nghi ngờ nói.

(Ps: Dịp này nghỉ tết, do vậy sẽ lu bu việc Tết này kia, thành thử thời gian lên bi sẽ bị xáo trộn, ko thể theo kịp tác giả đc. Mong mọi người thông cảm)




