




Chương 124: Hương Tác Phường


"Khác biệt địa vực, chế hương dùng hương liệu cơ bản giống nhau, chỉ là công nghệ cùng hương hình có chỗ khác nhau. Nhưng bởi vì địa vực sản xuất khác biệt, thường thường vẫn còn có chút sự sai biệt rất nhỏ, biết tăng thêm một chút bản địa sinh ra vật liệu. Ngài nếu là biết là nơi nào sinh ra, lão hủ có lẽ có thể đoán ra cái xấp xỉ." Lão giả chậm rãi nói.

Viên Minh đầu tiên là nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu.

"Vậy liền tha thứ lão hủ không thể ra sức." Lão giả mặt lộ vẻ tiếc nuối, lắc đầu nói.

"Nếu là ta bẻ một đoạn nhỏ, gẩy ra bột phấn, hoặc là đốt, ngài có thể hay không giúp ta phân biệt ra được bên trong vật liệu?" Viên Minh bỗng nhiên sinh lòng nhất niệm, hỏi.

"Ngài đây chính là quá coi trọng ta, nếu có thể đạt tới loại trình độ này, chỉ sợ phải là làm mấy chục năm chế hương tay nghề lão sư phó, mới có thể làm được, lão hủ là không có cái này bản lĩnh." Lão giả lắc đầu cười khổ nói.

"Chủ quán hay làm cái này hương nến mua bán sinh ý, nhưng có nhận biết dạng này chế hương sư phó?" Viên Minh nghe vậy, trong lòng hơi động, hỏi.

Lão giả lông mày cau lại, lâm vào trầm tư, nhưng cũng không lâu lắm, trên mặt lại đột nhiên hiện ra một vòng cổ quái thần sắc.

Tựa hồ có chút do dự, có chút chần chờ.

"Chủ quán, ngài không nóng nảy, từ từ suy nghĩ. Trên bàn những này hương, mỗi một dạng cho ta tới một cái." Viên Minh thấy thế, nói.

"Đúng rồi!" Lão giả nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng vui mừng, không khỏi thấp giọng hô.

"Ngài kiểu nói này, ta còn thực sự nhớ tới một người, nhà bọn hắn mấy đời đều là lấy chế hương mà sống, tổ truyền chế Hương Tác Phường cũng đã mở có trên trăm năm, nếu là thật muốn nói ai có bản sự kia, cũng liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Xin hỏi người này ngày nay người ở chỗ nào?" Viên Minh cũng là mừng rỡ, hỏi.

"Hắn chế Hương Tác Phường ở cách nơi này mấy chục dặm bên ngoài Thiết Hổ trấn bên trên, ngươi đi bên kia sau khi nghe ngóng, bảo đảm có thể tìm tới. Chỉ bất quá ta đã có hơn nửa năm không có đến đó cầm hàng, cũng là hồi lâu chưa từng thấy hắn." Lão giả một bên nhanh nhẹn địa đóng gói trên bàn hương, vừa nói.

Lại nói cho tới khi nào xong thôi, gói tốt hương, đã bày tại Viên Minh trước người.

Viên Minh giao trả tiền về sau, hỏi qua lão giả liên quan tới Thiết Hổ trấn chế Hương Tác Phường tình huống, liền trực tiếp quay người rời đi.

Viên Minh không có vội vã rời đi thị trấn, mà là tại trên trấn tìm một cái khách sạn ở lại.

Nói là khách sạn, kỳ thật chính là một loạt lan can thức nhà gỗ, kiểu dáng đơn sơ, bày biện đơn giản, cũng may ngày bình thường cũng không có cái gì người vào ở, cũng coi như thanh tịnh.

Viên Minh chọn lấy một cái cực gần bên trong gian phòng ở lại, liền lại bắt đầu khô khan thử hương.

Cái này hơn nửa tháng đến nay, hắn điểm không dưới hơn trăm lần hương, cơ hồ mỗi đến một nơi, liền đem có thể mua được hương chủng loại tất cả đều mua mấy lần, trở về lần lượt thử

Nhưng kết liễu đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại, lư hương từ đầu đến cuối, không có nửa điểm phản ứng.

Sau nửa đêm, nguyệt ảnh tây tà.

Viên Minh nhìn xem lư hương ở bên trong cây kia vẽ có vân văn hương toàn bộ đốt hết, cũng không có đi nhổ nó , mặc cho kia hơi khói tràn ngập cả phòng.

Đi qua lần lượt thất bại, hắn đối với cái này đã không có cảm giác gì.

Ngược lại là lúc này đột nhiên thành công, hắn có lẽ ngược lại sẽ có loại không chân thực ảo giác.

"Xem ra chỉ có thể đi Thiết Hổ trấn thử thời vận, nếu là lại không được, chỉ có thể trước tiên phản hồi tông môn." Viên Minh đã manh động thoái ý.

Hắn cảm thấy mình có lẽ xuất hiện phương hướng tính sai lầm, cái này hắc hương căn bản không phải phàm tục chi vật, mà là một loại nào đó tiêu hao tính pháp khí, là một ít đặc thù tông môn sản xuất?

Cứ việc Thanh Phù Đường ở bên trong không có vật như vậy, chính hắn cũng chưa từng ở các loại dã sử trên điển tịch gặp qua, có thể đây cũng không có nghĩa là hắc hương liền nhất định không phải pháp khí, nhiều nhất chỉ có thể nói rõ, không phải Nam Cương tông môn sản xuất mà thôi.

Lại hoặc là nói, này hương ở trong quá trình luyện chế, bên trong xen lẫn một loại nào đó không biết tên linh tài, mới có như thế làm cho người phụ thể đặc dị hiệu quả?

"Cũng không biết con kia Ngân Miêu có hay không theo tới, ngược lại là đã lâu không gặp đến nó. Trước đây nó nói cái này lư hương không phải phàm tục chi vật, có lẽ biết chút ít cái gì? Nói đến, cái này Ngân Miêu thật là có chút đặc biệt a." Viên Minh thu liễm lại hỗn loạn suy nghĩ, đứng dậy mở cửa sổ ra, để ánh trăng sái nhập trong phòng.

Chính hắn thì xếp bằng ở ánh trăng trong sáng bên trong, bắt đầu nhắm mắt tu luyện khởi Minh Nguyệt Quyết tới.

Chỉ là mới nhắm mắt không bao lâu, Viên Minh hai con ngươi bỗng nhiên bỗng nhiên mở ra, có chút hậu tri hậu giác phát hiện, hôm nay lão giả kia trong miệng nói tới Thiết Hổ trấn, nghe tới không hiểu có mấy phần cảm giác quen thuộc.

Nhưng cẩn thận trở về nghĩ lúc, nhưng lại thế nào đều nghĩ không ra bản thân ở nơi nào nghe nói qua.

Viên Minh tâm tư bỗng chốc bị quấy lên, liền có chút không an tĩnh được, chỉ có thể từ bỏ tu luyện Minh Nguyệt Quyết, ngược lại ngồi xuống an thần một lát, tu luyện khởi Cửu Nguyên Quyết tới.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Viên Minh liền cưỡi ngựa rời đi thị trấn , dựa theo kia hương nến cửa hàng lão giả chỉ dẫn, thẳng đến Thiết Hổ trấn mà đi.

Hai cái cái thị trấn cách xa nhau bất quá mấy chục dặm, vô luận là quy mô vẫn là địa thế, đều khác biệt không nhỏ.

Thiết Hổ trấn bốn phía địa thế bằng phẳng khoáng đạt, mặt phía bắc có một đầu thủy thế cuồn cuộn sông lớn, thành trì xây dựng đến rất có quy mô, ven sông một mặt thậm chí tu trúc công sự, không thể thông hành.

Viên Minh đường vòng thượng du một tòa cầu gỗ qua sông, khi đêm đến, chuyển đến thành trì mặt phía nam, mới rốt cục thấy được một tòa rộng mở cửa thành.

So với phía trước gặp phải thôn trấn, nơi này liền lộ ra phồn hoa nhiều lắm.

Cửa thành ra ra vào vào người không phải số ít, cửa thậm chí có người mặc nặng nề giáp trụ Nam Cương binh sĩ trấn giữ.

Viên Minh xuống ngựa dắt đi, rất mau tới đến cửa thành.

Những cái kia Nam Cương binh sĩ cũng chỉ là tùy ý đánh giá hắn vài lần, liền dời đi ánh mắt, cũng không có kiểm tra.

Viên Minh thuận lợi đến thành nội, chợt nhìn thấy một bên bảng thông báo bên trên, tầng tầng

Trùng trùng điệp điệp, dán một chút cáo thị văn thư.

Trong đó mới nhất một trương, phía trên minh xác cáo tri, thành trấn bên trong thực hành cấm đi lại ban đêm, giờ Tuất sơ về sau, trừ phi có lãnh chúa thủ dụ hoặc là thống lĩnh lệnh bài, bất luận kẻ nào mấy người du đãng bên ngoài, đều muốn bị bắt lại đánh ba mươi quân côn.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, khoảng cách giờ Tuất cũng đã không xa.

Hắn đang muốn rời đi, ánh mắt bỗng nhiên bị che kín ở hai tầng cáo thị ở dưới, một trương đã phong hoá phai màu tìm người cáo thị hấp dẫn, phía trên mơ hồ có thể nhìn ra là Đại Tấn cái gì đoàn tùy hành nhân viên mất tích nội dung, nhưng chữ viết cùng ảnh hình người đều đã mơ hồ không rõ.

"Đại Tấn ····· nhân viên mất tích?" Nhìn xem tàn phá nội dung, Viên Minh sinh lòng nghi hoặc.

Nhưng hắn cũng chỉ là bị "Đại Tấn" hai chữ hấp dẫn, cũng không quá mức để ý, dẫn ngựa hướng phía trong trấn đi vào.

Đi vào thị trấn không bao lâu, sắc trời liền tối xuống.

Người đi trên đường phố đi lại vội vàng, hiển nhiên là e ngại trái với cấm đi lại ban đêm giá phải trả, đều đã vội vã hướng về chỗ ở đuổi đến.

Viên Minh với tư cách một người tu sĩ, tự nhiên không sợ những này phàm tục thế giới quy củ, nhưng cũng không muốn gây phiền toái gì, liền định tìm một cái khách sạn đặt chân, đợi đến thứ hai ngày sau đó, lại đi tìm cái kia chế Hương Tác Phường.

Nhắc tới cũng xảo, còn chưa đi ra bao xa, hắn liền thấy sát đường một gian mang theo một chuỗi đỏ chót đèn lồng cửa hàng, bên ngoài mang theo vải xanh làm bảng hiệu, phía trên dùng màu trắng sơn viết "Khách sạn" hai chữ.

Ở chiêu kia tử phía dưới, dựa vào cánh cửa, ngồi một người mặc sa tanh mặt trường bào, đầu đội tứ phương vũ mũ lão hán, nhưng nhìn hắn trang phục, giống như là người có tiền ông nhà giàu.

Có thể da của hắn thô ráp đen nhánh, trên mặt trải rộng khe rãnh, trong tay nắm vuốt một con cũ kỹ Yên Đại, chính "Cộp cộp" quất lấy, bốc lên sương mù màu trắng dưới, gương mặt già nua kia lại lộ ra một cỗ khổ tướng.

"Nhìn này tướng mạo, hẳn là một cái đột nhiên đến phú quý thổ tài chủ ···. . ·" Viên Minh dưới đáy lòng cấp ra đáp án.

Viên Minh nhìn thấy lão hán đồng thời, đối phương cũng nhìn thấy hắn.

Mới vừa rồi còn vẻ mặt buồn thiu khổ tướng lão hán, trên mặt lập tức chất lên nụ cười, cười ha hả tiến lên đón.

"Khách nhân tôn quý, là từ phương xa tới a? Đoạn đường này phong trần mệt mỏi, vất vả." Lão hán mở miệng hỏi.

"Lão bá thế nhưng là khách sạn này chưởng quỹ?" Viên Minh hồ nghi nói.

"Là, là. Khách nhân ngài xem xét chính là ra ngoài du lịch tuấn kiệt, vừa tới chúng ta Thiết Hổ trấn, hẳn còn chưa biết nơi này có cấm đi lại ban đêm a? Có hay không an thân địa phương? Như không chê, ngay tại ta cái này trong tiểu điếm an giấc a?" Lão hán một mặt lo lắng, nhiệt tình nói.

Viên Minh hướng phía khách sạn trong đại đường trương nhìn một cái, bên trong đã đốt lên đèn đuốc, nhìn xem coi như sáng tỏ sạch sẽ, chủ yếu nhất là nhìn xem mênh mông yên tĩnh, không có người nào dáng vẻ.

"Có hay không không tới đường phố, yên lặng chút khách phòng?" Viên Minh hỏi như thế nói.

"Có có có, chúng ta hậu viện vẫn còn phòng ở, chẳng những không tới đường phố, bên ngoài vẫn còn một mảnh rừng trúc, lão hán ta dám cam đoan, là cái này trên trấn an tĩnh nhất phòng khách." Lão hán vội vàng vỗ bộ ngực đề cử nói.

Viên Minh nhìn thoáng qua đường phố đằng sau, cuối tầm mắt không có nhà khách sạn thứ hai, liền gật đầu:

"Vậy làm phiền chưởng quỹ an bài một hai."

"Yên tâm, bao ngươi hài lòng."

Lão hán cười ứng hòa một câu, quay người đối trong khách sạn dắt cuống họng hô: "Thổ Lặc, mau chạy ra đây cho khách nhân dẫn ngựa."

Rất nhanh, một cái làn da đồng dạng đen nhánh, bộ dáng cùng lão hán giống nhau đến bảy phần người trẻ tuổi, liền chạy chậm đến từ bên trong xuất hiện, cúi đầu từ Viên Minh trong tay tiếp nhận dây cương, dắt ngựa từ khách sạn cái khác một cái lối nhỏ đi hướng hậu viện.

"Nhớ kỹ cho khách nhân ngựa rửa sạch một lần, muốn cho ăn bên trên tốt nhất cỏ khô." Lão hán không quên cao giọng dặn dò.

Người tuổi trẻ kia cũng không biết nghe không nghe thấy, không có chút nào trả lời.

"Hắc hắc, nhi tử ta, từ nhỏ đã như cái gỗ, khách quan chớ để ý." Lão hán vừa cười vừa nói.

"Không sao." Viên Minh khoát khoát tay.

"Mời ngài vào." Lão hán kêu gọi Viên Minh hướng về trong khách sạn đi.

Viên Minh bước vào khách sạn cánh cửa, thuận miệng hỏi một câu: "Chưởng quỹ ngài mở khách sạn này bao lâu?"

"Khách nhân tôn quý, ngài đừng chưởng quỹ chưởng quỹ gọi, quá khách khí, gọi ta một tiếng lão Yên Đại liền ····. ." Lão hán nguyên bản còn tại quen thuộc nói, có thể mấy người đi vào trong phòng, mượn trong đường ánh sáng thấy rõ Viên Minh hình dạng lúc, hắn lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Viên Minh gặp lão tiếng Hán nói phân nửa đột nhiên dừng lại, có chút kỳ quái, ánh mắt dời về phía lão hán, chợt liền thấy lão hán chính một mặt kinh ngạc địa nhìn mình cằm chằm.

"Chưởng quỹ, ngài thế nào?" Hắn vô ý thức sờ sờ gò má, chợt hỏi.

Lão hán giống như là đột nhiên bừng tỉnh, trên mặt lộ ra một vòng xấu hổ ý cười, nói ra: "Ái chà chà, vừa rồi tại bên ngoài không thấy rõ, vừa tiến đến mới phát hiện, cái này đều đã bao nhiêu năm, lão hán ta đều không có trên Thiết Hổ trấn gặp qua khách nhân dạng này trắng noãn hậu sinh."




