




Chương 125: Sòng bạc


Viên Minh nghe được lão hán nói như vậy, cũng là khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Không có ý tứ, mạo phạm, mạo phạm, khách nhân chớ ngại." Lão Yên đại mắt sáng lên, nói liên tục xin lỗi.

"Mau dẫn ta đi khách phòng đi." Viên Minh khoát tay áo, nói.

Lão hán liền vội vàng gật đầu khòm người đi đến phía trước, một bên giáng xuống, một bên dẫn đường, mang theo Viên Minh ra đại đường cửa sau, dọc theo một đầu hành lang, hướng về bên trong nội viện đi.

Trong viện trồng không ít thụ, hoàn cảnh coi như thanh u, chỉ bất quá ven đường đi ngang qua gian phòng cơ hồ đều là đen kịt một màu.

"Cái này thị trấn người nhìn xem không ít, bất quá tiệm này sinh ý, lại tựa hồ như không tốt lắm dáng vẻ." Viên Minh ở trong lòng âm thầm oán thầm.

Đi vào hậu viện, hắn lại thấy được cái kia chất phác người trẻ tuổi, ngay tại cho hắn ngựa cho ăn cỏ khô.

Hắn theo Lão Yên đại đi tới tận cùng bên trong nhất một gian khách phòng, bên trong bày biện đơn giản, chỉ có thể coi là sạch sẽ, nhưng trên tổng thể Viên Minh coi như hài lòng, so với hắn trước đó ở qua thôn dã khách sạn tốt hơn không ít, tự nhiên giá cả cũng cao rất nhiều.

"Khách nhân, ngài an tâm ở lại, không biết ban đêm còn cần dùng thiện?" Lão hán dò hỏi.

"Không cần, trong đêm vô sự lời nói, ta không hi vọng có người tới quấy rầy." Viên Minh nói xong, ném đi một ngân tệ đi tới.

Trong túi đựng đồ của hắn, vẫn còn nướng qua hung thú ăn thịt, cho nên cũng không tính

Ăn trong tiệm cung cấp đồ ăn.

"Được rồi, không có vấn đề. Vậy ngài sớm nghỉ ngơi một chút." Lão Yên đại tiếp nhận ngân tệ, nhãn tình sáng lên, đặt ở miệng ở bên trong cắn một lần, liền muốn quay người thối lui.

Lúc này, Viên Minh bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Đúng rồi, chưởng quỹ, ngài biết cái này trên trấn có một nhà danh tiếng lâu năm chế Hương Tác Phường gọi 'Cát Tường Phường' sao?"

Nghe nói lời ấy, Lão Yên đại bước chân dừng lại, đem miệng ở bên trong ngân tệ lấy ra để vào trong túi quần.

"Ngài hỏi cái này, là muốn mua hương nến? Nếu là cần những này, lão hán ta còn mở một nhà cửa hàng tạp hóa, trong tiệm đều có bán, nhất định cho ngài tính cái giá ưu đãi." Lão Yên đại cười hỏi.

"Ta không mua hương, là nghĩ đến học cái chế hương tay nghề, ngài biết kia tác phường vị trí ở đâu sao?" Viên Minh lắc đầu, hỏi.

"Nha, nơi này ta ngược lại thật ra biết, bất quá chỉ là có chút vắng vẻ, ngài thật muốn bản thân đi tìm, chỉ sợ thật đúng là khó tìm. đi như vậy, sáng sớm ngày mai, ta dành thời gian mang ngài đi một chuyến?" Lão Yên đại khờ vừa cười vừa nói.

"Vậy làm phiền." Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng.

Lão Yên đại quay người cho hắn đóng cửa lại, đi tới trong viện.

Cho Viên Minh ngựa cho ăn cỏ khô người trẻ tuổi còn chưa đi, tựa hồ đang chờ hắn.

"Cha, thế nào cái dạng, là người có tiền không?" Người trẻ tuổi thần sắc vẫn như cũ chất phác, nhưng nói chuyện lại lưu loát cực kì.

Lão Yên đại lập tức dựng thẳng lên một ngón tay ở bên miệng, ra hiệu người trẻ tuổi cùng lên đến

Hai người ra hậu viện, Lão Yên đại mới lại châm thuốc túi, "Xoạch" hút một hơi, một sợi khói trắng theo khóe miệng phun ra về sau, mới chậm rãi mở miệng nói: "Có thể

"Thế nào cái, là cái quỷ nghèo? Có cưỡi ngựa, lại thế nào cũng không trở thành là cái quỷ nghèo a?" Người trẻ tuổi lông mày bay lên, hơi kinh ngạc nói.

"Nếu là sớm tới hơn nửa năm, có lẽ còn có thể lại kiếm một món tiền tiền thưởng, nhưng bây giờ mà ····· có chút lúng túng." Lão Yên đại không có trả lời nhi tử vấn đề, trầm ngâm nói.

"Cha, ngươi đang nói cái gì nha?" Người trẻ tuổi khó hiểu nói.

"Không có gì, người trẻ tuổi này thế nhưng là nhà chúng ta quý nhân, phải hảo hảo chiêu đãi a." Lão Yên đại nói xong, liền hút thuốc, nện bước bên ngoài bát tự, hướng phía trước viện đi.

Ngày thứ hai, cấm đi lại ban đêm giải trừ không bao lâu.

Viên Minh từ trong tu luyện tỉnh lại, duỗi cái lưng mệt mỏi, hoạt động một chút thân thể, liền chạy tới tiền viện.

Lão Yên đại đang ngồi ở đại đường cửa, nhìn chằm chằm bên ngoài trên đường phố người.

Cửa thành vừa mở không bao lâu, lúc này trên đường phố đã có không ít làm buôn bán nhỏ tiểu thương, chỉ là lui tới, không có có thể mời chào sinh ý.

Lão Yên đại hút thuốc, ánh mắt có một chút phiêu hốt, không biết đang suy nghĩ gì.

Viên Minh tiến lên chào hỏi, hắn mới cuống quít đứng dậy.

Hai người trả lời vài câu, Lão Yên đại vỗ ót một cái mà, nói ra: "A nha, suýt nữa quên mất, hôm qua đáp ứng mang khách nhân ngài đi tìm chế Hương Tác Phường."

Nói xong, hắn gọi tới nhi tử đến phía trước trông tiệm, bản thân thì mang theo Viên Minh dọc theo phía ngoài đường phố hướng thành trấn bên trong đi đến.

Người đến người đi Thiết Hổ trấn, trình độ náo nhiệt tự nhiên cùng Viên Minh lúc trước nhìn qua Đại Tấn kinh thành khác rất xa, nhưng quanh mình kiến trúc càng có Nam Cương phong tình, tiếng rao hàng âm vận vị khác biệt, cũng có một phen đặc biệt tư vị.

Lão Yên đại tựa như là cái hợp cách hướng dẫn du lịch, một đường đi một đường cho Viên Minh giảng trên trấn tình huống, trên đường thỉnh thoảng sẽ còn gặp được một hai cái người quen, đánh hai tiếng giáng xuống.

Hai người dọc theo đường lớn đi một thời gian uống cạn chung trà, Lão Yên đại liền mang theo Viên Minh từ bên cạnh rẽ ngang, đi vào một đầu lệch ngõ hẻm.

Dọc theo đầu này chật hẹp lệch ngõ hẻm, lại đi hồi lâu, thẳng đến nghe không được đường lớn náo nhiệt tiếng vang, bọn hắn mới rốt cục đi tới nhà kia chế hương công xưởng chỗ.

Chỉ bất quá đến về sau, Viên Minh thất vọng.

Kia là một tòa không lớn không nhỏ viện lạc, trên cửa viện mang theo một con đồng khóa, phía trên kết lấy mạng nhện, rơi xuống một tầng thật dày xám.

Trước viện trên thềm đá, cũng đầy là lá rụng cùng tạp vật, nhìn đã hồi lâu không người ở.

"Đây là chế hương công xưởng?" Viên Minh cau mày nói.

"Không sai a, chính là chỗ này, ngươi xem bọn hắn nhà chiêu bài còn ở đây." Lão Yên đại dùng khói cột chỉ chỉ trên đầu cửa một khối bẩn thỉu cũ nát bảng hiệu, nói.

Viên Minh đi lên nhìn kỹ, còn lờ mờ khắc lấy "Cát tường" hai chữ, về phần cái thứ ba "Lâu" tự, thì chỉ còn lại có bên trái "Mộc" tự.

"Đây là có chuyện gì, dọn nhà?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, khách nhân chờ một lát, ta giúp ngài đi hỏi một chút." Lão Yên đại nói xong, liền đi bên cạnh một gia đình gõ cửa.

Trong môn xuất hiện một cái vải thô phụ nhân, nói với Lão Yên đại vài câu, liền đóng cửa trở về.

"Hỏi rõ ràng, hàng xóm nói nhà này tác phường chủ gia, một năm trước nhiễm lên cược nghiện, trầm mê đánh bạc, trông nom việc nhà đáy thua sạch. Nửa năm trước lão bà cùng người chạy về sau, cũng rất ít nhìn thấy hắn." Lão Yên đại đi đến Viên Minh trước mặt, mở miệng nói ra.

"Lại là cái dân cờ bạc ···. ." Viên Minh nghe vậy, trợn mắt hốc mồm.

"Ngài xem làm sao bây giờ, ta là trở về đâu, vẫn là ta giúp ngài hỏi lại hỏi?" Lão Yên đại dò hỏi.

"Ta còn là muốn gặp hắn một chút lại nói." Viên Minh nghĩ thầm tới đều tới, cũng nên hỏi một chút.

"Thành. Vậy ta liền sẽ giúp ngài hỏi thăm một chút." Lão Yên đại nói.

"Đa tạ. Nếu là thật sự có thể tìm tới, ta cũng tất có hậu báo." Viên Minh vội vàng nói tạ.

Nghe xong cái này, Lão Yên đại đôi mắt sáng lên.

"Ngài nói, ta muốn hay không đi sòng bạc thử thời vận? Người này một khi nhiễm cược nghiện, muốn giới có thể khó khăn. Nhà có thể không trở về, sòng bạc cũng không nhất định không đi." Lão Yên đại bỗng nhiên nói.

"Không tệ. Cho dù tại sòng bạc không đụng tới, nói không chừng cũng có thể đụng phải người biết hắn." Viên Minh nghe xong, cũng cảm thấy có đạo lý.

"Là cái này lý nhi." Lão Yên đại gật đầu phụ họa.

"Vậy cái này trên trấn có mấy nhà sòng bạc, nếu không ngươi nói cho của ta phương, chúng ta chia ra đi tìm?" Viên Minh nói.

"Không cần, không cần. Cái này trên trấn sòng bạc tuy có mấy nhà, nhưng khoảng cách cái này gần nhất cũng chỉ có một nhà, gọi "Sơn Hà sòng bạc', chuyện cũ kể "Xa chơi gái cận cược", người kia muốn đi cũng hơn nửa sẽ chỉ đi chỗ đó, thời gian còn sớm, chúng ta cùng một chỗ qua xem một chút đi." Lão Yên đại "Ha ha" cười nói.

Viên Minh tự nhiên không có ý kiến gật đầu.

Hai người rất mau ra đầu này hẻm nhỏ, trở lại đường lớn bên trên.

Lại đi phía bắc đi một khoảng cách, chợt liền thấy một nhà cửa lầu cao đứng thẳng kiến trúc cao lớn.

Này kiến trúc có ba tầng, mỗi tầng đều có cao đến hai trượng, toàn thân dùng gỗ trinh nam dựng mà thành, tương đối đặc biệt chính là kiến trúc một bên, đứng lặng lấy một tòa cao ba, bốn trượng giả sơn, mà bên phải bên cạnh, thì là một đầu bề rộng chừng hai trượng tiểu Hà, hiện lên nửa vây quanh hình dáng đem kiến trúc vây quanh ở trong đó, xem bộ dáng là nhân công khai quật ra.

Cửa lâu bên ngoài, mang theo một chuỗi hình thoi tấm bảng gỗ, bên trên một mặt điêu khắc xúc xắc điểm số, vừa dùng Nam Cương văn tự viết "Sơn Hà sòng bạc" mấy chữ.

Viên Minh đi theo Lão Yên đại, hai người một trước một sau đi đến sòng bạc phụ cận, liền thấy sòng bạc đại đứng ngoài cửa hai cái cái thân hình to con đại hán, trên cửa thì mang theo một trương nặng nề rèm vải.

Lão Yên đại cùng hai cái đại hán quen thuộc địa lên tiếng chào hỏi, liền lên trước xốc lên rèm vải.

Nặng nề rèm vải nhấc lên trong nháy mắt, tạp nhạp gào to âm thanh, hỗn tạp xúc xắc tiếng va đập, bài chín nện bàn âm thanh, từ bên trong truyền ra.

Có khác một cỗ oi bức khó ngửi khí tức, cũng đập vào mặt đánh tới.

Lão Yên đại mang theo Viên Minh đi vào, liền gặp mặt tích không nhỏ sòng bạc một tầng ở bên trong, phân ra chín cái chiếu bạc.

Viên Minh đơn giản liếc một cái, phát hiện trong đó năm bàn đều là đang đánh cược xúc xắc đoán lớn nhỏ, khác ba bàn thì là đang đánh cược bài chín, mà tối hậu một bàn hắn trong trí nhớ chưa thấy qua, chỉ thấy dụng cụ đánh bạc là một đống màu đen cùng một đống màu trắng hình tròn tiểu thạch đầu.

"Ta đi giúp ngươi hỏi một chút xem." Lão Yên đại nói một tiếng, liền hướng một cái chơi xúc xắc chiếu bạc đi tới.

Chính Viên Minh cũng không có nhàn rỗi, đi vào một trương bài chín trước bàn.

Trên bàn chơi bài người chỉ có bảy tám cái, bên cạnh vây xem cũng có mười mấy hai mươi người, từng cái thấy mặt đỏ tới mang tai, ngứa tay tâm cũng ngứa.

Bất quá có là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, có là không rảnh vị vào tay, cho nên thần tình trên mặt còn đều có chút khác biệt.

Viên Minh vỗ vỗ bên ngoài một cái bộ dáng lôi thôi trung niên nam nhân bả vai, cái sau quay đầu nhìn về phía hắn, không kiên nhẫn hỏi:

"Ngươi làm gì?"

"Đại ca, làm phiền cùng ngài nghe ngóng chuyện gì?"

Viên Minh vừa mới dứt lời, trung niên nam nhân kia liền không kiên nhẫn phất phất tay, nói ra: "Không biết, không biết ···. . ."

Nói xong, lại quay đầu nhìn về phía chiếu bạc.

Viên Minh đành phải lại vỗ vỗ bên cạnh một cái chính đệm lên mũi chân, đưa cổ hướng bên trong xem tên nam tử lùn.

Cái sau quay đầu nhìn về phía Viên Minh, ngược lại là không có lúc trước người kia như vậy không kiên nhẫn, nhưng cũng là ngữ khí lạnh như băng nói: "Làm cái gì?"

"Vị huynh đài này, muốn theo ngài nghe ngóng cái sự tình?" Viên Minh nói.

"Chuyện gì mau nói, đang bận đâu!" Tên nam tử lùn cau mày nói.

"Ngươi có biết hay không trên trấn cái kia "Cát Tường Phường" chủ gia, đi nơi nào?" Viên Minh nói.

"Ngươi nói là Ô Tang?" Tên nam tử lùn lông mày nhíu lại, hỏi.

Viên Minh lúc này mới nhớ tới, bản thân vẫn cho là tìm loại này kinh doanh nhiều như vậy năm danh tiếng lâu năm tác phường không có quá sóng lớn gãy, cho nên căn bản không nghĩ tới muốn đi quan tâm kỳ chủ nhà kêu cái gì.

Hắn vô ý thức muốn cùng Lão Yên đại hỏi thăm một tiếng, có thể quay đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện kia tiểu lão đầu mà chẳng biết lúc nào không có bóng người.




