




Chương 127: Chuyện cũ


"Một hai ba, nhỏ. Vưu lão bản, ngươi thua." Viên Minh nhếch miệng cười một tiếng chậm rãi nói.

"Này làm sao ····. ·" Vưu Trư Tra cúi người, xích lại gần nhìn xem kia ba viên xúc xắc bên trên, rõ ràng ấn khắc lấy "Một" "Hai" "ba" ba số lượng tự, hiển nhiên có chút không dám tin tưởng.

"Vưu lão bản vậy mà thất thủ?" Nguyên bản ồn ào náo động hiện trường cũng là bỗng nhiên yên tĩnh, vây xem đám người cũng là một hồi kinh ngạc.

Một bên Lão Yên đại, chau mày, một bộ ngoài ý liệu bộ dáng.

"Ngươi tiểu tử này ····. ·" Vưu Trư Tra trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, nhìn về phía Viên Minh.

Lúc nói chuyện, hắn nắm lên xúc xắc chung liền muốn quẳng xuống đất.

Viên Minh duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng đặt tại xúc xắc chung bên trên, hắn sử xuất khí lực cả người, kết liễu thình lình phát hiện, bản thân càng là nửa điểm cũng nhấc không nổi cái kia xúc xắc chung.

"Vưu lão bản, phía trước mười hai viên ngân tệ xem như thành ý của ta, ngài nếu là lại thắng được đi, coi như không lễ phép." Viên Minh có chút thân thể khom xuống dùng thanh âm chỉ có hai người mới có thể nghe được nói.

Vưu Trư Tra nghe vậy đầu tiên là sững sờ, chợt liền biết mình gặp gỡ cao thủ.

Nhưng quanh mình những người khác, lại không nhìn ra một tơ một hào dị thường, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía chính lẫn nhau xoay người xích lại gần nhỏ giọng thầm thì hai người.

"Tiểu huynh đệ, xem đi, ta liền nói thanh này ngươi nhất định thắng! Ha ha, ta thế nhưng là Vưu Trư Tra, đã nói cực chắc chắn." Vưu Trư Tra buông lỏng ra bắt lấy xúc xắc chung tay, ngồi thẳng lên, trên mặt rất nhanh đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười.

Nói xong, hắn cầm lấy một viên ngân tệ, cùng Viên Minh áp viên kia cùng một chỗ đẩy trở về.

Viên Minh cũng đứng thẳng người, đưa tay vê lên hai cái ngân tệ, nhìn về phía Vưu Trư Tra

"Ô Tang rời đi thời điểm, nói là muốn đi Thiết Hổ trấn bề ngoài cách hai ba mươi dặm một cái cái gì miếu, cụ thể đi làm cái gì ta không có hỏi, bây giờ còn đang không ở nơi đó, ta cũng không dám hứa chắc." Vưu Trư Tra vội vàng nói.

"Vưu lão bản là người thông minh, trí nhớ cũng không chênh lệch, nếu không lại suy nghĩ thật kỹ, có thể còn có cái gì bỏ sót chỗ?" Viên Minh lộ ra mấy phần giống như cười mà không phải cười thần sắc, vận khởi lực lượng thần thức ngưng mắt nhìn hướng hắn.

Vưu Trư Tra lập tức cảm thấy sau sống lưng mát lạnh, như rớt vào hầm băng, vừa mới dâng lên một chút tà niệm lập tức không còn sót lại chút gì.

"Đúng, đúng, kia miếu là ở thị trấn phía bắc phương hướng. Tiểu huynh đệ, ta là làm ăn, dựa vào là trên tay công phu, không ở ngoài miệng đánh tiêu xài một chút." Vưu Trư Tra cố tự trấn định mở miệng nói ra.

"Vậy xin đa tạ rồi, chúc Vưu lão bản sinh ý thịnh vượng, có rảnh lại tới tìm ngươi lĩnh giáo."

Viên Minh nụ cười đột nhiên chuyển ôn hòa, Vưu Trư Tra âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trong miệng nói liên tục "Nhất định, nhất định" .

Dứt lời, Viên Minh quay người, ở một đám có chút không dò rõ tình trạng dân cờ bạc nhìn chăm chú, đi ra sòng bạc.

Động một chút lại để cho người ta táng gia bại sản ngược lại thiếu đặt mông nợ Vưu lão bản, khi nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Lão Yên đại mộng một lát, hướng Vưu Trư Tra ném đi hỏi thăm ánh mắt.

Cái sau lại căn bản không có liếc hắn một cái, ánh mắt trực lăng lăng nhìn qua Viên Minh bóng lưng hoàn toàn biến mất tại cửa ra vào, lúc này mới chân chính trầm tĩnh lại, lại phát hiện bản thân phía sau lưng không ngờ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Lão Yên đại có chút buồn bực dùng khói cột cọ xát ý thức, chạy chậm đến đi theo ra ngoài.

Hắn ba chân bốn cẳng địa đuổi kịp Viên Minh về sau, giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Tiểu huynh đệ, lâu như vậy đến nay, ngươi vẫn là ta đã thấy, cái thứ nhất ở xúc xắc bên trên thắng nổi Trư Du Tra, ngươi chính là cái này."

"Nhận được tán thưởng, thụ sủng nhược kinh." Viên Minh cười cười, lạnh nhạt trả lời.

"Muốn ta nói, ngươi liền nên thừa dịp vận may tốt, chơi nhiều mấy cái, đem phía trước thua, tất cả đều kiếm về tới. Nói không chừng còn có thể lật cái mấy lần!" Lão Yên đại một mặt đáng tiếc thần sắc, nói.

Viên Minh quay đầu nhìn hắn một cái, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Lão Yên đại lại bị hắn một cử động kia giật nảy mình, trong lòng ẩn ẩn có mấy phần run rẩy, không dám tiếp tục nói nữa.

Viên Minh trong lòng rõ ràng, lúc trước tiến Sơn Hà sòng bạc, Lão Yên đại liền chạy vô tung vô ảnh mà, kết hợp trước sau sự tình chi tiết, hơn phân nửa là về phía sau đường tìm Vưu Trư Tra thương lượng, thế nào đem bản thân hố bên trên chiếu bạc, hai người có thể hùn vốn đem hắn ép khô.

Dưới mắt thấy mình không có thua cảnh vật vốn liếng, vẫn còn chút chưa từ bỏ ý định, còn muốn lấy hố hắn một cái.

Đối với cái này, Viên Minh lười nhác so đo, cũng minh bạch Lão Yên đại nhà khách sạn vì sao quạnh quẽ như vậy, chỉ sợ dĩ vãng loại này cho sòng bạc mang buôn bán sự tình, lão gia hỏa này cũng không có bớt làm, đến mức xe nhẹ đường quen, ngay cả quy củ của sòng bạc cũng nói so với cái kia cái chia bài còn muốn lưu loát.

Hai người một trước một sau, một đường không nói gì đi trở về khách sạn.

"Ban đêm giúp ta cho ngựa cho ăn đủ cỏ khô, sáng sớm ngày mai, ta liền rời đi Thiết Hổ trấn." Viên Minh đi đến cửa khách sạn, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Lúc này mới vừa tới làm sao lại phải đi, lưu thêm hạ ···. . ·" Lão Yên đại lời còn chưa nói hết, Viên Minh đã chắp tay sau lưng, xuyên qua đại đường hướng hậu viện đi.

Thổ Lặc thấy thế, đi lên phía trước, mở miệng hỏi: "Cha, thế nào quay về đến sớm như vậy?"

Lão Yên đại buồn bực đầu nghĩ một hồi, quay đầu lại ra cửa, hướng về Sơn Hà sòng bạc bên kia đi.

Chỉ để lại con của hắn, không nghĩ ra, tại nguyên chỗ sững sờ.

Trong đêm.

Viên Minh xếp bằng ở trong phòng, hai tay ôm ấp lư hương, chỗ mi tâm ba con độ nha liên tiếp bay ra, hướng phía ngoài viện mà đi.

Hắn một bên tu luyện Minh Nguyệt Quyết, một bên luyện tập đối ba con độ nha khống chế.

Ngày nay, hắn đã có thể tương đối tự nhiên địa khống chế ba con độ nha tầm mắt, sẽ không còn có ban đầu loại kia cắt đứt cảm giác, ba cái thị giác xuất hiện ở trong thức hải của hắn hiện ra, cũng biến thành như là quan sát ba bức hoạ quyển nhẹ nhõm.

Trong đó hai con độ nha một nam một hướng Bắc, hướng Thiết Hổ trấn hai đầu bay vút mà đi.

Tối hậu một con độ nha, thì quơ cánh, từ hắn cửa sổ lướt đi, hướng về khách sạn tiền viện bay đi.

Trong sân, ngựa của hắn buộc ở chuồng ngựa bên cạnh, ngay tại cúi đầu ăn cỏ khô.

Xanh vàng trong cỏ khô hỗn tạp đậu phách, lại coi là thật dùng chính là tốt nhất tinh liệu.

Độ nha vô thanh vô tức ở con ngựa hướng trên đỉnh đầu xoay quanh một vòng về sau, liền hướng tiền viện bay đi, vừa mới vượt qua tiến phòng ốc, liền thấy Lão Yên đại chính dựa vào tường ngồi ở trong sân.

Trong tay hắn bám lấy cây kia nõ điếu tử, bên trong làn khói bốc lên hỏa tinh tử, một sáng một tối địa chớp động lên.

Ở hắn đối diện, cái kia chất phác người trẻ tuổi bưng cái băng ngồi nhỏ ngồi.

Độ nha chỉ là nhìn thoáng qua, liền định bay mất.

Lúc này, lại đột nhiên nghe được phía dưới cái kia tên là Thổ Lặc người trẻ tuổi, mở miệng hỏi: "Cha, ngươi thế nào buổi chiều từ Sơn Hà sòng bạc sau khi trở về, vẫn tâm sự nặng nề?"

Nghe được cái này, Viên Minh liền không vội mà đi, khống chế độ nha rơi vào hai người bên cạnh trên nhánh cây.

Lão Yên đại không có lập tức trả lời hắn, mà là tiếp tục trầm mặc hít vài hơi khói.

"Cha ······" Thổ Lặc nhịn không được lại kêu một tiếng.

"Con a, chúng ta khả năng bày ra sự tình." Lão Yên đại phun ra miệng ở bên trong hơi khói, dài thở dài một tiếng, nói.

"Làm sao vậy, cha? Đã xảy ra chuyện gì a?" Thổ Lặc nghe hắn nói như vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng lôi kéo băng ghế, tới gần Lão Yên đại mấy phần.

"Còn nhớ rõ trước kia, ngươi hỏi qua cha, nhà chúng ta thế nào đột nhiên biến có tiền?" Lão Yên đại hỏi.

"Nhớ kỹ, bất quá cha chỉ nói là đụng tới quý nhân, xưa nay không chịu nói là chuyện ra sao." Thổ Lặc gật gật đầu, trung thực địa trả lời.

"Ai, hôm nay cha sẽ nói cho ngươi biết làm sao chuyện." Lão Yên đại lại là thở dài một tiếng, đem nõ điếu tử ở bên chân gạch trên mặt đất dập đầu đập, thuốc lá tắt.

Thổ Lặc nuốt ngụm nước bọt, tập trung tinh thần nghe.

"Khi đó, cha vẫn là cái không ai để mắt nhặt thi nhân, đáng nhẽ thời gian một mực khổ cáp cáp, thẳng đến ở bờ sông gặp một cỗ thi thể ··. . . ."

Lão Yên đại nói về cố sự, giảng được trật tự rõ ràng, đạo lý rõ ràng.

Không chỉ là Thổ Lặc nghe đến mê mẩn, liền ngay cả Viên Minh cũng thông qua độ nha, nghe được ngừng tu luyện.

Chỉ là nghe nghe, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác kỳ quái.

Đợi đến Lão Yên đại kể xong bản thân dùng như thế nào người tuổi trẻ kia trên người bảo bối, đổi lấy hiện tại phần này gia nghiệp, Thổ Lặc chất phác trên mặt cũng không khỏi hiện ra thần sắc phức tạp.

"Cha, ngươi lúc đó có phải hay không biết hắn còn sống?" Thổ Lặc hỏi.

"Biết ····· có biết hay không có phân biệt sao? Ta khi đó không chiếm hắn, hắn xác định vững chắc cũng là tử. Huống chi từ nơi sâu xa tự có thiên định, có lẽ chính là bởi vì ta nhặt được hắn, hắn mới sống tiếp được." Lão Yên đại đầu tiên là gật đầu, sau đó vừa khổ cười lắc đầu.

Sau khi nói xong, hắn lại bổ sung một câu: "Cha làm như thế, cũng cũng là vì ngươi, vì cái nhà này."

Viên Minh nghe vậy, âm thầm lắc đầu, cái này không phải là vì lương tâm không có trở ngại, bản thân lời an ủi sao?

"Ta biết." Thổ Lặc lại là liên tục gật đầu, biểu thị tán thành.

Cứ việc có chút đồng tình cái kia đáng thương không may trùng, có thể hắn cũng vẫn như cũ không cảm thấy mình cha làm sai.

"Về sau cũng không lâu lắm ····· người kia lại tới trên trấn, ta trùng hợp gặp. Kết liễu phát hiện lãnh chúa đại nhân tuyên bố thông báo tìm người treo thưởng hắn, ta liền lại báo quan. Đáng tiếc về sau không tìm được hắn, không phải liền có thể cầm tới Đại Tấn sứ đoàn cho một bút phong phú tiền thưởng." Lão Yên đại tiếp tục nói, lộ ra rất là tiếc nuối.

"Nguyên lai là hắn ····. ·" Viên Minh giật mình nhớ tới cửa thành, cáo thị trên lan can tấm kia chữ viết mơ hồ tìm người cáo thị.

"Hắn là ai nha, thế nào Đại Tấn sứ đoàn còn muốn tìm hắn?" Thổ Lặc nghi ngờ nói.

"Ta đây làm sao biết?" Lão Yên đại lắc đầu, nói.

Thổ Lặc nghe đến đó, chỉ cảm thấy người kia gặp được cha là thật không may, nhưng trong lòng lại rất là không hiểu.

"Cha, ngươi nói những này, cùng ngươi đến trưa đều dáng vẻ tâm sự nặng nề, có quan hệ gì?" Thổ Lặc hỏi.

Lão Yên đại nhìn thoáng qua hắn, ánh mắt lại chuyển hướng hậu viện phương hướng.

Viên Minh xuyên thấu qua độ nha thấy cảnh này, trong lòng lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không tốt, bởi vì dưới mắt toàn bộ hậu viện, chỉ ở lại một mình hắn.

"Ta nói quý nhân kia, hiện tại liền ở tại hậu viện." Lão Yên đại chậm rãi nói.

"Cái gì?" Thổ Lặc kinh hãi, dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Mù gào to cái gì?" Lão Yên đại thấy thế, giơ lên nõ điếu tử liền muốn gõ đầu hắn.

"Vậy hắn, có phải hay không là đến báo thù?" Thổ Lặc đỡ dậy băng ghế ngồi xuống, vô ý thức thấp giọng, chỉ vào hậu viện hỏi.

"Hẳn không phải là, không biết vì sao, hắn giống như không biết ta, tựa hồ cũng quên bản thân trước kia tới qua Thiết Hổ trấn." Lão Yên đại nói đến đây nếp nhăn trên mặt nhăn sâu hơn. (tương quan Lão Yên đại cố sự gặp tiền truyện)




