




Chương 128: Tiên sư ở trên


Cùng lúc đó, hậu viện trong phòng, Viên Minh nội tâm dời sông lấp biển, trong đầu không ít mảnh vỡ hồi ức, bắt đầu cấu kết.

Trước trước thần hồn phụ thể ở mã phu Vương Thuận trên thân đạt được tin tức, liên tưởng bản thân những ký ức kia đoạn ngắn, kết hợp với Lão Yên đại miệng ở bên trong sinh động như thật "Cố sự ".

Hắn mơ hồ trong đó, đối với mình mất trí nhớ trước trải qua, đã có một cái đại khái suy đoán.

Hắn với tư cách Trung Nguyên Đại Tấn nước vị kia Viên tướng quân chi tử, đang cùng theo Đại Tấn sứ đoàn đi sứ Nam Cương trên đường, bị cái kia trong trí nhớ tóc ngắn thiếu niên nói đao truy sát buông xuống sông, về sau bị Lão Yên đại nhặt được sau bán nhập mộ viên, về sau chẳng biết tại sao sống tiếp được, lại tới Thiết Hổ trấn.

Ở Thiết Hổ trấn bị Lão Yên đại báo cáo, hắn không biết như thế nào bỏ chạy, tối hậu xuất hiện ở bên trong hang núi kia, đã mất đi ký ức, cùng những cái kia dã nhân cùng một chỗ, bị Hồ Trát bắt trở về Bích La Động, trở thành phi mao thú nô.

Đường dây này nhìn như đã có chút thông thuận, nhưng mà bên trong lại vẫn còn quá nhiều trống không một đoạn ký ức, thất chi chút xíu, kết quả là biết đi một nghìn dặm.

Viên Minh còn cần càng nhiều manh mối, tới nghiệm chứng chính mình suy đoán.

Tiền viện ở bên trong, Thổ Lặc thở dài một hơi, nói ra: "Không phải đến báo thù liền tốt, dù sao hắn ngày mai sẽ phải đi."

"Đúng vậy a, xế chiều hôm nay nghe Trư Du Tra tên kia nói, người này không đơn giản. Nếu là thật cho hắn biết, chúng ta liền xong rồi. Ai, may mắn Trư Du Tra thấy tốt thì lấy, không phải thực chọc tới hắn, liền phiền toái." Lão Yên đại có chút nghĩ mà sợ nói.

Thổ Lặc cũng biết mình cha một năm qua này, hùn vốn Trư Du Tra làm nghề nghiệp, nhịn không được khuyên nhủ:

"Cha, nhà chúng ta hiện tại vốn liếng vẫn được, đã sớm không dùng qua thời gian khổ cực, vẫn là yên ổn sinh hoạt đi, về sau đừng làm những này thương thiên hại lí chuyện, ngươi xem hiện tại cũng không ai nguyện ý đến nhà chúng ta."

"Cha là sợ nghèo ····· ai, bất quá ngươi nói cũng đúng. Chờ thêm một hồi cha tìm người nói với ngươi một môn thân, đến lúc đó cái này bạch ngọc chiếc nhẫn liền truyền cho ngươi."

Lão Yên đại nói xong từ bản thân tẩu hút thuốc cán bên trên, hái xuống một cái quấn đầy dây đỏ vòng tròn.

Mở ra phía trên dây đỏ về sau, bên trong liền lộ ra một cái giống như mỡ dê bạch ngọc chiếc nhẫn, ở ánh trăng chiếu rọi hiện ra nhàn nhạt huy quang.

Viên Minh xuyên thấu qua độ nha nhìn thấy cái này Ngọc Hoàn một cái chớp mắt, chỉ cảm thấy vật này vô cùng nhìn quen mắt, nhất thời cũng không nhớ ra được ở nơi nào gặp qua.

Nhưng hắn đã đoán được, cái này bạch ngọc chiếc nhẫn hơn phân nửa là hắn vật cũ.

Viên Minh lúc này trong lòng lộn xộn phiền muộn, đã không có tiếp tục xem tiếp tâm tư, rất nhanh liền triệu hồi ba con thần hồn độ nha.

Hắn đứng lên, làm bộ liền muốn vọt tới tiền viện, đem đôi này tham lam phụ tử hảo hảo trừng trị một phen.

Nhưng khi hắn giữ chặt chốt cửa thời điểm, chợt nhớ tới rời đi Bích La Động trước, Phương Cách sư huynh giao phó, không thể tùy ý tổn thương phàm nhân, đành phải ngạnh sinh sinh đem cỗ này tà hỏa ép xuống.

Nhưng nghĩ đến Lão Yên đại sở tác sở vi, lại cảm thấy không thể dễ tha lão gia hỏa này.

"Có, cứ như vậy ····. ."

Hắn cau mày tự định giá sau một lát, bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, kế thượng tâm đầu.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Viên Minh sớm rời khỏi giường, đi ra ngoài phòng trong viện.

Lão Yên đại một mực nhớ tranh thủ thời gian đưa tiễn Viên Minh tên ôn thần này, cũng một mực lưu tâm động tĩnh bên này.

Sau khi nghe được viện tiếng vang, hắn lập tức liền chạy tới.

Có thể chờ đến về sau, Lão Yên đại cũng không nhìn thấy chờ xuất phát khách trọ, mà là nhìn thấy Viên Minh chính chắp tay sau lưng ở trong hậu viện xoay quanh, cúi đầu, một bộ đang tìm đồ vật bộ dáng.

"Thứ gì ném đi sao? Có muốn hay không ta hỗ trợ?" Lão Yên đại mau tới trước, mở miệng hỏi.

Viên Minh giống như là mới phát hiện hắn tới, lúc ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

"Không, không có ném cái gì ····· ngài bận rộn ngài không cần phải để ý đến ta." Viên Minh đánh người cà lăm, khoát tay chặn lại, nói.

Lão Yên đại nghe vậy, tự nhiên không tin, nhưng lại không tiện hỏi nhiều, trong lòng dâng lên nghi hoặc.

"Tiểu huynh đệ, là hôm nay liền muốn rời khỏi sao? Buổi sáng ta đã uống qua ngựa, cũng cho ăn qua cỏ khô." Hắn ngượng ngập vừa cười vừa nói.

"Đa tạ chưởng quỹ. Ngài đi làm việc trước đi, ta bên này thu thập xong, liền đi phía trước tính tiền." Viên Minh khoát tay áo, thanh âm có chút bực bội dáng vẻ.

Lão Yên đại nhìn ra được, Viên Minh đây là có ý tại sai hắn rời đi, trong lòng càng nổi lên nghi ngờ.

Hắn cẩn thận mỗi bước đi đi đến hậu viện tường ngăn một bên, xuyên qua cổng tò vò đi tiền viện.

Viên Minh gặp hắn đi liền lại cúi đầu trên mặt đất tìm kiếm.

Lúc này, một đôi mắt từ hậu viện tường ngăn lỗ hổng ở bên trong, hướng phía bên này đánh giá tới.

Viên Minh bất động thanh sắc khóe miệng có chút kéo một cái, thần thức của hắn hôm nay đã có thể bao trùm phương viên năm trượng phạm vi, tự nhiên biết Lão Yên đại đang núp ở tường ngăn bên ngoài nhìn lén.

Bất quá, hắn lại không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ giống như là toàn vẹn không biết, trên mặt đất tìm kiếm lấy cái gì.

Chỉ chốc lát sau, hắn cúi người xoay người, từ dưới đất nhặt lên một khối long nhãn hạch lớn nhỏ, quanh thân trải rộng cái hố tảng đá, nâng ở trong lòng bàn tay cẩn thận quan sát một chút, lộ ra nụ cười hài lòng, thở dài một hơi dáng vẻ.

Tường ngăn bên ngoài, Lão Yên đại đem một màn này thu hết vào mắt, nhưng trong lòng thì điểm khả nghi mọc thành bụi.

Hắn không rõ Viên Minh cái này một buổi sáng sớm chính sự không làm, ở đầy sân ở bên trong tìm một khối tảng đá vụn làm cái gì?

Nhưng mà lúc này, hắn liền thấy Viên Minh ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, hướng phía ánh sáng mặt trời mới nổi lên địa phương tả hữu đi vài bước, sau đó chắp tay trước ngực, đem tảng đá kia kẹp ở lòng bàn tay, hướng về phía tứ phương thiên địa bái.

Một vòng qua đi, chỉ thấy Viên Minh bờ môi không tách ra hợp, tựa hồ là đang niệm tụng lấy cái gì.

Nhưng bởi vì cách quá xa, Lão Yên đại cái gì cũng không nghe rõ.

"Tiểu tử này sợ không phải bị điên rồi? Lải nhải địa, làm cái quỷ gì?

Hắn âm thầm mắng một tiếng, đang định lúc rời đi, chợt thấy Viên Minh chắp tay trước ngực hai tay chậm rãi mở ra, bên trong lại có từng sợi kim sắc quang mang phát sáng lên.

Lão Yên đại con mắt lập tức trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thần sắc.

Ngay sau đó, hắn liền thấy Viên Minh hai tay triệt để mở ra, bên trong lộ ra một khối long nhãn hạch lớn nhỏ, mấp mô, ma ma lại lại, kim quang chói mắt kim u cục. Xem bộ dáng kia lớn nhỏ, cùng Viên Minh lúc trước trên mặt đất nhặt tảng đá kia, cơ hồ giống nhau như đúc.

Lão Yên đại trái tim "Phù phù phù phù" nhảy không ngừng, hắn dùng hai tay che lấy miệng của mình, mới không có để cho mình la lên.

"Sửa đá thành vàng a, đây là thần tiên mới có thủ đoạn a." Lão Yên đại trong lòng cuồng hô.

Hắn vì mình cơ cảnh gọi tốt, vì trong lúc lơ đãng thấy được cấp thần tích này, cảm thấy khó mà ngăn chặn kích động cùng hưng phấn, nhưng rất nhanh, nội tâm liền dâng lên một cỗ mãnh liệt lòng ham chiếm hữu.

"Ta nếu là cũng sẽ cái này pháp thuật, liền sẽ không còn biến nghèo a?" Lão Yên đại trong lòng từng lần một hỏi mình.

Chỉ là kích động qua đi, hắn lại rất nhanh bình tĩnh lại, bản năng hoài nghi khởi chính mình có phải hay không hoa mắt, có phải hay không là chướng nhãn pháp?

Nhưng chờ hắn lại đi nhìn lên, Viên Minh thân ảnh đã không trong sân, mà là về tới trong phòng.

Bất quá thời gian qua một lát, Viên Minh lại từ trong phòng xuất hiện, khép cửa phòng lại, tựa hồ là dự định rời đi.

Lão Yên đại thấy thế, vội vàng chạy đến tiền viện, lại vòng trở lại, làm bộ cùng chính hướng phía trước viện tới Viên Minh vừa lúc gặp.

"A..., khách nhân, ngài cái này muốn đi?" Lão Yên đại ra vẻ nghi vấn hỏi.

"Đúng vậy a, trước tiên cần phải đi tìm người, về sau có cơ hội lại đến đi." Viên Minh cười đáp lại nói.

"A, tốt a, vậy ta đi trước cho ngài dẫn ngựa." Lão Yên đại vội vàng cúi đầu khom lưng nói.

"Không nóng nảy, không nóng nảy, ta trước tiên đem phí ăn ở dùng cho ngài kết. Mặt khác, còn muốn phiền phức ngài chút chuyện." Viên Minh vừa cười vừa nói.

"Ngài quá khách khí, có chuyện gì nói thẳng là được." Lão Yên đại vội vàng nói.

"Đây không phải lúc trước ở cát tường sòng bạc đem ngân tệ thua không sai biệt lắm, trên tay tiền xài vặt không đủ, muốn hỏi một chút xem trên trấn có tiền hay không trang hiệu cầm đồ cái gì, muốn dùng trong tay kim khối đổi chút ngân tệ dùng." Viên Minh tùy ý nói.

Nghe xong lời ấy, Lão Yên đại nhíu mày lại, suy tư sau một lúc nói ra: "Ngài nói tiền trang ngược lại là có một nhà, bất quá kia là cái cho vay nặng lãi, lòng dạ hiểm độc đây, đi chỗ của hắn hối đoái, bảo đảm ăn thiệt thòi."

"Quản hắn hắc không lòng dạ hiểm độc, ta cái này một mình bên ngoài, không phải liền là đồ cái thuận tiện. Chỉ cần có thể theo tám thành trở lên tỉ lệ hối đoái, ta liền có thể tiếp nhận." Viên Minh cười cười, lại hoàn toàn thất vọng.

Lão Yên đại nghe vậy, trong lòng không khỏi phạm khởi nói thầm.

Tám thành liền có thể hối đoái, một lần gãy hai thành vàng, thật chẳng lẽ chính là tảng đá biến vàng, một điểm không đau lòng?

"Chưởng quỹ?" Viên Minh gặp hắn có chút sững sờ, không khỏi chào hỏi một tiếng.

"Ai, đã ngài đều nói như vậy, ngài nếu là yên tâm lời nói, không bằng liền để ta thế ngài đi một chuyến? Bọn hắn xem ở người quen trên mặt mũi, nhiều ít cũng sẽ thu liễm chút, có thể giúp ngài nhiều đổi chút ngân tệ trở về." Lão Yên đại một mặt thành khẩn, cẩn thận địa thử thăm dò.

"Cũng được, vậy liền phiền phức chưởng quỹ." Viên Minh nghe vậy, tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu nói.

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra khối kia long nhãn hạch lớn nhỏ kim khối, đưa cho Lão Yên đại.

Cái sau xoa xoa đôi bàn tay, vội vàng nhận lấy.

Hắn cầm kim u cục, ước lượng một lần phân lượng, phóng tới trước mắt cẩn thận xem xét, tối hậu lại đưa đến bên miệng cắn cắn, đến có kết luận, không có tâm bệnh, là thật.

Lần này, trong lòng của hắn thì càng không bình tĩnh.

Bản thân cái này "Quý nhân", thật có chút thạch thành kim bản sự a!

Viên Minh nhìn chằm chằm hắn, từ hắn ánh mắt biến hóa bên trong, đã nhận ra Lão Yên đại cảm xúc biến hóa, đáy lòng âm thầm bật cười.

Bản thân bất quá là sớm chuẩn bị tốt kim u cục, lại tìm khối không sai biệt lắm tảng đá lại dùng túi trữ vật trống rỗng tồn lấy năng lực, tới một tay thâu thiên hoán nhật, một lần liền đem Lão Yên đại cho lừa gạt ở.

Nhưng chân chính để Lão Yên đại trúng chiêu, trên thực tế hay là hắn bản tính bên trên tham lam

Người một khi tham tâm, liền dễ dàng mê mắt.

Mắt thấy Lão Yên đại tại nguyên chỗ do dự, từ đầu đến cuối không có rời đi, Viên Minh liền ho nhẹ một tiếng, lại thêm vào tối hậu một mồi lửa.

"Chưởng quỹ, nếu là có cái gì chỗ không thích hợp coi như xong, chính ta đi hối đoái, ít cái một thành hai thành, tại ta mà nói, kỳ thật cũng không có liên quan quá nhiều. Kỳ thật ta đối tiền không hứng thú, nhưng đối dùng tiền vẫn là hứng thú." Nói xong, hắn liền muốn cầm lại khối kia kim u cục.

Lão Yên đại lúc này rốt cục không do dự nữa, lúc này hai đầu gối mềm nhũn "Bịch" quỳ xuống đất, cúi đầu liền bái.

"Tiên sư ở trên, chịu ta cúi đầu." Lão Yên đại nói là cúi đầu, lại ngay cả lấy "Đông đông đông" dập đầu thất tám cái.




