




Chương 13: Đốt hương


Viên Minh mắt thấy ngón tay không có gì đáng ngại, liền không để ý tới nữa, thò tay đi lấy lư hương.

Vào thời khắc này, kia căn hắc hương bên trên cuối cùng điểm này hoả tinh triệt để dập tắt, một hồi lờ mờ quang mang sáng lên, ngón tay của hắn đúng là trực tiếp theo lư hương bên trên mặc qua.

Tiếp theo trong nháy mắt, thanh đào lư hương triệt để biến mất, hóa thành một đạo lưu quang bay vào cánh tay ấn ký chỗ.

Viên Minh đồng tử co rụt lại, nguyên bản còn có chút đầu óc hôn mê ý thức, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Hắn kéo lên cánh tay phải của mình, đã thấy kia màu xanh ấn ký xuất hiện lần nữa tại đó, chỉ là không có lại tản mát ra quang mang.

Viên Minh dùng ngón tay khẽ vuốt ấn ký, trước đây không lâu hóa thân thiếu niên Hoàng Đế trí nhớ, bắt đầu từng giọt từng giọt xuất hiện tại trong đầu.

"Xem ra này lư hương chẳng qua là đem ta đưa đến thiếu niên kia Hoàng Đế trên người chờ đợi một đoạn thời gian, thời hạn vừa đến liền sẽ lập tức trở về bản thể." Hắn một phen tư lượng, trong lòng có chút giật mình.

Loại kinh nghiệm này phi thường mới lạ, Viên Minh còn trẻ tâm nóng, nhịn không được muốn lần nữa thể nghiệm một cái.

Chỉ tiếc trong cơ thể hắn đã không có mảy may Pháp lực, triệu hoán kia lư hương cũng không cách nào làm được.

"Lư hương thể nghiệm mặc dù huyền diệu, trước mắt là quan trọng nhất vẫn là tu luyện ra đầy đủ Pháp lực, thi triển ra Phi Mao thuật!" Viên Minh lấy lại bình tĩnh, đem chơi đùa tâm tư dứt bỏ, khoanh chân ngồi xuống, đang muốn vận chuyển Huyết Khí Pháp.

"Ta tu luyện Huyết Khí Pháp tiến cảnh thực sự quá chậm, kia Ngọc Hồ lão đạo nói ngoa Cửu Nguyên quyết tích góp từng tí một Pháp lực tốc độ cực nhanh, không bằng thử một chút xem sao." Đầu óc hắn bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chẳng qua là Cửu Nguyên quyết cùng Huyết Khí Pháp là hai môn hoàn toàn khác biệt công pháp, cái này công tu luyện ra Pháp lực, không biết có thể hay không thi triển Phi Mao thuật?

"Mặc kệ, trước thử nhìn một chút lại nói."

Viên Minh trong lòng tính chắc chắn, chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu cẩn thận hồi ức Cửu Nguyên quyết nội dung, đồng thời tại trong lòng yên lặng ngâm tụng bắt đầu.

Không bao lâu, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khắp nơi huyệt khiếu từ từ mở ra, bên ngoài Linh khí thuận theo mở ra huyệt khiếu chậm rãi rót vào, hóa thành một nhè nhẹ luồng nhiệt tại kỳ kinh bát mạch bên trong lưu chuyển bắt đầu.

"Cửu Nguyên quyết vậy mà có thể sử dụng toàn thân khắp nơi huyệt khiếu cùng lúc thu nạp thiên địa linh khí!" Viên Minh vừa mừng vừa sợ.

Huyết Khí Pháp chỉ có thể dùng chân ngọn nguồn suối tuôn, đỉnh đầu trăm hợp thành đợi mấy cái dễ dàng khống chế huyệt khiếu câu thông bên ngoài, chỉ cần huyệt khiếu số lượng, Cửu Nguyên quyết liền còn hơn Huyết Khí Pháp không biết gấp bao nhiêu lần.

Viên Minh tiếp tục ngồi xuống vận công, thổ nạp thiên địa linh khí.

Những thứ này Linh khí thoạt đầu chẳng qua là từ từ thâm nhập, theo hắn tiếp tục không ngừng vận chuyển chu thiên, Linh khí nhập vào cơ thể tốc độ từ từ nhanh hơn, vả lại toàn bộ quá trình không có chút nào trì trệ ngăn cản, nhẹ nhàng vui vẻ vô cùng.

Thời gian dần qua, kỳ kinh bát mạch bên trong Linh khí càng tụ càng nhiều, từ từ đem kinh mạch chống đỡ đầy, trở nên có chút phồng lên.

Viên Minh không biết tình huống này có hay không bình thường, chỉ có thể tiếp tục vận chuyển Cửu Nguyên quyết, nỗ lực đem những thứ này Linh khí làm theo, rất nhanh hình thành một đạo rõ ràng Linh khí chảy xiết, cùng Huyết Khí Pháp như có như không khí lưu hoàn toàn khác biệt.

Hắn điều khiển Linh khí chảy xiết trong người vận chuyển một cái chu thiên, cuối cùng chìm xuống đan điền.

Vô luận là Cửu Nguyên quyết, vẫn là Huyết Khí Pháp, cơ bản nội dung quan trọng đều là giống nhau, đem thu nạp đến Linh khí trong người vận chuyển chu thiên, tiếp đó chìm xuống tới đan điền, chuyển hóa làm Pháp lực.

Viên Minh chăm chú nhìn Linh lực chảy xiết, sợ kia lại lần nữa tràn lan.

Nhưng mà sự lo lắng của hắn cũng không xuất hiện, Linh lực chảy xiết thuận lợi đột phá đan điền bình cảnh, tiến nhập đan điền.

"Dễ dàng như vậy liền Thành công?" Viên Minh mừng rỡ không thôi.

Tu luyện Huyết Khí Pháp làm phức tạp hắn nửa tháng nan đề, hôm nay lại lặng yên không một tiếng động hóa giải.

Đây hết thảy đều là Cửu Nguyên quyết hiệu quả, công pháp này là chân chính tu hành pháp môn, phẩm cấp tuyệt đối vượt xa Huyết Khí Pháp, thậm chí có thể nói, hai người căn bản không có ở đây một tầng nữa bên trên.

"Khó trách kia Ngọc Hồ lão đạo đối với Cửu Nguyên quyết như vậy tôn sùng." Viên Minh thầm nói.

Hắn làm cho không biết là, này 《 Cửu Nguyên quyết 》 chính là Trung Nguyên Đại Tấn quốc Trường Xuân quan đỉnh cấp nhập môn tu luyện công pháp, mặc dù là Trường Xuân quan bình thường nội môn đệ tử, cũng chưa chắc có cơ hội nhìn trộm rốt cuộc, kia đối với tu hành sai lầm chỉ điểm cùng tạo nghệ, càng là vượt qua xa 《 Huyết Khí Pháp 》 loại này Nam Cương tầm thường công pháp có thể so sánh đấy.

Viên Minh hít sâu một hơi, tiếp tục vận chuyển công pháp, ngưng ở đan điền Linh khí đột nhiên có chút xao động, giống như là thoát khỏi dây cương ngựa hoang, có chút muốn tuỳ tiện xông tới dấu hiệu.

Hắn lập tức nhớ tới câu kia "Thần nhập Thái Hư uyển, ý phòng thủ Đan Điền cung", lúc này thu liễm tất cả tâm thần ý thức, đem lực chú ý tập trung vào đan điền vị trí.

Thời gian qua một lát về sau, bên trong đan điền Linh khí liền trở nên hết sức nóng bỏng, mơ hồ có muốn bốc cháy lên cảm giác.

Viên Minh cũng không bối rối, trước kia Ngọc Hồ đạo trưởng chỉ điểm hắn lúc đã nói qua, loại cảm giác này đúng là muốn Hóa Linh khí là Pháp lực dấu hiệu.

Hắn lúc này nhanh hơn tại trong lòng ngâm tụng Cửu Nguyên quyết, phụ trợ vẻ này nóng rực Linh khí xông phá gông cùm xiềng xích, rất nhanh hoàn thành cuối cùng chuyển biến, hóa thành một đạo hơi lạnh Pháp lực.

"Cửu Nguyên quyết tại cô đọng Pháp lực phương diện, cũng so với Huyết Khí Pháp cao minh rất nhiều a." Viên Minh tấc tắc kêu kỳ lạ.

Hắn không có tiếp tục tu luyện đi xuống, mà là đem mới vừa cô đọng xuất ra Pháp lực vận chuyển tới ngón tay, không chút do dự điểm vào cánh tay phải màu xanh ấn ký bên trên.

Ngày hôm nay phát sinh ở trên người mình tất cả mọi chuyện đều là tùy cái này thần bí lư hương làm cho lên, nhất là hắn làm sao mà phía dưới đã lấy được Cửu Nguyên quyết như thế nghịch thiên công pháp, làm hắn nhịn không được muốn đem này lư hương lần nữa triệu hoán đi ra, xem một chút có thể hay không còn có thể có cái khác kỳ ngộ.

Như hắn dự đoán, ấn ký lại lần nữa phát ra một cỗ lực hút, đem này tia Pháp lực thôn phệ, ấn ký bên trên ánh sáng màu xanh hiện lên, thần bí lư hương lăng không xuất hiện ra.

Thấy như vậy một màn, Viên Minh thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại hắn cơ bản có thể khẳng định, lư hương màu xanh cũng không phải là duy nhất tiêu hao phẩm, kia màu xanh ấn ký là lư hương bám vào trên người hắn phía sau hình thành, chỉ cần thoáng rót vào Pháp lực có thể gọi ra

Hắn mừng rỡ dò xét trong tay lư hương, đột nhiên khẽ di một tiếng.

Lư hương màu xanh những chỗ khác đều cùng lúc trước một dạng, chính là phía trên Thái Cực đồ án ảm đạm không ánh sáng, không như lúc trước như thế chiếu sáng rạng rỡ.

Viên Minh lông mày khêu lên, lục lọi một phen Thái Cực đồ án, thậm chí vận khởi Pháp lực rót vào trong đó, Thái Cực đồ án đều không có dị thường xảy ra.

"Xem ra này Thái Cực Đồ liên lụy đến lư hương cái nào đó cơ quan." Tâm hắn dưới thầm nghĩ, lập tức dời đi ánh mắt, nhìn về phía lư hương bên trong hai cây màu đen dây hương , mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Căn cứ lúc trước tình huống nhìn, châm này hai cây màu đen dây hương , liền có thể đủ xuyên qua không gian, phụ thể tại người nào đó trên người, dây hương chỉ còn lại hai cây, nói cách khác hắn còn có hai lần xuyên qua phụ thể người khác cơ hội.

Chẳng qua là này lư hương thần bí khó lường, lại bám vào trên người hắn, nếu không thể nắm chắc toàn cảnh, trong lòng của hắn thực sự không yên lòng.

Cân nhắc thật lâu, Viên Minh nghiến răng lại lần nữa dâng lên hỏa, dấy lên một tấm vải sợi thô, đem tới gần lư hương màu đen dây hương .

Hắn lần này châm chính là kia hai cây dài hương bên trong một chi.

Nhưng mà mặc cho ngọn lửa thiêu cháy, màu đen dài hương không có chút nào châm xu thế.

"Chuyện gì xảy ra, lúc trước rõ ràng rất dễ dàng liền điểm." Viên Minh nhíu mày, đem bốc cháy phân bố sợi thô tới gần một căn khác màu đen dài hương, đồng dạng không cách nào châm.

"Quái, chẳng lẽ này lư hương yêu cầu thỏa mãn một điều kiện mới có thể điểm hương xuyên qua?" Hắn lẩm bẩm tự nói, ánh mắt đột nhiên rơi vào ảm đạm Âm Dương Thái Cực Đồ trên bàn.

"Có lẽ yêu cầu ở nơi này Thái Cực đồ án sáng ngời thời điểm, mới có thể điểm hương?" Viên Minh tối tự suy đoán.

Trừ đi nguyên nhân này, hắn không thể tưởng được những thứ khác khả năng, chỉ là như thế nào mới có thể để cho Thái Cực đồ án thắp sáng, hắn không có đầu mối.

"Ừng ực. . ."

Bụng của hắn bồn chồn giống như tiếng động, một cỗ mãnh liệt cảm giác đói khát tập kích chạy lên não, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

"Được rồi, này lư hương quả thật hết sức thần bí, nếu muốn nhất thời nửa khắc dò xét tra rõ ràng cũng không thực tế, sau này hãy nói a." Viên Minh lắc đầu, không còn phí công hao tâm tốn sức.

Tay hắn nhờ cậy lư hương, suy nghĩ như thế nào đem thu vào cơ thể.

Này lư hương lúc trước đều là tự hành trở lại cánh tay phải, hắn còn chưa có tìm hiểu xuất ra thu đỉnh phương pháp.

Hắn ý nghĩ này mới vừa toát ra, lư hương màu xanh đột nhiên trở nên trong suốt, hóa thành một đoàn màu xanh quang ảnh, trở lại trong cánh tay phải, hình thành cái kia ấn ký.

"Quả nhiên là bảo vật." Viên Minh trên mặt vui vẻ, càng nhận định này lư hương là một kiện khó được bảo vật.

Chẳng qua là lợi hại hơn nữa bảo vật, cũng không cách nào giải quyết đói bụng vấn đề.

Hắn đứng dậy đi tới trong động đất, lấy ra một khối da thú, bên trong bao lấy năm sáu miếng quả dại, này là trước kia ăn còn dư lại.

Trong động thịt để ăn đã ăn sạch, hắn hiện tại vẫn cứ không cách nào thi triển Phi Mao thuật, xuất động kiếm ăn lại quá mức nguy hiểm, kế tiếp chỉ có thể dựa vào những thứ này quả dại miễn cưỡng tế một cái ngũ tạng miếu.

"Nhất định phải tại trái cây ăn xong phía trước tu thành Phi Mao thuật!" Viên Minh âm thầm hạ quyết tâm, cầm qua một cái trái cây ăn như hổ đói nuốt vào đi, đói hỏa nghỉ lấy.

Hắn không có chút nào trì hoãn, lập tức khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Nguyên quyết.

Phụ cận thiên địa linh khí hội tụ tới đây, từ các nơi huyệt khiếu cuồn cuộn tiến nhập thân thể của hắn, bên trong đan điền Pháp lực lại lần nữa bắt đầu ngưng tụ.

Đảo mắt năm ngày qua.

Viên Minh khoanh chân ngồi tại mặt đất trong động, toàn bộ người nhìn tới có chút tiều tụy, bờ môi trắng bệch khô nứt.

Hắn cái tuổi này đúng là vươn người thân thể thời điểm, một ngày một cái quả dại sao có thể ăn no, chỉ có thể miễn cưỡng mạng sống, cũng may Cửu Nguyên quyết tu luyện ra kỳ thuận lợi.

Thiên địa linh khí liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ mà đến, theo toàn thân khiếu trong huyệt tiến nhập kinh mạch, lại chiếu theo Cửu Nguyên quyết lộ tuyến vận hành, chuyển hóa làm một tia Pháp lực.

Bên trong đan điền Pháp lực hợp thành tia thành sợi, chậm rãi lưu chuyển, nửa ngày sau, tạo thành một đoàn nho nhỏ vòng xoáy.

"Cuối cùng hình dạng thành Pháp lực luồng khí xoáy." Viên Minh mừng rỡ trong lòng.

Chiếu theo Hô Hỏa trưởng lão trước kia nói, ngưng kết Pháp lực luồng khí xoáy, liền có nghĩa là Pháp lực có chút căn cơ, có thể thi triển Phi Mao thuật.

Viên Minh mở to mắt, không thể chờ đợi được đem bên hông Bạch Viên bên ngoài khoác lên người, bấm niệm pháp quyết tụng chú, thúc giục Hô Hỏa trưởng lão trước kia cùng nhau truyền thụ cho Phi Mao thuật khẩu quyết.

Theo hắn thi pháp, Bạch Viên trên da dâng lên nhè nhẹ bạch quang, rồi sau đó như là sống lại giống như bao trùm ở thân thể của hắn, từng đạo rễ cây giống như màu máu đường hoa văn theo viên bên ngoài bên trong toát ra, vào thân thể của hắn.

Viên Minh nắm chặt nắm đấm, miễn cố nén toàn thân kim đâm giống như thống khổ.

Bất quá đúng như Hô Hỏa trưởng lão lúc trước nói, tùy bản thân hắn thi pháp, Phi Mao thuật thống khổ giảm bớt rất nhiều.

Bạch Viên bên ngoài rất nhanh đem Viên Minh toàn thân bao trùm, hóa thành một đầu người vượn màu trắng, một cỗ lực lượng cường đại tràn ngập toàn thân.

Viên Minh nhìn nhìn trên người mình toàn thân lông xù bộ dáng, trong miệng thở dài ra một hơi.

Lúc cách hai mươi ngày, hắn cuối cùng theo dựa vào chính mình lại thi triển ra Phi Mao thuật, đã có tự vệ lực lượng, không còn là không có có lực lượng nhỏ yếu tồn tại.

Chẳng qua là hắn đói bụng vài ngày, cơ thể suy yếu vô lực, thể nội bắt đầu khởi động lực lượng so với lúc trước nhỏ hơn không ít.

Nhưng đối với cái này Viên Minh cũng không có quá để ý, có thể tại năm ngày tích góp từng tí một đầy đủ Pháp lực, thi triển ra Phi Mao thuật, hắn đã cảm thấy mỹ mãn.




