




Chương 131: Thành phần không rõ


Cửu Lý Miếu hậu viện sương phòng bên cạnh, một chỗ có chút đơn sơ viện lạc bên trong, trên mặt đất chất đống lấy từng đống núi nhỏ hình dáng màu trắng mảnh vỡ, ở giữa trưa liệt nhật bạo chiếu dưới, tản mát ra từng đợt tiêu hương mùi.

Cách đó không xa túp lều dưới, một người mặc áo ngắn trung niên nhân chính gối lên hai tay, nằm ngáy o o.

Người này chừng ba mươi năm tuổi, dáng người nhìn cũng không khỏe mạnh, ngay ngắn khuôn mặt bên trên hai gò má hơi có lõm, một đôi gây họa tai to lộ ra có chút nổi bật.

Cách hắn cách đó không xa một gian phòng ốc bên trên, ống khói chính bốc lên cổ cổ khói trắng, tựa hồ trong phòng ngay tại đốt nấu lấy thứ gì.

Nhưng vào lúc này, cả người khoác lụa hồng bào lão béo bước vào cửa sân, ánh mắt ở trong viện đảo mắt một vòng, không có tiếp tục bước vào, trong miệng ho khan một tiếng.

Hắn cái này một ho khan, nhất thời làm cái kia ở túp lều ở bên trong nằm ngáy o o mặt chữ điền trung niên nhân thân thể run một cái, cảnh tỉnh lại.

Khi trung niên người dùng có chút nhập nhèm ánh mắt nhìn rõ ràng người đến bộ dáng về sau, lập tức triệt để tỉnh, cười rạng rỡ địa nói ra: "Tiểu nhân gặp qua trụ trì đại nhân. Đại nhân hôm nay tại sao tới đây, lúc này ngay tại phơi nắng bách thụ mạt có chút lộn xộn, sớm biết ta liền dọn dẹp một chút."

Lão béo dùng khóe mắt ý vị thâm trường liếc xéo Ô Tang một chút, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Ô Tang, ngươi bên này chế hương, còn có thể một bên đi ngủ, rất hài lòng a?"

"Để trụ trì đại nhân chê cười, ngài yên tâm, tiểu nhân khác không dám nói, nhưng cái này chế hương ta là từ nhỏ làm được lớn, chính xác mà là từ từ nhắm hai mắt cũng có thể chế ra." Ô Tang vẫn như cũ cười hì hì nói.

"Hừ! Nhìn ngươi bộ này cà lơ phất phơ dáng vẻ, nếu không phải xem ở cha ngươi bối trên mặt, ta sao lại tha cho ngươi ở đây, còn tạo điều kiện cho ngươi ăn uống?" Lão béo hừ một tiếng, tức giận nói.

"Đây không phải còn thiếu trong miếu không ít hương nha, ta ở trong miếu ở ngài dưới mí mắt chế hương gán nợ, ngài không phải cũng yên tâm một chút mà!" Ô Tang gãi gãi ý thức, có chút lúng túng nói.

"Tiểu tử ngươi còn nhớ rõ liền tốt! Vẫn còn nửa tháng chính là mỗi năm một lần Khuyển Nha Thần tế tự, nhắc nhở ngươi đừng ở thời điểm này cho ta như xe bị tuột xích, trong khoảng thời gian này liền cho ta hảo hảo chế hương, không có ta cho phép, không thể rời đi viện này nửa bước." Lão béo lời nói xoay chuyển, nói.

"A nha, cái này ····· trụ trì đại nhân cái này hương ta nhất định sẽ theo lượng chế xong cam đoan không ảnh hưởng tế tự, nhưng cái này cấm túc ở đây, cũng không tránh khỏi quá là không tử tế đi! Nửa năm qua này, ta cũng không có giao thiếu qua cung cấp hương a." Ô Tang kêu ầm lên.

"Lăn tăn cái gì! Nói thật cho ngươi biết, hiện tại trong miếu đang có người đang tìm ngươi, ta đã lấy người thế ngươi giấu diếm được đi. Ta mặc kệ trước ngươi ở bên ngoài còn thiếu nhiều ít nợ, ngươi như đem không phải là trêu chọc vào miếu ở bên trong cũng đừng trách ta không nể tình!" Lão béo nghiêm nghị nói.

"Cái gì, chẳng lẽ tung tích của ta bại lộ? Đây không có khả năng a!" Ô Tang lập tức nhảy dựng lên.

"Người trẻ tuổi, tự giải quyết cho tốt!" Lão béo bỏ lại câu nói này về sau, phất tay áo mà đi.

"Phi! Lão già ngoài miệng nói thật dễ nghe, còn không phải nhìn trúng ta chế hương tay nghề, thừa dịp Thiết Hổ trấn ta cửa hàng không có ở đây nâng lên hương giá! Ta cũng là bị ma quỷ ám ảnh, nếu không phải năm đó ngươi cùng Trư Du Tra âm thầm cấu kết, ta án lấy hắn đề cử đường nhỏ đào tẩu, há lại sẽ bị ngươi bắt được?" Đợi lão béo đi xa chút, Ô Tang chỉ vào ngoài viện liền thấp giọng chửi rủa.

Nói liên miên lải nhải địa mắng vài câu về sau, Ô Tang ngáp một cái, lại nện bước bên ngoài bát tự đi đến túp lều dưới, chuẩn bị ngủ tiếp cái hồi lung giác.

Kết quả hắn còn chưa nằm xuống, phía sau lại truyền tới một tiếng ho nhẹ âm thanh.

"Lão nhân gia ngài thế nào ······" Ô Tang lập tức một cái giật mình, trong lòng âm thầm kêu khổ, lo lắng cho mình mới vừa rồi chửi mắng bị kia lão béo nghe qua.

Kết liễu khi hắn quay đầu lại nhìn lên, đã thấy trong viện chẳng biết lúc nào thêm ra một người mặc thanh bào, hai mươi tuổi không đến thanh tú thanh niên, chính cười như không cười nhìn qua hắn.

"Ngươi ····· là ai phái ngươi tới? Ngươi muốn làm gì! Ta cho ngươi biết, nơi này chính là Cửu Lý Miếu, chỉ cần ta gọi một tiếng, lập tức liền có người tới!" Ô Tang đầu nhanh chóng chuyển động không ngừng, kết hợp trước đó bàn lão giả lời nói, lập tức nghĩ tới điều gì.

"Ô Tang đúng không? Chớ khẩn trương, ngươi ta chưa từng gặp mặt, ta không phải đến đòi nợ." Viên Minh một mặt hiền lành giải thích nói.

"Ngươi là người Trung Nguyên a ta không biết ngươi, cũng xác thực chưa từng thiếu qua người Trung Nguyên tiền. Kia ngươi tới nơi này đến tột cùng ra sao mục đích, như thế nào lại biết ta ở chỗ này?" Ô Tang một mặt cảnh giác lần nữa dò xét Viên Minh vài lần, trong lòng khẽ buông lỏng.

"Ta ở Thiết Hổ trấn nghe nói Ô Tang tiên sinh đại danh, biết được ngươi giỏi về chế hương, chuyên tới để tìm kiếm hỏi thăm . Còn tung tích của ngươi nha, chỉ cần còn ở lại chỗ này trong miếu, ta tự có biện pháp của mình biết được, ngươi có thể cho rằng là chó thần chỉ dẫn." Viên Minh cười nói.

"Thiết Hổ trấn biết được ta ở chỗ này, chỉ có thể là Sơn Hà sòng bạc Trư Du Tra, ngươi là từ chỗ của hắn nghe được?" Ô Tang hỏi.

"Đúng vậy a, vì từ chỗ của hắn đạt được ngươi tin tức, ta quả thực phí hết một phen công phu." Viên Minh vừa cười vừa nói.

"Ngươi thật muốn học tập chế hương? Xem ngươi bộ dáng này cũng không thiếu tiền, hương những ngày qua mặc dù đắt chút, lại không phải khó mua chi vật." Ô Tang dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Viên Minh, vẫn có chút không tin.

"Viên mỗ đã hướng ngươi thỉnh giáo, tự nhiên nói rõ, ta nghiên cứu chế hương, là nghĩ chế tạo ra cùng căn này tương tự hương dây." Viên Minh suy nghĩ một chút, lấy ra cây kia sau cùng hắc hương, đưa tới.

Ô Tang tiếp nhận màu đen hương dây, quan sát tỉ mỉ vài lần, đặt ở dưới mũi nhẹ nhàng hít hà.

"Căn này hương nhìn không ra có gì đặc dị, mùi cũng cùng bình thường hương dây khác biệt không lớn, phỏng chế không khó lắm." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Viên Minh, nói.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh chẳng những không có vui mừng, ngược lại có chút thất vọng.

Cái này hắc hương khẳng định là không tầm thường, nếu không cũng không trở thành phát động lư hương thần dị không phải nó không được, phải biết, hắn trong khoảng thời gian này thế nhưng là thử không dưới mấy trăm chủng thơm, thậm chí từ vẻ ngoài bên trên xem cơ hồ giống nhau như đúc cũng không dưới mấy chục trồng.

"Còn xin các hạ không ngại nhìn nhiều, nhìn xem có thể hay không nhìn ra cái này hắc hương chế tác vật liệu?" Viên Minh có chút không cam tâm, tiếp tục hỏi.

"Nam Cương hương nhiều lấy Bách Mộc làm cơ sở, lấy Tân Hương Mộc, Đông Quỳ các loại hương liệu làm phụ, màu sắc lấy hoàng, hồng làm chủ, dạng này hắc hương lại không nhiều gặp, lấy kinh nghiệm của ta, toàn bộ Nam Cương chỉ có trong tháp khu vực có loại này hắc hương, tiểu hữu căn này là ở nơi đó mua sao?" Ô Tang nghe vậy nhíu mày, lại nhìn kỹ một lát, ngẩng đầu hỏi.

"Vật này là ở một tòa ngẫu nhiên phát hiện rách nát miếu cổ lư hương ở bên trong lấy được, ngày nay đã tìm không được đồng dạng." Viên Minh khẽ cười khổ.

"Vậy ngươi còn nhớ đến kia lư hương ra sao bộ dáng? Miếu bên trong cung phụng cỡ nào tượng thần? Bằng này có lẽ có thể biết là cái nào tộc đàn cung phụng, tiếp theo suy đoán ra một chút manh mối." Ô Tang tựa hồ có chút thất vọng, hỏi.

Viên Minh nhìn Ô Tang một chút, giản lược miêu tả một chút lư hương hình dạng, điểm này hắn không cần thiết giấu diếm.

Về phần lư hương bên trên Thái Cực đồ án cùng với khác hoa văn, lại bỏ bớt đi không đề cập tới.

"Từ ngươi nói những tình huống này, vẫn là phân tích không ra cái gì, xem ra còn phải từ cái này hương tới tay, tinh tế nghiên cứu, cái này cũng phải tốn không ít công phu a, Khuyển Nha Thần tế tự ngay tại nửa tháng sau, ta gần nhất thật có chút." Ô Tang nhíu mày, có chút hơi khó nói.

"Làm phiền Ô Tang tiên sinh để tâm thêm, đây là một chút lòng thành, không thành kính ý." Viên Minh lấy ra một cái túi tiền, nhét vào Ô Tang trong ngực.

Túi vừa di động phát ra thanh thúy thanh vang, kia là đồng tệ cùng ngân tệ va chạm thanh âm.

Ô Tang tiếp nhận túi xem xét, hơi kinh ngạc, chợt lộ ra nụ cười, nói ra:

"Gia tộc chúng ta lịch đại đều thích nghiên cứu, nếu không cũng không có khả năng kéo dài trăm năm trở thành chế hương thế gia! Ta mặc dù vội vàng, nhưng vẫn là không thể lười biếng a, nhất là loại này đặc biệt hắc hương, khơi dậy hứng thú của ta. Bất quá chuyện xấu nói trước, thế gian hương dây vô số, tại hạ chi năng dù sao không cách nào thông thiên, nếu là tối hậu không cách nào phỏng chế làm ra cái này hắc hương, còn xin chớ trách."

"Lấy Ô Tang tiên sinh chi tư, như hết sức nỗ lực tin tưởng tất có đột phá. Nếu là thật sự có thể phỏng chế ra ta muốn loại này hắc hương, ta còn có khác thâm tạ." Viên Minh mỉm cười, nói.

"Tiểu hữu thật sự là người sảng khoái! Yên tâm, tại hạ tự nhiên hết sức nỗ lực." Ô Tang tâm hoa nộ phóng cười to vài tiếng, hăng hái nói.

"Vẫn còn các hạ chế hương chi pháp, có thể hay không cùng nhau chỉ điểm." Viên Minh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lại hỏi.

"Kia là việc rất nhỏ, ta ngày mai liền dành thời gian chỉ điểm ngươi một hai. Chỉ là chế hương rườm rà, không phải quanh năm suốt tháng không được tập được, tiểu hữu vẫn là ở tại miếu bên trong đi, thuận tiện ta thụ ngươi Hương đạo." Ô Tang nói như thế.

"Đều theo Ô Tang tiên sinh lời nói." Viên Minh tự nhiên không có ý kiến, gật đầu nói.

"Cây kia hắc hương, ta muốn lấy đi một chút, nghiên cứu một chút trong đó thành phần." Trước khi đi, Ô Tang mở miệng nói ra.

"Đương nhiên có thể."

Kết quả hắn đáp ứng về sau, lại đột nhiên phát hiện, cái này nhìn như bình thường hắc hương, ở hắn dùng sức phía dưới lại không nhúc nhích tí nào, căn bản là không có cách bẻ gãy.

Hắn không thể không đi ra ngoài ở chỗ không người xuất ra pháp lực mới thật không dễ dàng làm hạ một đoạn nhỏ hắc hương, lớn không bỏ được, ngắn sợ quá ít phân tích không ra.

Hắn dùng giấy trắng cẩn thận gói kỹ, quay về tiểu viện, giao cho Ô Tang.

Viên Minh cáo biệt Ô Tang về sau, đi vào phía đông một loạt sương phòng, nơi này là chùa miếu bên trong người chỗ cư trú, hỏi thăm qua về sau, phát hiện vẫn còn mấy gian khoảng trống phòng.

Hắn mướn một gian, ngồi ở sương phòng trên giường, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Mặc dù hao tốn không ít thời gian, nhưng tìm hương một chuyện, đến tận đây cũng coi như có chút đầu đuôi sự việc.

Ô Tang mặc dù không thế nào đáng tin cậy, dù sao cũng tốt hơn bản thân con ruồi không đầu đi loạn, kém nhất cũng có thể trước đem gia tộc kia vẫn lấy làm kiêu ngạo chế hương công nghệ học qua đến, từ ngọn nguồn bắt đầu bản thân cũng có thể càng bắn tên có đích tìm tòi nghiên cứu.

Trong lòng của hắn Kế định, trực tiếp ngồi xếp bằng, vận chuyển lên Cửu Nguyên Quyết.

Trong thế tục thiên địa linh khí so với Bích La Động mỏng manh rất nhiều, nhưng vẫn có thể tu luyện, hắn không nguyện ý lãng phí bất luận cái gì chút điểm thời gian.

Ngày thứ hai buổi sáng, Ô Tang đúng hẹn mà tới, trong ngực còn ôm mấy quyển có chút cũ nát sách.

Đã biết được Viên Minh cũng không phải là người đòi nợ, hắn tự nhiên cũng nghĩ biện pháp hiểu trừ của mình cấm túc.

"Đây là mấy quyển có quan hệ Hương đạo thư tịch, ngươi có rảnh nhìn nhiều xem, đối chế hương có cái đại khái hiểu rõ. Những sách này ta nhưng là muốn bán lấy tiền, một bản mười cái đồng tiền" Ô Tang nói như thế.

"Tốt, ta đều mua. Liên quan tới kia hắc hương nhưng có cái gì tiến triển?" Viên Minh cho tiền tiếp nhận thư tịch, hỏi.




