




Chương 132: Chế hương


"Cái này sao ····· ta hôm qua cẩn thận nghiên cứu qua về sau, mới phát hiện này hương quả thật có chút đặc thù, trong đó sử dụng vật liệu hẳn là xa so với ta tưởng tượng muốn bao nhiêu, trong đó tựa hồ còn có một số khoáng thạch bột phấn, về phần cụ thể là vật gì, ta nhất thời hồi lâu còn nhìn không ra." Ô Tang thở dài.

Viên Minh nghe nói lời này, mặc dù sớm có đoán trước, vẫn lông mày cau lại.

"Hắc hắc, tiểu hữu yên tâm, muốn ta Ô Tang gia thế đại chế hương, bằng ta ba mươi năm chế hương kinh nghiệm, chỉ cần hơi hoa chút công phu tiếp tục nghiên cứu, luôn có thể điều tra rõ hắn phối phương, hôm nay ta trước truyền thụ cho ngươi chế hương cơ bản quá trình. Cái này cũng là muốn lấy tiền." Ô Tang tự nhiên thấy được Viên Minh thần sắc biến hóa, có chút lúng túng cười một tiếng, tay xoa nhất chà xát nói.

"Cái này đương nhiên, tuyệt học gia truyền cũng là vô hình tài phú, xin hỏi mấy phần tiền bạc?" Viên Minh gật gật đầu.

Ô Tang muốn cái mười cái ngân tệ, trả tiền về sau, một cái bắt đầu bài giảng một cái chuyên chú nghe giảng.

Ô Tang không hổ là gia truyền kỹ nghệ, ở chế hương phương diện thật có độc đáo kiến giải, mặc dù kỳ nhân nhìn như có mấy phần tản mạn, nhưng một giảng đến chế hương, lại giống biến thành người khác, không chỉ có khẩu tài không tồi, giảng giải cũng có chút rõ ràng dễ hiểu.

Viên Minh ký ức vốn là khác hẳn với thường nhân, học tập tiến triển có phần nhanh, không có qua hai ngày công phu, liền đại khái đem Ô Tang gia tộc truyền thừa chế hương công nghệ hiểu rõ cái bảy tám phần

Chế hương có phơi, chưng, nấu, pháo, xào, thiêu đốt, sấy khô, mài, tối hậu áp chế thành hình, mỗi một bước đều cần nắm giữ nhất định kỹ xảo, sử dụng vật liệu khác biệt, những này trình tự cũng đều có khác biệt, xác thực đến năm này tháng nọ học tập mới có thể nắm giữ.

Nhưng Viên Minh thân là tu Tiên Giả vốn là có thể làm được rất nhiều người phàm không thể làm được sự tình, rất nhẹ nhàng liền nắm giữ chế hương trình tự.

Cửu Lý Miếu hương hỏa cường thịnh, lại tự có chế hương công xưởng, các loại chế hương nguyên liệu đều có trả tiền liền có thể, cho hắn rất đại tiện lợi.

Viên Minh một phen nếm thử dưới, không có mấy ngày bản thân liền chế tạo ra cái thứ nhất hương dây, trong đó đã bao hàm Ô Tang đoán mấy loại khả năng vật liệu, về phần những bộ phận khác, thì là hắn căn cứ ý nghĩ của mình, thêm thêm vào.

Đường này hương hiện lên thổ hoàng sắc, mùi ngược lại là cùng hắc hương tương tự, ngoại hình khác biệt lại rất lớn.

Viên Minh ở trong sương phòng, gọi ra lư hương, đem hoàng hương cắm vào, ý đồ đốt.

Vàng sáng hỏa diễm bao trùm hoàng hương, đầu nhang bốc lên khói xanh, lư hương lại là không phản ứng chút nào, cùng lúc trước nếm thử kết liễu không có gì khác biệt.

Viên Minh đối với cái này vốn là không có ôm bất cứ hi vọng nào, rút ra hoàng hương ném vào bên cạnh chậu đồng, tiếp tục nếm thử khởi mới phối phương.

Tầm nửa ngày sau, hắn chế tạo ra một cây hoàn toàn mới hương dây, màu sắc hiện ra màu vàng nhạt, lại lần nữa nếm thử đốt, vẫn cuối cùng đều là thất bại.

Chế hương công xưởng trong một gian phòng, Ô Tang cẩn thận đem một loại màu đỏ bột phấn rót vào một cái nhỏ bát ở bên trong, bình bát ở bên trong thịnh phóng lấy nửa bát trong suốt chất nhầy.

Hắn lại đem một phần màu xám bột phấn ném vào trong đó, sau đó là thứ ba phần tài liệu.

Trong chốc lát, trong suốt chất nhầy biến thành xám đen màu sắc.

Ô Tang như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lấy ra bên cạnh thiêu đốt ngọn nến, để hỏa diễm nhẹ nhàng đụng chạm chất nhầy.

Oanh!

Xám đen chất nhầy lập tức bốc cháy lên, dâng lên úy ngọn lửa màu xanh lam.

Ô Tang từ trong ngực lấy ra một cái bọc nhỏ, bên trong một tiểu tiết màu đen hương, chính là Viên Minh hắc hương.

Hắn dùng kẹp kẹp lấy hắc hương xích lại gần bình bát hỏa diễm bên trong.

Úy ngọn lửa màu xanh lam nổi lên từng tia từng tia tử sắc, trong không khí thêm ra một cỗ nhàn nhạt cay độc hương khí.

"Cái này hắc hương nội ứng cái kia có cùng loại tân hương thạch vật liệu, bất quá tựa hồ lại có chút khác nhau ····. ." Ô Tang đem kẹp tính cả còn lại hắc hương thu hồi, trên mặt hiện lên một tia chần chờ.

Hắn cầm qua bên cạnh một cái sổ ghi chép, ở phía trên tăng thêm một bút.

Sổ ghi chép bên trên ghi chép sáu loại vật liệu, trong đó bốn loại chỉ là đại khái suy đoán, hai loại khác kể cả tân hương thạch ở bên trong, mặc dù có niềm tin chắc chắn, nhưng lại cảm thấy có chút đắn đo khó định.

"Thật sự là gặp quỷ! Cái này hắc hương cứng rắn như sắt, trong đó thành phần còn như thế cổ quái kỳ lạ, cũng không biết tiểu tử kia từ nơi nào làm tới!" Ô Tang không cam lòng oán thầm vài câu, cho đến ngày nay, đối với hắc hương thành phần, hắn lại không có giống nhau là có hoàn toàn đem cầm, cái này tại quá khứ, là tuyệt không có khả năng phát sinh sự tình.

Hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, đối với mình chế hương năng lực, sinh ra hoài nghi, cũng làm cho hắn không khỏi đối thoạt đầu khen ở dưới cửa biển, có chút hối hận.

"Mặc kệ , theo cái này sáu loại vật liệu thử một chút lại nói!" Ô Tang trong phòng thong thả tới lui mấy vòng về sau, rất nhanh liền hạ quyết tâm.

Lấy hắn nhiều năm cùng hương liệu liên hệ kinh nghiệm đến xem, chế thành này quái dị hắc hương vật liệu hẳn là có mười hai chủng tả hữu, nếu như có thể xác minh một nửa, liền có thể bắt đầu nếm thử phỏng chế.

Ngày nay bất kể nói thế nào, cũng có bước đầu phán đoán, không thử một chút lại thế nào

Biết có thể thành hay không, nói không chừng thực thành công đâu?

Bất quá tại động thủ trước đó, hắn phải đi cùng Viên Minh báo trước một tiếng.

Ô Tang đứng dậy, đi vào Viên Minh nơi ở bên ngoài.

"Viên tiểu hữu, đối kia hắc hương ta đã có ····. ·" hắn đẩy cửa phòng ra, nói.

Nói được nửa câu, thanh âm của hắn đột nhiên ách ở.

Trong phòng, Viên Minh đang tay cầm một chùm ửng đỏ hương dây, ở ánh nến bên trên có chút nóng bức, làm lấy sau cùng thành hình trình tự.

"Cái này hương, là ngươi chế ra?" Ô Tang khẽ nhếch miệng.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được, Viên Minh lúc này cầm trong tay ửng đỏ hương dây tương đương hoàn mỹ, chế tác công nghệ so với hắn đến, lại không kém cỏi bao nhiêu.

"Ha ha, nhìn sách, lại tiếp nhận danh sư chỉ điểm, mấy ngày nay tới đã đối chế hương có chút quen thuộc." Viên Minh mỉm cười nói.

Ô Tang nghe hưởng thụ, không biết nên nói cái gì.

Kết quả khi hắn con mắt nhìn qua lần nữa quét qua Viên Minh bên cạnh chậu đồng, nhìn thấy bên trong đã nằm bốn, năm cây hương dây, có đã đứt gãy, nhưng tinh tế mức độ lại cùng Viên Minh trong tay cây kia không sai biệt lắm.

Ô Tang con mắt không khỏi trừng lớn, Viên Minh đã làm ra nhiều như vậy hương, vậy đã nói rõ người này thông minh dị thường.

Phải biết, bản thân mặc dù không như cha bối như vậy khắc khổ, nhưng cũng là tự ông chủ nhỏ bắt đầu, hao tốn trọn vẹn mười năm công phu mới có một chút thành tựu, sau lại trải qua hai mươi năm mới có thành tựu ngày hôm nay.

Chế hương công nghệ mặc dù nhìn như đơn giản, lại là một môn thật cần hao phí thời gian đi nghiên cứu việc cần kỹ thuật a, có thể mới mấy ngày thời gian, liền bị trước mắt cái này chưa đầy hai mươi tuổi tiểu tử cho nắm giữ?

Đây là hắn mấy ngày gần đây đến, ngoại trừ không cách nào thăm dò hắc hương thành phần bên ngoài, lần thứ hai nhận chính diện đả kích.

"Ô Tang tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì?" Viên Minh thanh âm lại lần nữa truyền đến, đem Ô Tang từ ngây người bên trong kéo lại.

"Khục, không có ····· không có gì. Liên quan tới kia hắc hương trong tài liệu, có sáu loại đã có đầu đuôi sự việc, trong đó hai cái chủng nắm chắc khá lớn, lấy kinh nghiệm của ta, có thể bắt đầu thử nghiệm chế chế xem, cho nên cùng ngươi nói một tiếng." Ô Tang ho nhẹ một tiếng, đưa cho Viên Minh một trương ghi chép thành phần trang giấy, nói.

"Ô Tang tiên sinh đối hương liệu hiểu rõ quả nhiên không hề tầm thường, bất quá phỏng chế sự tình không bằng giao cho ta, ngươi tiếp tục nghiên cứu hắc hương thành phần, tranh thủ có thể có càng nhiều tiến triển." Viên Minh trên mặt vui mừng, lấy ra một túi nhỏ tiền đưa cho đối phương.

"Cũng tốt. Lấy tiểu hữu ngươi ngày nay chế hương tay nghề, tới phỏng chế hơn phân nửa không có vấn đề gì. Dạng này ta liền có thể chuyên tâm tra ra hắc hương thành phần." Ô Tang đem túi tiền ước lượng, mừng khấp khởi cất kỹ về sau, mặc dù đối đến tiếp sau tiến một bước dò xét không có gì lực lượng, vẫn là kiên trì đáp.

"Vậy liền xin nhờ Ô Tang tiên sinh!" Viên Minh nói.

Ô Tang không có ở lâu, đem liên quan tới sáu loại tài liệu suy đoán, cùng trong quá trình đối hắc hương hiểu rõ, đều nói cho Viên Minh, cũng đem kia sáu loại vật liệu cũng cùng nhau lưu lại một chút về sau, liền cáo từ rời đi.

Ban đêm hôm ấy, Viên Minh lợi dụng cái này hai loại khả năng tính khá lớn vật liệu, cùng bốn loại chỉ là đoán vật liệu, chế tạo ra một cây mới hương dây, vẫn cuối cùng đều là thất bại.

Viên Minh không có nhụt chí, tiếp tục nếm thử.

Đảo mắt qua gần nửa tháng.

Viên Minh gian phòng bên trong tràn ngập nồng đậm hương liệu mùi, một bên trên bàn ngổn ngang lộn xộn bày đầy vứt bỏ hương dây, tối thiểu có hàng trăm cây.

Hắn giờ phút này chính hết sức chăm chú, chế tác một cây mới hương.

Đi qua trong khoảng thời gian này tìm hiểu, Ô Tang đối với hắc hương vật liệu mặc dù có chút tiến triển, cùng lúc trước so sánh lại đưa ra bốn loại khả năng vật liệu, nhưng cũng chỉ đối trong đó hai cái chủng nắm chắc khá lớn, hai loại khác vẫn như cũ chỉ là suy đoán.

Có hoàn toàn đem cầm vật liệu, vẫn như cũ một loại cũng không có.

Bất quá Ô Tang dù sao đắm chìm chế hương nhiều năm, nhằm vào hắc hương vẻ ngoài, mùi cùng bộ dáng, nghĩ trăm phương ngàn kế địa tìm tới nhiều loại có chút hi hữu cao cấp hương liệu, đến mức luyện chế ra tới hương, cũng càng thêm tiếp cận hắc thơm.

Điều này cũng làm cho Viên Minh trong lòng dâng lên không nhỏ hi vọng.

Mới hương rất nhanh hoàn thành, hiện ra đen nhánh màu sắc, vô luận ngoại hình vẫn là mùi, đều cùng hắc hương không có chút nào khác biệt.

Viên Minh lấy ra lư hương, tay chân lanh lẹ địa chen vào mới hương, không kịp chờ đợi dùng ánh nến đốt.

Mới hương bên trên sáng lên một điểm hồng quang, lư hương bên trên Thái Cực đồ án quang mang tùy theo một thịnh.

Viên Minh trong lòng rung động, biểu lộ lại vẫn yên lặng, chăm chú nhìn mới hương đỉnh chóp hồng quang.

Kia hồng quang chớp lên một cái, lập tức liền ảm đạm biến mất, phảng phất lưu tinh lóe lên.

Viên Minh thở dài, trong mắt không che giấu chút nào địa lướt qua một vòng thất vọng.

Nhiều thời gian như vậy, hắn chế tạo ra hương dây từ đầu đến cuối không cách nào dẫn phát Thái Cực đồ án biến hóa.

Hắn đã căn cứ Ô Tang nhắc nhở kết hợp bản thân tổng kết kinh nghiệm, liên tục đổi không dưới hai ba mươi chủng cao cấp vật liệu, gần như đem chùa miếu bên trong tất cả chế hương vật liệu đều thử một lần, vẫn không có chút nào tiến triển.

Bất quá Viên Minh thân là tu Tiên Giả cũng từ một cái góc độ khác có chỗ thể ngộ.

Hắn suy đoán hắc hương vật liệu khả năng đều không phải là phàm vật, mà ở trong đó vật liệu đều là phổ thông tục vật, nếu có thể làm ra đồng dạng hương, thời gian ngắn là không thể nào.

Nếu có thể xác định hắc hương trong đó một loại hoặc hai cái chủng vật liệu, có lẽ mới có tiến triển.

"Sẽ là gì chứ?" Viên Minh cau mày, trầm tư suy nghĩ.

Thần bí lư hương là ở Nam Cương ngẫu nhiên đoạt được, hắc hương vật liệu cũng hẳn là Nam Cương chi vật mới đúng.

"Nam Cương bao la, nơi đây vì Nam Cương Bắc Vực, tiếp cận Đại Tấn, Nam Cương Nam Vực so với Bắc Vực lớn đếm không hết, có phải hay không sau này lại đi Nam Vực tộc khác tìm kiếm hỏi thăm một phen?" Viên Minh não hải đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, sau đó lắc đầu.

Thế gian vật chất ngàn vạn loại, chẳng lẽ đồng dạng đồng dạng đi nếm thử hay sao?

Này hắc hương đốt sau uy năng như thế, vật liệu nhất định bất phàm, cũng không thể đi tìm tinh thông luyện khí đại sư hỗ trợ phân tích thành phần đi, thơm như vậy bí mật chỉ sợ cũng không giữ được.

Viên Minh trằn trọc suy nghĩ thật lâu lại lấy ra cây kia hắc hương, nhưng không có cắm vào lư hương bên trong, mà là đặt ở trước mặt, xem xét cẩn thận.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, con mắt nhìn chằm chằm hắc hương, thần thức cũng bao phủ lại hắc hương, không muốn buông tha bất kỳ một cái nào việc nhỏ không đáng kể.




