




Chương 133: Linh quang lóe lên


Viên Minh cầm hắc hương thần thức dò xét về sau, này hương vẫn không có bất luận cái gì linh lực ba động, cùng trước đây nhiều lần nghiên cứu, vật liệu ở bên trong hẳn không có linh tài, dù vậy, thiên hạ phàm vật chủng loại rất nhiều, như thế nào xác định?

Hắn cẩn thận nhớ lại quá khứ hai lần chút hương phụ thể từng li từng tí.

Viên Minh cứ như vậy ngồi lẳng lặng, không ăn không uống, người đã ngây dại.

Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Viên Minh kéo lấy mỏi mệt thân thể, đứng dậy mở cửa, Ô Tang đi đến, cao hứng nói ra: "Lần này ta lại có thể xác nhận trong đó một loại vật liệu, rất gần Tùng Mộc Phấn."

"Cùng Tùng Mộc Phấn gần? Thì ra là thế, Ô Tang tiên sinh vất vả." Viên Minh gật đầu nói, thần sắc ở giữa cũng không lộ ra nét mừng.

Lúc trước mấy trăm lần nếm thử bên trong, hắn đã sớm gia nhập qua Tùng Mộc Phấn.

Dù là chính là Tùng Mộc Phấn, thì phải làm thế nào đây.

"Viên tiểu hữu, tha thứ ta nói thẳng, ngươi cái này hắc hương chợt xem không có gì đặc biệt, nhưng đi qua ta trong khoảng thời gian này tìm hiểu, lại cảm thấy này hương không tầm thường. Chỉ cần dùng nhiều chút tâm tư cùng thời gian, luôn có thể thành công, ngươi không cần quá mức lo lắng." Ô Tang khuyên lơn.

Nếu nói lúc trước hắn vẫn là thuần túy vì tiền mới giúp Viên Minh, giờ này khắc này, lại thực đối với thần bí hắc hương sinh ra hứng thú nồng hậu, cái này hắc hương xuất hiện, làm hắn một lần nữa dấy lên cầu thắng muốn.

Viên Minh miễn cưỡng cười một tiếng, hắn cách tông thời gian có hạn, không có khả năng ở Cửu Lý Miếu nơi này mỏi mòn chờ đợi.

Một khi trở về tông môn, muốn mua sắm vô số chế hương vật liệu ---- thí nghiệm cũng rất không có khả năng, tăng thêm bản thân phải bận rộn sự tình không ít, trong ngắn hạn phỏng chế thành công là không có chút nào hi vọng.

Thôi, thôi, quay về tông môn đi.

"Tiểu hữu, nghe ta một lời khuyên, ngươi nỗi lòng có chút vội vàng xao động, ta cái này chế hương kỳ thật cũng là chậm công ra việc tinh tế, không bằng ra ngoài giải sầu một chút bình phục một chút tâm cảnh trở lại tiếp tục không muộn. Hôm nay là trong miếu mỗi năm một lần Khuyển Nha Thần tế tự đại điển, có thể đi bái một cái." Gặp Viên Minh không nói gì, Ô Tang hơi chần chờ, nói.

Viên Minh đối với loại này phàm tục ở giữa tế bái quỷ thần cũng không có hứng thú, cũng không cho rằng hắn thật tồn tại.

Hắn lắc đầu, vừa định muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, lại đem lời vừa tới miệng nuốt trở vào.

Bản thân loại này tu Tiên Giả ở người phàm tục trong mắt, không phải cũng xem như thần tiên trong truyền thuyết nha.

"Khuyển Nha Thần đại nhân thân cư trong mây Thiên Cung, có thể quan trắc vạn vật chỉ cần ngươi thành tâm cầu nguyện, có lẽ hắn có thể đem ánh mắt bắn ra tới, giúp ngươi hoàn thành chế hương cũng khó nói." Ô Tang gặp Viên Minh ý động, còn nói thêm.

"Khuyển Nha Thần có thể đến giúp ta?" Viên Minh mang theo trào phúng.

"Tâm thành thì linh, lại có làm sao thử một lần đâu?" Ô Tang vừa cười vừa nói.

"Ha ha, ở miếu bên trong đã quấy rầy nhiều ngày, về tình về lý cũng nên dâng hương một trụ." Viên Minh cũng cười nói, bản thân mấy ngày nay quả thật có chút trầm mê ở chế hương, đều có chút tẩu hỏa nhập ma, xem bọn hắn giả thần giả quỷ, giải sầu một chút, bình phục một chút nỗi lòng cũng là chuyện tốt.

Thế là ở Ô Tang dẫn đầu dưới, hắn đi vào chủ điện, phát hiện hôm nay trong miếu dâng hương người rõ ràng so với trước kia đều nhiều.

Khuyển Nha Thần pho tượng trước chẳng biết lúc nào dựng lên một tòa pháp đàn, một người mặc tế tự trưởng bào, mang theo đầu hổ mặt nạ người coi miếu ngay tại phía trên múa thân thể, bỗng nhiên khua tay, bỗng nhiên dậm chân, có khi còn hướng Khuyển Nha Thần pho tượng quỳ lạy.

Viên Minh biết, đây là Nam Cương kính thần vũ đạo, chỉ có ở một chút long trọng khánh điển hoặc là ngày lễ thời điểm mới có thể nhảy.

"Hiện tại ngay tại đi tế tự pháp hội." Ô Tang nhẹ giọng giải thích nói.

Viên Minh khẽ gật đầu, tụ hợp vào dâng hương trong đám người.

Khuyển Nha Thần pho tượng trước bàn thờ bên trên, cắm đầy từng chùm hương dây, chầm chậm dâng lên hơi khói, ngưng kết ở Khuyển Nha Thần giống trên mặt, khiến cho hắn mơ hồ không rõ, bằng thêm mấy phần thần bí cảm giác.

Một nhóm tiếp theo một nhóm Nam Cương bách tính tiến lên kính hương thành tâm cầu nguyện, toàn bộ viện lạc bị một cỗ trang trọng bầu không khí bao phủ, Viên Minh thân ở trong đó, cũng không khỏi đến tâm thần cảm xúc.

Hắn hồi tưởng lại lần trước phụ thể tại Vương Thuận trên thân, ở miếu Thành Hoàng bên ngoài nhìn thấy bách tính cầu phúc tràng cảnh, ngày đó tựa hồ cũng sinh ra đồng dạng khó tả cảm xúc.

Hắn nhìn bốn phía Nam Cương bách tính, từng cái sắc mặt trang trọng, thần sắc thành kính, hoặc chắp tay trước ngực chống đỡ ở cái trán, hoặc hai tay ôm quyền đặt ngực, tựa hồ cũng có chỗ cầu, cũng đều thành tâm kính ngưỡng.

Theo người người nhốn nháo, khách hành hương một cái tiếp một cái thay phiên tiến lên, cho tượng thần kính hương, quỳ lạy, tiếp theo rời đi.

Hết thảy ngay ngắn trật tự, không cần bất luận kẻ nào đi nói cái gì, hoặc là làm cái gì, mỗi người đều gò bó theo khuôn phép, không dám làm ra mảy may đối thần minh bất kính cử động.

Viên Minh cũng theo đám người tiến lên.

Cùng người bên ngoài khác biệt chính là, trong tay hắn bưng lấy, là bản thân tự tay chế tác một nén hương, ở ánh nến phía trên một chút đốt về sau, bốc lên màu xanh trắng hơi khói, tản mát ra hơi có vẻ đặc biệt hương khí.

Viên Minh học những cái kia bách tính dáng vẻ, đem hương chống đỡ ở mi tâm, hướng về phía Khuyển Nha Thần giống bái ba bái, đem đâm vào lư hương.

Bởi vì dùng sức hơi nặng chút, hắn hai cái cái đầu ngón tay đều toàn bộ ép vào lư hương bên trong, lây dính không ít tàn hương.

Cắm thật dài hương về sau, Viên Minh hai tay ôm quyền để trong lòng miệng, quỳ gối bồ đoàn bên trên, một bên dập đầu hạ bái, một bên ở trong lòng yên lặng cầu nguyện: Phụ mẫu bình an, tu luyện có thành tựu, gặp dữ hóa lành.

Nhắc tới cũng kỳ quái , theo lấy dạng này nghi thức làm xuống lúc đến, Viên Minh nguyên bản tạp niệm trong lòng cùng nôn nóng biến mất, phảng phất linh hồn đạt được trấn an, tâm linh cũng biến thành lạ thường yên lặng.

Chờ hắn một lần cuối cùng dập đầu hoàn tất về sau, lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt lại không tự chủ được nhìn về phía trên đài cao Khuyển Nha Thần pho tượng.

Lúc này, tượng thần bốn phía khói mù lượn lờ, diện mục cũng ở hơi khói che đậy hạ trở nên càng thêm mơ hồ.

Ngay tại hắn sững sờ thời điểm, sau lưng Nam Cương bách tính, đã có người ở nhỏ giọng thúc giục hắn tránh ra vị trí.

Viên Minh sau khi đứng dậy, hướng phía cửa miếu phương hướng đi tới.

Ô Tang đang đứng ở bên kia chờ.

"Thế nào? Ngươi nhưng có đạt được Khuyển Nha Thần đại nhân gợi ý?" Ô Tang hỏi.

Viên Minh không nói gì, lắc đầu.

"Có lẽ là thời cơ vẫn chưa tới, có lẽ là Khuyển Nha Thần đại nhân còn không có cảm nhận được ngươi thành tâm." Ô Tang nhìn Viên Minh một chút, có ý riêng địa thở dài.

Chân thành chỗ đến, lấy tiền làm việc?

"Có lẽ vậy ····· Ô Tang, ngươi có thể đã lắng nghe qua Khuyển Nha Thần chỉ thị?" Viên Minh hỏi ngược lại.

"Khuyển Nha Thần xưa nay sẽ không cùng nhân ngôn ngữ, có thể hắn chỉ dẫn lại tại tạo nên trong tiếng gió, đang cuộn trào trong mây mù, ở đêm tối sao trời ở bên trong, ở lạc đường người trong mộng cảnh." Ô Tang sững sờ, lập tức lắc đầu cười nói, đoạn văn này là hắn một mực nghe người coi miếu nói lên, tự nhiên mà vậy thốt ra.

Viên Minh nghe vậy, từ chối cho ý kiến nói: "Ngươi ca ngợi thần câu nói lại ưu mỹ, thần cũng nghe không đến a, thần nếu là linh nghiệm, ngươi cũng không trở thành thua đến táng gia bại sản, trốn ở chỗ này!"

Ô Tang nụ cười trong phút chốc biến mất, ấy ấy nói nhỏ: "Không, không, kia là ta không đủ thành kính ···. . ."

Ngay lúc này, một tiếng thanh thúy êm tai linh đang tiếng vang lên, thanh âm rất có lực xuyên thấu, phảng phất có thể trực kích linh hồn.

Viên Minh theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao lớn người, đầu đội đầu chó mặt nạ, người mặc khe hở có các loại vải lam lũ trường bào, một tay cầm một con đồng thau linh đang, một tay cầm một thanh tinh xảo đồng thau tiểu kiếm, từ bên ngoài một đường nhảy cà tưng đi tới.

"Dát Long sư huynh muốn nhảy na múa, cho hắn tránh ra vị trí." Ô Tang nói xong, kéo Viên Minh hướng về trong môn một bên né tránh.

Trong miếu đám người cũng nhao nhao hướng phía bốn phía tản ra, đem ở giữa khu vực nhường lại.

Đầu đội mặt nạ dát long liền nhảy tiến vào trong sân rộng, trong miệng ngâm xướng khó hiểu đảo từ, một bên nhảy một bên lay động chuông đồng.

Viên Minh nghe hiểu được Nam Cương ngữ, nhưng bây giờ nghe không hiểu kia vận luật và âm điệu đều mười phần đặc biệt đảo từ, chỉ là kia tần suất cũng không nhanh tiếng chuông, lại một lần một chút trực kích tâm linh của hắn.

Để hắn không khỏi nghĩ đến Bích La Động, kia khiếp người hồn phách ngân bạch linh đang.

Viên Minh xem trong chốc lát, liền định rời đi, lại bị Ô Tang giữ chặt.

"Na múa bắt đầu nhìn lên, nhất định phải xem hết, kia là Khuyển Nha Thần khó được đến thời khắc, hiện tại đi là phạm vào kỵ húy, sẽ có vận rủi đến." Ô Tang thần tình nghiêm túc, nói.

"Ta không tin." Viên Minh nói.

Một cái đem linh hồn đều đã chuyển vận đi con bạc thực sẽ có một viên thành kính tâm sao?

Nghĩ tới đây, Viên Minh không khỏi cười khẽ một tiếng.

Ở đảo từ cùng tiếng chuông vận luật bên trong, Viên Minh đem ánh mắt chậm rãi rơi vào bàn bên trên lư hương bên trên.

Bên trong cắm dài hương chính lượn lờ bốc lên lấy sương mù, từng cây đốt hết tàn hương chậm rãi rơi xuống, lắng đọng ở lư hương bên trong. Kia bàn bên trên lư hương ở bên trong, góp nhặt lấy gần trăm năm tàn hương!

Hắn không khỏi siết chặt nắm đấm, làn da cảm nhận được vừa mới nhiễm tàn hương.

Giờ khắc này, Viên Minh trong đầu, tựa như bị điện giật, hiện lên một đạo linh quang.

Cái kia đạo linh quang lúc này đã hoàn toàn khống chế được Viên Minh tư tưởng, chi phối Viên Minh thân thể, sau một khắc, hắn trực tiếp vừa sải bước ra, thân hình như giống như cá bơi, từ nhảy na múa dát long thân bên cạnh xuyên qua, tại mọi người kinh ngạc ánh mắt dưới, đi tới hương án bàn thờ bên cạnh.

Dát long cũng là không khỏi ngừng khoa tay múa chân, Ô Tang thì nhất thời không thể kịp phản ứng.

Viên Minh không để ý đến những người khác phản ứng, duỗi ra một chỉ cắm vào lư hương bên trong, trên ngón tay mang theo viên kia nhẫn trữ vật quang mang sáng lên thu lấy một chút tàn hương, quay đầu liền chạy ra khỏi quảng trường, nhanh như chớp biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Trong đại điện đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, lập tức bộc phát ra một hồi rối loạn.

Một đám khách hành hương thần sắc khác nhau, có không hiểu chút nào, có phẫn nộ chỉ trích, có quỳ xuống đất cầu nguyện, khẩn cầu thần minh rộng lượng.

Tất cả mọi người không rõ người thanh niên kia làm cái gì? Cũng không biết hắn vì sao đột nhiên có cử động này? Có người bắt đầu thấp giọng chửi mắng.

Dát long chưa từng gặp qua cục diện cỡ này, thân thể cương, nhảy cũng không phải, không nhảy

Cũng không phải, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Ô Tang không muốn bản thân kim chủ bị đuổi ra ngoài, tạm thời buông xuống đối thần linh thành kính, đành phải tiến lên cao giọng nói ra:

"Chư vị không nên kinh hoảng, hắn có thể là nhận lấy thần minh chỉ dẫn, đây là Khuyển Nha Thần bảo hộ, lần nữa đến."

Đám người nghe vậy, lúc này mới đình chỉ phẫn nộ, từng cái quỳ xuống đất cầu nguyện, mà dát long thì đại thở dài một hơi, tiếp tục lắc động trong tay đồng thau linh đang, trong miệng nói lẩm bẩm địa nhảy dựng lên.




