




Chương 134: Thành công


Dát long nhảy na múa, đi vào Ô Tang bên cạnh, thấp giọng nổi giận nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Dát Long sư huynh, việc này giao cho ta xử lý đi." Ô Tang cũng bị Viên Minh cử động giật nảy mình, vội vàng nói.

"Người kia ta gặp qua hai lần, tựa hồ là đi theo Ô Tang sư đệ ngươi học tập chế hương vị kia khách hành hương đi, vậy mà đối Khuyển Nha Thần đại nhân như thế bất kính!" Dát mặt rồng bên trên đều là tức giận, chỉ là bị đầu chó mặt nạ che đậy, người bên ngoài không cách nào nhìn thấy.

Quấy tế tự pháp hội, đây là đối Khuyển Nha Thần đại nhân cực lớn bất kính, là phạm vào thiên đại kiêng kỵ.

Hơn nữa còn để cho mình ở nhiều như vậy khách hành hương tín đồ trước mặt kém chút xuống đài không được, nếu là làm hư cái này Cửu Lý Miếu mỗi năm một lần trọng yếu nhất tế tự đại điển, bị trụ trì hỏi tội, bản thân có thể đảm đương không nổi.

"Là, là, ngài bớt giận, sau đó ta nhất định hảo hảo răn dạy hắn dừng lại, sẽ cho trong miếu hài lòng bồi thường, nơi này còn cần sư huynh chiếu khán, không nên ảnh hưởng pháp hội." Ô Tang hạ giọng nói.

"Tối nay lại tìm ngươi tính sổ sách!" Dát long người coi miếu nhìn bên cạnh rất nhiều khách hành hương một chút, thần sắc hơi trì hoãn thấp khiển trách một tiếng, tiếp tục khoa tay múa chân.

Ô Tang thấp giọng cáo lỗi một tiếng về sau, hướng Viên Minh rời đi phương hướng đuổi theo.

Một bên khác Viên Minh, đã trở về sương phòng, đã khóa cửa phòng.

Hắn đem bản thân trước đây chuẩn bị các loại chế hương nguyên liệu bày đầy cái bàn, từ đó lấy ra mấy thứ, chuẩn bị lần nữa bắt đầu chế hương, chỉ bất quá khác biệt chính là, lần này hắn có đồng dạng tài liệu mới, chính là vừa mới ở tế tự đại điển bên trên chộp tới tàn hương.

"Phanh phanh phanh!"

Chỉ chốc lát sau bên ngoài liền truyền đến vội vàng tiếng đập cửa.

"Viên tiểu hữu, ngươi chuyện gì xảy ra, vì sao muốn nhiễu loạn Khuyển Nha Thần đại nhân tế tự pháp hội?" Kèm theo, vẫn còn Ô Tang thanh âm tức giận.

"Ta bụng có chút đau nhức, ngươi không có phiền ta. Vẫn còn ta đem áy náy đặt ở cửa, ngươi cầm đi giao cho dát long đi." Viên Minh đè nén hưng phấn trong lòng, hô một tiếng.

"Bệnh có nặng hay không? Có nặng lắm không?" Ô Tang nghe vậy, kinh ngạc nói.

"Yên tâm, bất quá ta hiện tại muốn nghỉ ngơi một hồi, chạng vạng tối trước đó đều không cần tới quấy ta." Viên Minh la lớn.

Nói xong, hắn liền đã không còn bất kỳ đáp lại nào.

Ô Tang thử đẩy cửa phát hiện đã khóa trái, đành phải dán tại ngoài cửa nghe một lát bên trong động tĩnh, cái gì cũng không nghe ra đến, cúi đầu xem xét, dưới cửa có cái bọc nhỏ.

Hắn cúi người cầm lấy bọc nhỏ, ước lượng trọng lượng, trong miệng lẩm bẩm một câu: "Cuối cùng hiểu chút quy củ", liền quay người rời đi.

Trong phòng, Viên Minh tâm thần đang chìm tẩm ở chế hương bên trong.

Hai canh giờ về sau, bảy, tám cây màu đen dài hương hong khô chế tác hoàn thành, chỉnh tề bày để lên bàn.

Viên Minh không kịp chờ đợi lấy ra lư hương, đem một cây hắc hương cắm vào trong đó, sau đó nhóm lửa đốt.

Một sợi khói xanh chậm rãi bốc lên, một cỗ cùng nguyên bản hắc hương giống nhau y hệt hương khí lan tràn ra, Viên Minh lúc này cảm thấy trước mắt ánh mắt trở nên mơ hồ, có một hồi u ám buồn ngủ cảm giác.

Lư hương bên trên Thái Cực đồ án, lúc này cũng sáng lên mông lung quang mang.

"Hữu hiệu, vậy mà thật sự hữu hiệu."

Hắn lúc trước phúc chí tâm linh linh quang chợt hiện, vậy mà thật sự hữu hiệu.

Viên Minh đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo lộ ra ý cười, tùy theo nụ cười dần dần mở rộng, cao hứng cơ hồ muốn nhảy dựng lên, hắn chẳng thể nghĩ tới bản thân đau khổ tìm kiếm vật liệu, lại chính là trên thần đài kia một túm tàn hương?

Chỉ là loại này mừng rỡ cảm giác không thể duy trì bao lâu, hắn liền đã ngăn cản không nổi loại kia cảm giác hôn mê, ý thức chìm vào hắc ám.

Qua trong giây lát, Viên Minh chỉ cảm thấy trước mắt một lần nữa có chói mắt quang mang sáng lên, hắn vô ý thức muốn đưa tay che chắn.

Kết quả lại đột nhiên phát hiện, bản thân căn bản là không có cách khống chế hai tay, không chỉ có như thế, thậm chí ngay cả hợp nhất hạ mắt, nuốt nước miếng một cái cũng vô pháp làm được.

Hắn lại đã mất đi đối thân thể của mình khống chế?

Viên Minh trong lòng run lên, một sát na có chút hoảng hốt, nhưng lập tức liền lấy lại tinh thần, bởi vì hắn thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

Bản thân lúc này đang đứng ở một mảnh cảnh sắc nghi nhân hồ nước trước, chung quanh cỏ xanh Nhân Nhân, hoa mộc rừng cỏ tu cắt chỉnh tề, cách hồ nước một bên khác, thì là một chỗ gặp nước xây lên tầng hai lầu nhỏ, trang trí cổ phác trang nhã, không màng danh lợi mà không mất đi trang trọng.

Sau một khắc, trong lòng hắn thình thịch khẽ động.

Thông qua khóe mắt liếc qua, hắn thấy rõ ở trong hồ nước cái bóng ra tấm kia tuấn dật non nớt thiếu niên khuôn mặt, thình lình chính là trước đây vị kia Đại Tấn nước thiếu niên Hoàng đế.

Thiếu niên Hoàng đế cũng không thân mang kim sắc long bào, mà là mặc vào một thân màu vàng sáng trang phục, lộ ra có chút thiếp thân.

Hắn giờ phút này, chính một mặt nghiêm nghị địa ghim trung bình tấn, cánh tay phải nâng lên, thẳng tắp dựng lên một cây ngón trỏ, tay trái thì nắm chặt ở tay phải chỗ cổ tay, trong miệng nói lẩm bẩm.

Đang lúc Viên Minh hơi nghi hoặc một chút, vị thiếu niên này Hoàng đế chính đang làm cái gì thời điểm, trong miệng chú ngữ dừng lại, giơ ngón trỏ lên đầu ngón tay cao nửa tấc chỗ, hư không một chút ba động, trống rỗng xuất hiện mấy điểm hỏa hoa, tiếp theo "Ầm" một chút, một đoàn to bằng nắm đấm trẻ con màu đỏ hỏa cầu ngưng hiện ra.

Lập tức Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ rõ ràng cực nóng cảm đập vào mặt, quanh mình nhiệt độ cũng liên tục tăng lên.

"Cái này chẳng lẽ đang luyện tập Hỏa Cầu Thuật?" Viên Minh trong lòng hơi động.

Hỏa Cầu Thuật hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp, liền như là hắn Mộc Thứ Thuật, có thể coi là Hỏa thuộc tính trong pháp thuật trụ cột nhất thường gặp một loại cấp độ nhập môn công kích pháp thuật, không ít thân phụ Hỏa Linh Căn Luyện Khí kỳ tu sĩ đều biết, nhưng hắn bởi vì một chút nguyên nhân cũng không tập được, trong đó chủ yếu nhất một điểm chính là hắn không có nhiều thời gian như vậy đi lặp đi lặp lại luyện tập.

Ngày nay bản thân phụ thân tại thiếu niên Hoàng đế trên thân, mặc dù không cách nào như trước một lần như vậy khống chế hắn hành động ăn nói, lại vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn tại phóng thích Hỏa Cầu Thuật trong quá trình, đan điền cùng kinh mạch toàn thân bên trong pháp lực lưu chuyển tình huống, thậm chí ngay cả trong miệng đọc chú ngữ cũng nghe được nhất thanh nhị sở.

Thiếu niên Hoàng đế ở đầu ngón tay ngưng ra hỏa cầu về sau, cũng không có đem thả ra ngoài ý tứ, mà là tiếp tục điều động trong đan điền pháp lực, rót vào kia một quả cầu lửa bên trong, làm cho chậm rãi phồng lớn, lại màu sắc cũng từ hồng trở thành nhạt, xu hướng tại màu vàng nhạt.

"Đây quả thật là Hỏa Cầu Thuật sao ····· vì cái gì luôn cảm thấy có chút cổ quái?" Viên Minh nhìn qua đoàn kia hỏa cầu, cảm giác cùng mình lúc trước hiểu rõ đến có chút khác biệt.

Bình thường Hỏa Cầu Thuật, cơ bản cũng là ngưng ra sau trực tiếp thả ra ngoài, liền như là bản thân thi triển Mộc Thứ Thuật, chưa từng nghe nghe còn có thể thông qua tiếp tục rót vào pháp lực lai sứ chi biến lớn.

Đang lúc thiếu niên Hoàng đế bởi vì hỏa cầu thiêu đốt mà toàn thân đổ mồ hôi, cái trán lâm ly thời điểm, đầu ngón tay hỏa cầu cũng rốt cục đình chỉ tiếp tục biến lớn.

Cùng hắn ở vào cùng một thị giác Viên Minh minh bạch, đây là bởi vì thiếu niên Hoàng đế trong đan điền pháp lực đã còn thừa không có mấy.

Mà đoàn kia chừng trưởng thành đầu lớn nhỏ hỏa cầu, cũng ở giữ vững được hai ba hơi về sau, bỗng nhiên vỡ vụn hóa thành điểm điểm hỏa tinh, tiêu tán ở trong không khí.

Còn chưa chờ Viên Minh suy nghĩ nhiều, cũng cảm giác mắt tối sầm lại, ngay sau đó liền đã mất đi ý thức.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc, trong tầm mắt nhìn thấy đã lại là Cửu Lý Miếu sương phòng bày biện.

Trước người lư hương ở bên trong cắm một cây hắc hương, bên cạnh một căn khác đốt qua đã hoàn toàn đốt xong, chỉ còn lại một điểm cuối cùng ánh lửa dần dần dập tắt.

Mà lư hương bên trên Thái Cực đồ án quang mang cũng đã trở nên ảm đạm.

"Mới vừa rồi, ta thành công? Hơn nữa còn là vị kia ban sơ tiểu hoàng đế trên thân?" Viên Minh lăng lăng nhìn qua cây kia đốt xong hương, nghĩ đến.

Hắn tự chế hương, rốt cục lần thứ nhất thực hiện nguyên bản hắc hương thần hồn phụ thể công năng, còn cảm ngộ đến tiểu hoàng đế thi triển thần kỳ Hỏa Cầu Thuật, chỉ là này thời gian nhưng bây giờ là ngắn có thể, tựa hồ trước sau bất quá mười mấy hai mươi hơi thở công phu, liền lại trở về.

Nhưng cuối cùng thành công!

Viên Minh trong lòng trở nên kích động, giơ lên nắm đấm dùng sức huy động, há to mồm im lặng gầm nhẹ, giờ khắc này chỉ cảm thấy căn này phòng nhỏ, ngôi miếu này, cái này Thiết Hổ trấn, dòng sông, đại xuyên, Nam Cương, Đại Tấn thậm chí xa xôi phương đông biển cả, toàn bộ thế giới hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là gông cùm xiềng xích.

Cửu Nguyên Quyết nửa bộ sau ····· thậm chí cái khác tốt hơn công pháp, có lẽ đều sẽ thành khả năng!

Viên Minh hưng phấn nửa ngày mới chậm lại, cái kia đạo linh quang mang tới khống chế dần dần phai nhạt ra khỏi, đầu não cũng chầm chậm tỉnh táo lại, cảm giác bản thân giống như thành công, nhưng lại không tính là hoàn toàn trên ý nghĩa thành công.

"Mặc dù thành công chế được có thể phụ thể hương, nhưng xem ra vẫn là có không ít vấn đề lại không luận bàn vì sao không thể khống chế tiểu hoàng đế hành động, chỉ là phụ thể thời gian, cùng nguyên hương cũng chênh lệch rất xa." Viên Minh có hơi thất vọng suy nghĩ nói.

Bất quá Viên Minh trong lòng lại có chút mừng rỡ, dù sao có thể thành công thực hiện hạ hồn phụ thể, tìm được tàn hương cái này mấu chốt nhất vật liệu, đã là to lớn đột phá, thành công bên trong linh cảm chiếm chín mươi chín phần trăm, tiếp theo chính là kia một phần trăm cố gắng.

Hắn tin tưởng, kia một phần trăm không cách nào trở thành hắn thông hướng thành công trên đường trở ngại.

Dưới mắt thí nghiệm vật liệu còn không thể hoàn toàn cùng lúc đầu hương giống nhau như đúc, muốn đạt tới lúc đầu phụ thể thời gian cùng hiệu quả, tự nhiên cũng là không thể nào.

Chỉ cần về sau chậm rãi tìm kiếm thích hợp vật liệu, hiệu quả tất nhiên sẽ càng ngày càng tốt.

Viên Minh âm thầm trầm ngâm, nhìn về phía trên bàn cái khác mấy cây màu đen dài hương.

Còn lại những này hương cũng đều là cùng một đám lần vật liệu hỗn tạp cùng một chỗ làm, nghĩ đến cho dù đều có thể giúp hắn thực hiện phụ thể, hiệu quả khẳng định cũng là không sai biệt lắm.

Cho nên còn phải tiếp tục thí nghiệm, đương nhiên, đồng thời cũng phải tiếp tục dùng pháp lực trợ giúp lư hương khôi phục.

Bất quá lần tiếp theo thí nghiệm, nhanh nhất cũng phải là bảy ngày sau đó.

Chạng vạng tối, Viên Minh đi ra sương phòng, đối diện liền thấy Ô Tang một mặt không vui hướng hắn đi tới.

"Viên tiểu hữu, ngươi hôm nay vô lễ hành vi, nhất định phải lại cho ta một lời giải thích? Dát Long sư huynh vẫn là rất bất mãn, hắn đã yêu cầu ta của ngươi trục xuất trong miếu." Ô Tang vừa thấy mặt, liền mở miệng chất vấn nói.

Đương nhiên, trong đó có tương đương một bộ phận nguyên nhân là, kia chút điểm đền bù ở đại bộ phận phân cho dát Long sư huynh về sau, hắn còn bị dát long thậm chí trụ trì hung hăng chửi mắng một trận, tâm linh của mình nhận lấy tổn thương nghiêm trọng.

Nhất định phải thêm tiền!

Vậy mà lúc này, Viên Minh kỳ thật đã không quan trọng.

Chế hương công nghệ hắn đã nắm giữ, ngày nay cũng tìm được chế hương mấu chốt, lưu không lưu tại nơi này, cũng đã không có có quan hệ gì.

"A, chẳng lẽ kia phần áy náy còn là chưa đủ sao?" Viên Minh hỏi ngược lại.

"Dát Long sư huynh thế nhưng là thiết diện vô tình, không có ta từ đó hòa giải hắn đã sớm dẫn người đem ngươi đuổi ra ngoài! Ngươi hôm nay đến lấy thêm ra chút thành ý, nếu không ta chỗ này không có cách nào bàn giao." Ô Tang tức giận hét lên.

"Đền bù không có vấn đề, bất quá ngươi cũng phải giúp ta một điểm nhỏ." Viên Minh suy nghĩ một chút sau trên mặt không có chút nào dị sắc cười tủm tỉm trả lời.




