




Chương 136: Mượn đỉnh


"Đến, đứng dậy luyện một chút." Viên Minh ở trong lòng mặc niệm.

"Đi, đi ngự hoa viên, trẫm nếu lại luyện tay một chút." Không biết có phải hay không là Viên Minh nhắc tới có tác dụng, tiểu hoàng đế vậy mà thực muốn đi luyện tập Hỏa Bạo Thuật.

Viên Minh cũng đi theo trong lòng có chút kích động.

Chỉ là, tiểu hoàng đế vừa mới đứng dậy chính Viên Minh trước hết cảm thấy một hồi mê muội, thần hồn của hắn lần nữa về tới trong cơ thể mình.

"Hỏa Bạo Thuật, nguyên lai gọi Hỏa Bạo Thuật ······" Viên Minh tỉnh lại về sau, lông mày sâu nhàu, chỉ cảm thấy cái tên này một lời khó nói hết.

Hắn nhìn trước mắt dập tắt hắc hương trong lòng bất giác có chút buồn bực.

"Gia nhập linh thạch bột phấn tác dụng, không thế nào lớn nha ···. . ."

Lần này phụ thể thời gian thoáng có chỗ tăng trưởng, nhưng cũng so trước đó chỉ nhiều chỉ là mấy hơi mà thôi, bất quá, cái này nhìn như không hề có tác dụng mấy hơi, lại cho Viên Minh một cái dẫn dắt.

Có lẽ tàn hương chỉ là mở ra phụ thể ngưỡng cửa chìa khoá, cho nên nó lượng nhiều lượng ít không ảnh hưởng được phụ thể thì dài, mà muốn chế tạo ra cùng nguyên thủy hắc hương đồng dạng chân chính hắc hương, chỉ sợ vẫn là đến tìm kiếm càng nhiều tương ứng, ẩn chứa có linh lực linh tài, không ngừng nếm thử mới có thể.

Mà cái này, là hắn ở toà này tiểu thần trong miếu không cách nào hoàn thành sự tình.

"Nếu là thời gian lại thêm chút liền tốt, nếu có thể đi theo tiểu hoàng đế cùng một chỗ lại thi triển một lần Hỏa Bạo Thuật, nhất định có thể có càng sâu cảm ngộ." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn tựa như là một cái đi theo tân khoa Trạng Nguyên cùng một chỗ tham gia khoa khảo cống sinh, không chỉ có thể nhìn thấy cái trước bài thi, còn có thể biết đối phương giải đáp mạch suy nghĩ, một khi bản thân làm lên văn chương đến, liền có thể nước chảy mây trôi, không trở ngại chút nào.

"Thôi, xuất hiện lâu như vậy, cũng là thời điểm lên đường trở về tông môn, vừa vặn Cửu Nguyên Quyết cùng Minh Nguyệt Quyết tu luyện cũng đều có đột phá dấu hiệu, nên trở về tông môn bế quan một hồi." Viên Minh phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi nói.

Hắn đứng dậy đem trong khoảng thời gian này sưu tập chế hương vật liệu cùng còn lại tàn hương, tất cả đều thu vào trong trữ vật đại.

Sau đó lại đem nhẫn trữ vật cùng bên trong đồ vật cũng đều lấy ra, chuyển dời đến trong túi trữ vật, đem thiếp thân thu vào.

Một khi trở lại trong tông môn, thứ này liền nhận không ra người.

Đợi đến hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Viên Minh đóng cửa phòng, định tìm đến Ô Tang cáo tri một tiếng, lại đi rời đi.

Nhưng mà, tìm một vòng đều không nhìn thấy hắn.

Ngay tại Viên Minh đi mau đến cửa miếu lúc, chợt nghe bên ngoài một hồi ồn ào, tựa hồ có người đang khóc trách móc.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, liền thấy Ô Tang mặt đầy râu gốc rạ, một thân bụi đất địa đổ rạp ở cửa miếu bên ngoài.

"Dát Long sư huynh, ngươi cũng không thể đuổi ta đi a ··. . . ." Ô Tang nhào lấy đi bắt Dát Long góc áo, miệng ở bên trong khóc trách móc không thôi.

"Hừ, ngươi thị cược thành tính, chết cũng không hối cải, nơi này chứa không nổi ngươi, ngươi vẫn là nhanh đi nơi khác." Dát Long một mặt chán ghét, lên tiếng trách mắng.

Bên cạnh người vây xem không nhiều, nhưng đều là một mặt trêu tức, nhìn xem náo nhiệt.

Viên Minh nghe vậy liền minh bạch, trách không được những ngày qua vẫn luôn không có lại nhìn thấy qua Ô Tang, hắn hơn phân nửa là được bản thân cho những cái kia ngân tệ về sau, cược nghiện phát tác, lại chạy về Thiết Hổ trấn cược đi.

Hắn âm thầm lắc đầu, nhìn thoáng qua, liền muốn rời đi.

Kết quả vừa ra cửa miếu, liền bị Ô Tang nhìn thấy, cái sau như là rơi xuống nước người bắt lấy tối hậu một cây rơm rạ, nhào lấy tới đi bắt hắn chân.

"Ô Tang, ngươi đây là làm gì?" Viên Minh nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát, nhíu mày hỏi.

"Ngươi giúp ta một chút, giúp ta van nài." Ô Tang vội vàng cầu đạo.

"Ta chỉ là ở nhờ ở đây khách nhân, nào có thỉnh cầu chủ gia quyền lực? Ô Tang huynh, ngươi vẫn là bản thân cùng Dát Long người coi miếu hảo hảo nói đi." Viên Minh vừa cười vừa nói.

Nói xong, hắn lại cùng Dát Long người coi miếu nói ra: "Trong khoảng thời gian này có nhiều quấy rầy, ta hôm nay liền muốn rời đi, đa tạ tiếp đãi."

Dát Long cùng hắn không có gì giao tình, nghe vậy cũng chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, không nói gì.

"Đều do hắn, ta đáng nhẽ ở trong miếu cần cù chăm chỉ chế hương, ngày đêm hảo hảo tu hành việc học, đều là hắn tới tìm ta, nhiễu loạn ta tu hành, mới khiến cho ta một lần nữa sa đọa." Ô Tang mắt thấy Viên Minh không chịu hỗ trợ, bỗng nhiên đứng dậy chỉ vào hắn, tàn khốc nói.

Nghe thấy lời ấy, đám người nhao nhao hướng Viên Minh ném đi ánh mắt nghi ngờ.

"Ta chỉ cảm thấy niệm tại Khuyển Nha Thần đại nhân cấp cho ta chỉ dẫn, thường xuyên cho Ô Tang chút tiền hương hỏa cùng tiền ăn, để hắn hỗ trợ chuyển giao trong miếu, cũng không có để hắn lấy tiền đi cược a." Viên Minh một mặt vô tội, mở miệng nói ra.

"Ô Tang, trong miếu cũng không gặp ngươi cầm qua thí chủ tiền hương hỏa đến, xem ra đều là bị ngươi cầm đi cược a?" Dát Long sắc mặt ngưng tụ, hiển nhiên cũng là nổi cơn tức giận.

Hắn lời này vừa nói ra, vây xem đám người nghi hoặc, cũng tất cả đều biến thành phẫn nộ.

Ô Tang đây là tại lừa gạt Khuyển Nha Thần đại nhân!

"Rơi vào qua muốn sông người, cuối cùng sẽ liên tiếp rơi vào, vĩ đại Khuyển Nha Thần đại nhân cũng khó có thể bài trừ ngươi mê chướng. Ô Tang, Cửu Lý Miếu không chào đón ngươi, ngươi đi đi." Dát Long dứt lời, quay người rời đi.

Viên Minh nhìn thoáng qua thần sắc đờ đẫn Ô Tang, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn, thần không biết quỷ không hay ở Ô Tang trong túi thả một viên kim đậu, một giọng nói: "Cược cẩu chết không yên lành a!"

Sau đó lắc đầu rời đi, hoàn toàn kết nhân quả.

Về phần Ô Tang phải chăng có thể thống cải tiền phi, hắn là không ôm ấp hi vọng.

Nửa ngày sau.

Thiết Hổ trấn một chỗ cao lớn trong lầu các, một gian trang trí dị thường trang nhã trong rạp.

Viên Minh từ trong ngực lấy ra một phong xi đóng kín phong thư cùng một túi tiền nhỏ,

Giao cho ngồi ở đối diện một gã giả khảo cứu nam tử trung niên.

Phong thư bên trên viết mấy cái đen nhánh chữ lớn "Trấn Nam tướng quân Viên Tộ Trùng thân khải!

"Tiền chưởng quỹ, vậy làm phiền." Viên Minh mở miệng nói.

"Các hạ yên tâm, toàn bộ Nam Cương Bắc Vực nếu nói cái nào thương hội đáng tin nhất, không phải ta Trung Hải thương hội không ai có thể hơn. Ta có thể vỗ bộ ngực cam đoan, đồ vật nhất định an toàn đưa đến Đại Tấn đô thành." Trung niên chưởng quỹ ước lượng tiền trong tay túi, vừa cười vừa nói.

Viên Minh gật gật đầu, đứng dậy rời đi lầu các.

Lưu lạc tiên mộng hôm sau xa, một tờ thư nhà báo bình an.

Kia trên tờ giấy có bản thân dùng bạch ngọc chiếc nhẫn đắp lên ấn ký, chắc hẳn phụ thân đại nhân hẳn là nhận ra đi.

Đã xác định thân phận của mình, mặc dù ký ức chưa hoàn toàn khôi phục, lại tạm thời còn không cách nào trở về Đại Tấn, nhưng cho phụ mẫu đưa phong thư nhà, lệnh Nhị lão không cần chờ mong vẫn là phải muốn làm.

Tính toán ra, bản thân khoảng cách lần kia đi sứ ngoài ý muốn "Mất tích", cũng muốn nhanh hai năm đi.

Sau nửa tháng Viên Minh một lần nữa về tới Bích La Động.

Hắn đi trước Phương Cách sư huynh nơi đó báo cái đến, sau đó mới trở lại trụ sở của mình.

Bởi vì rời đi thời điểm, Viên Minh cho trên cửa phòng khóa, cho nên phòng một mực không ai tới quét dọn, bên trong tích một tầng thật dày tro bụi.

Hắn đi vào bên cửa sổ, liếc mắt liền thấy bàn bên trên tấm kia cho Tịch Ảnh nhắn lại trang giấy, vẫn như cũ bày để lên bàn.

Chỉ bất quá giấy trắng bị xé thành hai nửa, một nửa dưới góc phải, nhiều một cái nho nhỏ vuốt mèo ấn ký.

"Hỏa khí còn không nhỏ nha."

Viên Minh cười nhạo một tiếng.

Mà trên mặt bàn, còn có một số cái khác tạp nhạp trảo ấn, hiển nhiên, ở hắn rời đi thời gian ở bên trong, ngoại trừ Ngân Miêu Tịch Ảnh tới qua bên ngoài, Hỏa Sàm Nhi đã từng tới qua.

Viên Minh đang định bản thân thu thập một chút lúc, Bá Thổ liền đã bưng một chậu thanh thủy chạy tới.

Nói là lúc trước nhìn thấy Viên Minh trở về, liền nhanh đi làm chuẩn bị.

Hắn làm việc tay chân lanh lẹ, rất nhanh liền đem trọn gian phòng ốc quét vẩy sạch sẽ, sừng nơi hẻo lánh rơi đều sáng bóng không nhiễm trần thế.

Bá Thổ làm việc tốt tình về sau, liền chuẩn bị rời đi.

Viên Minh gọi lại hắn về sau, cho hắn một túi ngân tệ, mới khiến cho hắn rời đi.

Ở Bích La Động làm nô bộc, có không ít đều là giống như Cáp Cống, thời gian quá khổ, hoặc là có cái gì khảm qua không được mà, mới không được đã bị bán vào tới.

Những vàng bạc này tiền tài đối Viên Minh tới nói ý nghĩa không lớn, đối bọn hắn nhưng như cũ mười phần trọng yếu.

Cũng coi là lấy chi tại thế tục, về chi tại thế tục đi.

Bá Thổ quỳ xuống đất lễ bái, thiên ân vạn tạ về sau, mới mắt đỏ rời đi.

Viên Minh làm sơ tu chỉnh về sau, liền gọi ra lư hương đặt trên bàn, bắt đầu tiếp tục hướng

Lấy trong đó độ nhập pháp lực.

Tính được, hôm nay lại là ngày thứ bảy.

Ước chừng một nén nhang về sau, Viên Minh dừng động tác lại, lư hương bên trên Thái Cực đồ án lần nữa phát sáng lên.

Hắn nhìn thoáng qua lư hương, đang muốn lấy ra tự chế hắc hương lúc, đóng cửa sổ bỗng nhiên vừa mở, một cái bóng từ đó chợt lóe lên.

Viên Minh trong lòng xiết chặt, vô ý thức liền muốn thu hồi lư hương.

Chỉ là còn không đợi hắn có hành động, bỗng nhiên phát giác trên tay chợt nhẹ, cúi đầu nhìn lại lúc, mới phát hiện bản thân hai tay trống trơn, lư hương đã không thấy bóng dáng.

"Nguy rồi." Viên Minh thấy thế, lập tức kinh hãi.

Lúc này, chợt thấy cửa sổ chỗ, Ngân Miêu Tịch Ảnh thân ảnh hiển hiện, bên người của nó thình lình lơ lửng con kia thanh sắc lư hương.

Lư hương bên trên bọc lấy một tầng ngân sắc quang mang, cùng Ngân Miêu Tịch Ảnh tương liên.

"Tịch Ảnh? Ngươi làm cái gì vậy?" Viên Minh thấy là Ngân Miêu Tịch Ảnh, thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng không vui nói.

Ngân Miêu Tịch Ảnh trả lời: "Cái đỉnh này cho ta mượn chơi mấy ngày." Chợt thân hình nhảy lên, liền nhẹ nhàng nhảy lên ngoài cửa sổ cành cây, hướng phía bên ngoài đi.

Viên Minh mơ hồ phát giác Ngân Miêu Tịch Ảnh trong ánh mắt mang theo một tia khó nén giảo hoạt, nhưng động tác lại không chậm chút nào địa lập tức vọt lên, hướng phía ngoài cửa sổ đuổi theo.

Nhưng mà, hắn truy ra đến bên ngoài lại chỉ thấy Ngân Miêu Tịch Ảnh bóng lưng, lật ra tường vây, đã đã đi xa.

"Tịch Ảnh ···. . ."

Viên Minh hét lớn một tiếng, liền vội vàng đuổi theo.

Ngân Miêu Tịch Ảnh tốc độ cực nhanh, ở đâu là Viên Minh có thể đuổi kịp, chạy vào trong núi rừng rậm, hai ba lần liền mất tung ảnh, Viên Minh thần thức phạm vi có hạn, căn bản là không có cách dò xét.

Cho tới giờ khắc này, Viên Minh mới phát giác lư hương đến Ngân Miêu Tịch Ảnh trong tay.

Chỉ là hắn thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, Ngân Miêu Tịch Ảnh vì sao lại đột nhiên đoạt hắn lư hương, thật chỉ là mượn mấy ngày?

Quá khứ ở chung bên trong, hắn cũng không chỉ một lần địa xuất ra qua lư hương, thậm chí còn tự tay giao cho đối phương để hắn xem xét, khi đó cũng không gặp Tịch Ảnh có gì không ổn cử động.

Lư hương đối với hắn ý nghĩa phi phàm, Viên Minh một bên nỗi lòng lo lắng nghĩ đến, một bên hai ngón đè lại mi tâm, thi triển Minh Nguyệt Quyết, đem ba con hồn nha từ thức hải bên trong rút ra.

Hồn nha giương cánh bay ra, hướng phía núi rừng bên trong tìm kiếm mà đi.

Nhưng mà, mặc kệ chỗ kia, đều không thể nhìn thấy Ngân Miêu Tịch Ảnh cái bóng.

Viên Minh lông mày vặn thành u cục hắn đã sớm ý thức được, nếu là Ngân Miêu Tịch Ảnh cố ý che dấu, bản thân căn bản là không có cách phát hiện đối phương.

"Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh, nhất định còn có biện pháp ······" Viên Minh ngừng lại, để cho mình bình tĩnh suy nghĩ.

Giải trừ hốt hoảng trạng thái, bình tĩnh suy nghĩ về sau, Viên Minh quả nhiên nghĩ đến biện pháp.

Lư hương với hắn mà nói, cũng không phải là một kiện phổ thông pháp khí, hắn cùng lư hương ở giữa là có đặc thù liên hệ.

Viên Minh nhìn thoáng qua cánh tay của mình, chợt thu hồi hồn nha, khoanh chân ngồi trên mặt đất.

Sau đó, tay hắn vuốt trên cánh tay nguyên bản lư hương hình xăm vị trí, thần niệm kiềm chế, bắt đầu nếm thử cùng lư hương câu thông, đem bản thân triệu hoán nó trở về ý niệm truyền tống ra ngoài.

Viên Minh cũng không biết dạng này có hữu dụng hay không, nhưng đây là hắn ngày nay duy nhất có thể nếm thử biện pháp.




