




Chương 137: Tức giận


Một bên khác.

Ngân Miêu Tịch Ảnh lôi cuốn lấy lư hương, đi tới cách đó không xa trên một cây đại thụ.

Đây là một gốc to lớn trăm năm cây già, cách mặt đất mười trượng chạc cây chỗ có cái bị đào ra bí ẩn cây nhỏ động, trong thụ động làm nền lấy da lông cùng tơ lụa, vẫn còn một cái tơ lụa bao làm thành gối đầu.

Ngân Miêu Tịch Ảnh đem đỉnh đặt ở trước người, nâng lên một cái móng vuốt phóng ở bên trên. Một đạo ngân quang tự hắn trảo tâm sáng lên, ngân sắc quang mang tạo thành một tòa pháp trận bao phủ thân lò, đạo đạo quang mang tích lũy đám, hướng phía lư hương bên trên tụ lại mà đi.

Nhưng mà, chờ giây lát, trên đỉnh lại không có phản ứng chút nào.

Ngân Miêu Tịch Ảnh trong mắt sáng lên nghi hoặc thần sắc, lông xù cái đầu nhỏ xích lại gần một chút, đang muốn quan sát tỉ mỉ lúc, chợt phát hiện đỉnh vậy mà tự hành tỏa ra ánh sáng, thân lò bắt đầu trở nên trong suốt hư hóa.

Ngân Miêu Tịch Ảnh đôi mắt lóe lên, vội vàng triệt hồi pháp lực.

Có thể lư hương hư hóa cũng không có kết thúc, thẳng đến ở nó ánh mắt nhìn chăm chú triệt để hư hóa, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Ngân Miêu Tịch Ảnh quai hàm một trống, trong lòng cả giận: "Ai nha, cái này ghê tởm vương bát đản, làm sao làm được?"

Cùng lúc đó, Viên Minh chỉ cảm thấy trên cánh tay một hồi ấm áp.

Một cái màu xanh đen lư hương hình xăm, dần dần rõ ràng nổi lên.

"Trở về!" Viên Minh thấy thế, lập tức đại hỉ.

Hắn sờ lên trên cánh tay hình xăm đồ án về sau, đứng dậy, liếc mắt nhìn hai phía, không nhìn thấy Ngân Miêu thân ảnh, chợt quay người trở về chỗ ở.

Sau khi trở về, hắn cũng mất tiếp tục chút hương, nếm thử phụ thể tâm tư, mà là ngồi nghiêm chỉnh tại bên cạnh bàn, lẳng lặng chờ đợi Ngân Miêu xuất hiện.

Quả nhiên, sau một lát, Ngân Miêu liền xuất hiện lần nữa ở cửa sổ.

Nó vẫn như cũ nện bước ưu nhã bộ pháp, không có chút nào đối cứng mới hành vi có chỗ áy náy, ngược lại thở phì phò đi xem Viên Minh.

"Hỏi cũng không hỏi liền lấy ta đồ vật, ngươi còn tức giận rồi?" Viên Minh tức giận nói

"Hừ, chẳng phải mượn mấy ngày chơi đùa nha, ngươi cũng quá nhỏ tức giận." Gặp Viên Minh chất vấn Ngân Miêu Tịch Ảnh nổi trận lôi đình, móng vuốt ở khung cửa sổ mài một cái, thanh âm ở Viên Minh bên tai vang lên.

"Thứ này cũng không phải tùy tiện chơi, bị người đoạt đi liền phiền toái." Viên Minh thần sắc nghiêm túc nói.

"Cướp đi? Ai dám! Cũng không nhìn một chút ta là ai?" Ngân Miêu tự ngạo nói

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, cái này lư hương đối ta rất trọng yếu ·····." Viên Minh kiên nhẫn nói.

"Ta chính là muốn chơi ngươi lư hương, chính là muốn chơi, ngươi cái này quỷ hẹp hòi, cũng không nhìn một chút là ai giúp ngươi tu luyện, chơi một lát làm sao rồi? Lại thế nào à nha? Quỷ hẹp hòi!" Ngân Miêu Tịch Ảnh căn bản không nghe Viên Minh, trực tiếp ngắt lời, kêu lên.

Viên Minh nghe đến đó có điểm tâm hư, đành phải tiện tay vung lên, lư hương lần nữa hiện lên ở trên tay, hắn đặt lên bàn, nói ra: "Tốt, tốt, ngươi chơi đi, ngay ở chỗ này chơi."

"Ta hiện tại không có hứng thú, không gì lạ." Ngân Miêu liếc qua lư hương chậm rãi ghé vào bệ cửa sổ, đem cái đầu nhỏ gối lên hai con chân trước bên trên, ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Bầu không khí có chút ngưng kết, Viên Minh suy nghĩ một chút mở miệng nói:

"Ngươi muốn cái này lư hương làm cái gì? Có thể cùng ta nói một chút sao?"

Kỳ thật liên quan tới Ngân Miêu xuất hiện, hắn một mực có nghi ngờ trong lòng, ngay từ đầu cũng đều có chỗ phòng bị, chỉ bất quá ở chung thời gian lâu dài, tăng thêm Ngân Miêu xác thực đưa cho bản thân không ít trợ giúp, còn đã cứu bản thân, từ trong đáy lòng hắn đã coi Ngân Miêu là thành bằng hữu.

"Không nói cho ngươi, ta hiện tại mặc kệ ngươi." Ngân Miêu Tịch Ảnh thanh âm ở Viên Minh não hải vang lên.

"Vậy ta đoán xem xem." Viên Minh nói.

Ngân Miêu Tịch Ảnh ánh mắt bị lệch, hai con ngươi nhìn về phía Viên Minh, chớp động hai lần, muốn nghe xem Viên Minh có thể nói ra đạo lý gì.

"Ta tu luyện Minh Nguyệt Quyết thời điểm, đem cái này lư hương gọi ra, cảm giác hắn có trợ giúp vững chắc thần hồn, tăng trưởng hồn lực, ngươi cũng có một dạng cảm thụ đi." Viên Minh tiếp tục nói.

Hắn đã sớm phát hiện, trước đây Tam động chủ con kia nghịch ngợm Hỏa Sàm Nhi sở dĩ sẽ thích thân cận bản thân, hơn phân nửa cũng là duyên tại đây.

"Xem ra ngươi không ngu ngốc a, khai khiếu sao? Để cho ta sờ sờ đầu của ngươi, khả năng sừng dài." Ngân Miêu duỗi ra óng ánh sáng long lanh móng vuốt sờ về phía Viên Minh ý thức.

Viên Minh thấy thế vô ý thức vừa trốn Tịch Ảnh một móng vuốt đem Khôn Đồ chém xuống tại địa cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt, hắn cũng không muốn bị cái này móng vuốt sờ lên một lần.

"Ngừng, ngừng, ngươi cái này móng vuốt không nặng không nhẹ, quá dọa người." Viên Minh giật nảy mình, nói.

"Đồ hèn nhát, ta thật muốn hại ngươi, còn cần chờ hiện tại? Đã sớm một móng vuốt xuống dưới, giết người đoạt đỉnh." Ngân Miêu Tịch Ảnh khinh thường nói.

"Vậy ngươi vì sao không động thủ đâu?" Viên Minh kỳ quái hỏi.

"Không nói cho ngươi, gặp lại." Đột nhiên Ngân Miêu thân hình như điện nhảy xuống, vung trảo quét qua, liền đem trên bàn tấm kia bị xé thành hai nửa giấy hoa tiên lấy đi, quay người nhảy lên đến bên cạnh trên cây.

Viên Minh thầm nghĩ trong lòng: "Tịch Ảnh, giống như không tức giận a ···. . ."

"Tịch Ảnh, ta ngày mai liền muốn bắt đầu tiến về Thập Vạn Đại Sơn bế quan tu luyện." Viên Minh thấy thế, hướng về phía bên ngoài hô một tiếng.

"Tùy ngươi." Cái sau cũng không quay đầu lại, biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

Viên Minh nhìn qua Ngân Miêu Tịch Ảnh rời đi phương hướng, khắp khuôn mặt là vẻ phức tạp.

Hắn cùng cái này Ngân Miêu gặp lại đến nay, phát hiện nó nguyên bản loại kia tính tình cao ngạo, chậm rãi có không nhỏ cải biến, có đôi khi còn có chút đáng yêu.

Kỳ thật bản thân chậm rãi tu luyện có một chút thành tựu về sau, phát hiện thần hồn câu thông cũng không đơn giản.

Tịch Ảnh lai lịch nhất định bất phàm, mà lại "Tịch Ảnh" danh tự này, nghe giống như là nữ tử cho nó khởi?

Một lát sau, Viên Minh lấy lại tinh thần, đem cửa sổ đóng lại, sau đó một lần nữa đem lư hương đặt lên bàn, đốt lên tự chế hắc hương.

Lần này phụ thể trước đó, hắn đồng dạng ở trong lòng mặc niệm lấy tiểu hoàng đế, kết quả lại không có thể phụ thể ở trên người hắn, mà là lại phụ thể ở phủ tướng quân hạ nhân trên thân

Cái này khiến Viên Minh hơi nghi hoặc một chút, không biết có phải hay không là bản thân trước đó suy đoán có sai, lại hoặc là lần này phụ thể trước đó ý niệm không đủ chuyên chú.

Dù sao bị Ngân Miêu Tịch Ảnh như vậy giày vò một lần về sau, tinh thần của hắn hoàn toàn chính xác không có trầm tĩnh lại, tâm tư có chút lộn xộn.

Bất quá, mặc kệ là bởi vì cái gì, hắn đều muốn tạm thời dừng lại một thời gian, không thể bởi vì phụ thể khả năng mang tới chỗ tốt, liền quên đi khắc khổ tu hành tất yếu.

Hắn chân chính lập thân gốc rễ, vẫn là thực lực bản thân, tiếp xuống một đoạn thời gian, nhất định phải chuyên chú vào bế quan tu luyện.

Ngày thứ hai, Viên Minh liền lên đường đi đến Thập Vạn Đại Sơn.

Hắn tìm một chỗ cây rừng tươi tốt sơn lâm, chặt cây cây cối, ở một gốc cổ thụ che trời bên trên xây dựng một tòa giản dị nhà gỗ.

Nơi này Mộc thuộc tính linh khí đầy đủ, chính là hắn tiếp xuống một đoạn thời gian bế quan tu hành chỗ.

Đợi đến nhà gỗ dựng hoàn tất, đã là ban đêm.

Viên Minh đi vào dưới cây , dựa theo bản thân làm phi mao thú nô thời điểm quen thuộc, dùng tảng đá vây ra một cái lò sưởi, ở bên trong lấp lên củi cùng lá khô.

Chỉ là lần này hắn không tiếp tục dùng cây châm lửa châm lửa.

Mà là tại khoảng cách lò sưởi ngoài một trượng đứng vững, hai chân một phần đóng tốt lập tức bộ, hai tay nâng lên, một cái tay đỡ giữ tại một cái khác chỗ cổ tay.

Sau đó, hắn nhắm mắt ngưng thần, lần nữa hồi tưởng lại ngày đó phụ thể ở tiểu hoàng đế trên thân, cùng hắn cùng nhau thi triển Hỏa Bạo Thuật thì cảnh tượng.

Nương theo lấy trong miệng nhẹ giọng ngâm tụng, trong cơ thể hắn pháp lực cũng dọc theo một đầu định tốt đường đi bắt đầu lưu chuyển, hướng phía hắn dựng thẳng lên ngón trỏ đầu ngón tay chảy xuôi mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn nắm đấm lớn hỏa diễm "Ầm" một tiếng dấy lên, lơ lửng ở đầu ngón tay của hắn bên trên.

Hỏa diễm tích lũy đám, nhiệt lực bành trướng, nhiệt độ cao rừng rực lan tràn, dâng lên từng cơn khí lãng, đem Viên Minh tóc trên trán đều thổi đến có chút giương lên, khuôn mặt cũng bị ánh lửa chiếu rọi đến đỏ bừng.

Viên Minh ổn định tâm thần, bắt đầu dựa theo bản thân lúc trước suy đoán, nếm thử thôi động pháp lực, hướng phía đã thành hình hỏa cầu bên trong, quán chú đi vào.

Ngay từ đầu, hắn không dám quá mức đại khai đại hợp, nghiêm ngặt khống chế pháp lực như là tia nước nhỏ, tụ hợp vào đầu ngón tay.

Kia nguyên bản lớn chừng hột đào hỏa cầu, ở pháp lực tụ hợp vào một cái chớp mắt, phun ra ra một đầu ngọn lửa, tiếp theo khôi phục lại bình tĩnh, nhưng hỏa cầu thể tích lại bắt đầu chậm rãi phồng lớn.

Cảm giác được cũng không cái gì không ổn về sau, Viên Minh liền bắt đầu yên tâm độ nhập pháp lực.

Một cỗ pháp lực từ đan điền cấp tốc tuôn ra, không ngừng tụ tập tiến vào hỏa cầu bên trong, chậm chạp tăng trưởng hỏa cầu lập tức bắt đầu nhanh chóng biến lớn, chỉ chốc lát sau liền trở nên như là hài nhi đầu lớn nhỏ.

Hỏa diễm màu sắc cũng từ xích hồng biến thành vàng sáng, nóng rực nhiệt độ, đã thiêu đốt đến Viên Minh da mặt căng lên, trong không khí cũng tràn ngập khởi một cỗ cháy bỏng khí tức.

Nhưng tới kèm theo, là Viên Minh thể nội pháp lực cấp tốc trôi qua, cơ hồ đã đến mất khống chế tình trạng.

Ngay tại Viên Minh cảm giác pháp lực đã không đáng kể, dự định ném ra hỏa cầu lúc, hắn trong đan điền tồn trữ pháp lực, cũng đã trước một bước đến đáy.

Kia to lớn hỏa cầu phát hỏa lưỡi đình chỉ phun ra, thể tích cũng không còn phồng lớn, chỉ là kéo dài một hai hơi, liền "Phanh" nhưng vỡ vụn ra, hóa thành vô số tia lửa, tiêu tán trong không khí.

Viên Minh chán nản ngay tại chỗ, chỉ cảm thấy đan điền khốn cùng, người cũng giống là bị rút khô tinh lực.

Hắn vội vàng lấy ra một viên linh thạch nắm trong tay, một bên ngồi xếp bằng tu luyện, một bên hấp thu trong đó linh lực, trợ giúp bản thân khôi phục nhanh chóng.

Phen này nghiệm chứng về sau, Viên Minh phát hiện, bản thân đan điền pháp lực dự trữ, lại còn không bằng tiểu hoàng đế.

Cái sau có thể chèo chống đến hỏa cầu phồng lớn đến trưởng thành đầu lớn nhỏ, mà bản thân lại làm không được.

Có thể nói, là Viên Minh lần kia ngoài ý muốn phụ thể, trợ giúp tiểu hoàng đế mở ra con đường tu hành, cho nên bọn hắn thời gian tu hành hẳn là không sai biệt nhiều, nhưng kết quả lại là Viên Minh rớt lại phía sau không ít.

Ở trong đó tự nhiên có ngoại bộ điều kiện khác biệt, dù sao thân là Đại Tấn nước Hoàng đế, hẳn là không thiếu tu hành tài nguyên, nhưng hắn tu hành tư chất, chỉ sợ cũng là vạn người không được một.

"Cái này Hỏa Bạo Thuật, tựa hồ chỉ cần không ngừng độ nhập pháp lực, liền có thể một mực duy trì tăng trưởng, chí ít lấy pháp lực của ta, tạm thời không cách nào nếm thử ra cực hạn của nó." Viên Minh suy tư nói.

Thẳng đến sau nửa đêm lúc, Viên Minh mới rốt cục khôi phục đan điền pháp lực.

Hắn lại không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử.

Lần này, hắn nghiêm mật chú ý đan điền pháp lực biến hóa, không tiếp tục như lần trước như thế tiêu hao hết pháp lực, để hỏa cầu tự hành chôn vùi.

Mà là, ở pháp lực sắp tiêu hao hết trước một cái chớp mắt, dùng hết khí lực, đem nó hướng phía trước người lò sưởi ở bên trong, đập tới.

Chỉ gặp màu vàng sáng hỏa cầu bay vào lò sưởi, rơi xuống đất một nháy mắt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Một đoàn to lớn hỏa diễm tự lò sưởi bên trong nổ bể ra đến, vô số hỏa đoàn lôi cuốn lấy bùn đất cùng đá vụn vẩy ra, tạo thành một cái phương viên hơn một trượng hỏa diễm tràn ra ngoài giới.

"Chơi lớn rồi!" Viên Minh trong lòng lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Hừng hực nhiệt độ hỗn hợp có khí lãng đá vụn, mang theo một cỗ vô cùng mạnh mẽ lực trùng kích, hướng bốn phía quét sạch mà ra.




