




Chương 138: Loại thứ tư năng lực


Viên Minh thấy tình huống không ổn, vội vàng lui lại né tránh, kết quả vẫn không thể nào hoàn toàn né tránh bị một cỗ nóng rực khí lãng trực tiếp bị hất tung lên.

Chờ hắn xoa ngực, mặt mày xám xịt địa từ dưới đất bò dậy lúc, mới nhìn đến bản thân dùng tảng đá dựng lên tới lò sưởi đã biến thành một cái ba thước vuông cháy đen hố to, phía trên còn bốc lên từng sợi khói trắng.

Chung quanh ba trượng bên trong cây cối đã bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, rách mướp, thân cây cháy đen một mảnh, còn có thể nhìn thấy có ngọn lửa đang thiêu đốt.

Trước mắt một màn này cảnh tượng, để Viên Minh có chút trợn mắt hốc mồm.

Hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp hỏa cầu thuật, loại này Hỏa thuộc tính cơ sở nhất công kích pháp thuật trước đây Trần Uyển liền phóng thích qua, mà cái này Hỏa Bạo Thuật uy lực, chính là mười cái Hỏa Cầu Thuật cũng so ra kém a.

Chỉ sợ tu vi so với mình lại cao hơn hơn mấy tầng nội môn đệ tử, thậm chí Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng vô pháp đối mặt một kích này đi!

Sau khi kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là mãnh liệt rung động cùng kinh hỉ.

"Đến chăm chỉ tu luyện, chỉ có ngưng tụ càng nhiều pháp lực, mới có thể đem này thuật uy lực tăng lên càng mạnh." Viên Minh trong lòng mặc nghĩ, nếu là có này thuật bàng thân, chỉ cần vận dụng thoả đáng, lại dựa vào linh thạch, cho dù gặp lại trước đây bị Khôn Đồ bọn người vây công tình huống, cũng căn bản không cần buồn.

"Oanh "

Đúng lúc này, một đạo bóng đen to lớn, từ Viên Minh trước mắt ầm vang rơi đập, phát ra to lớn tiếng vang đem nó giật nảy mình.

Hắn bỏ ra một ngày mới dựng nhà trên cây, theo đứt gãy thân cây, ở trước mắt hắn ngã cái nhão nhoẹt.

"Ai, xem ra cần phải chuyển sang nơi khác."

Thời gian nhoáng một cái, đi tới mấy tháng.

Thập Vạn Đại Sơn bên trong, một mảnh rừng rậm ở trong.

Một gốc cổ thụ che trời trên đỉnh cây, mang lấy một cái nhân công dựng sàn gỗ, một bóng người ngồi xếp bằng trên đó, đắm chìm ở ánh trăng trong sáng bên trong.

Trong ngực của hắn ôm một con thanh sắc lư hương, toàn thân tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Đúng lúc này, bao phủ quanh người hắn vầng sáng bỗng nhiên rụt lại một hồi, toàn bộ về tới trong cơ thể của hắn.

Mà chỗ mi tâm của hắn, lại có quang mang sáng lên, một con màu sắc đen nhánh, mi tâm lại có một túm lông trắng độ nha, từ kia phiến mông lung sáng ngời bên trong chui ra, hướng phía phía đông không trung, giương cánh bay cao rời đi.

Theo sát phía sau, lại có một con màu đen hồn nha bay ra, hướng phía phía tây giương cánh mà đi.

Sau đó là cái thứ ba, tối hậu bay ra con thứ tư.

Bốn cái hồn nha chia ra hướng phía Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị giương cánh mà đi, Viên Minh trong thức hải lập tức xuất hiện bốn cái phương hướng khác nhau hình tượng, chính là xuyên thấu qua bốn cái hồn nha thị giác nhìn thấy.

Ngay tại vừa mới, hắn Minh Nguyệt Quyết rốt cục tu thành tầng hai công pháp, thần hồn chi lực phóng đại, ngưng tụ ra con thứ tư hồn nha.

Bốn cái hồn nha không ngừng hướng nơi xa bay vút, tốc độ không coi là nhiều nhanh, chỉ cùng bình thường độ nha tương đương, nhưng lần này bay vút ra khoảng cách lại là gia tăng nhiều.

Mỗi một cái đều là đến hai mươi dặm bên ngoài, cùng Viên Minh ở giữa liên hệ mới bắt đầu suy giảm, trong tầm mắt hình tượng lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ.

Viên Minh tâm niệm vừa động, triệu hoán bốn cái hồn nha một lần nữa bay trở về.

Một phen cảm thụ thể nghiệm về sau, hắn phát giác được bốn cái hồn nha hồn lực ba động so với trước kia mạnh mẽ hơn không ít, ý vị này nếu như hắn lần nữa phát động Va Hồn năng lực, uy lực cũng sẽ so trước đó càng thêm cường đại.

Cùng hắn tu vi đẳng cấp giống nhau tu sĩ, căn bản gánh không được hắn một lần Va Hồn công kích.

Mà trong khoảng thời gian này đến nay, Viên Minh ban ngày gấp rút tu luyện Cửu Nguyên Quyết, trong đêm không ngừng tu hành Minh Nguyệt Quyết, không chỉ là hồn tu công pháp có tiến bộ nhảy vọt, hắn Cửu Nguyên Quyết công pháp cũng đã tu luyện đến tầng thứ chín.

Dưới mắt, Viên Minh tu vi đã là luyện khí chín tầng.

Pháp lực tu vi tăng trưởng, để hắn ở Mộc Thứ Thuật cùng Mộc Lao Thuật các loại thuật pháp tu vi bên trên càng thêm tinh tiến, thi triển thuật pháp tốc độ cùng uy lực cũng đều tăng cường mấy phần.

Bốn cái hồn nha lục tục ngo ngoe bay vút trở về, lần nữa tiến vào Viên Minh thức hải.

Viên Minh chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra mừng rỡ thần sắc.

Lúc này, một đạo thân ảnh màu bạc nhờ ánh trăng, từ một gốc cổ thụ bên trên chậm rãi đi xuống, đi tới Viên Minh bên người.

"Đần như vậy người, có thể ngưng tụ ra con thứ tư hồn nha, xác thực ngoài dự liệu của ta." Viên Minh trong thức hải vang lên Ngân Miêu Tịch Ảnh thanh âm quen thuộc.

Ngân Miêu Tịch Ảnh quả nhiên xuất hiện hắn có thể cảm nhận được, bản thân bế quan trong khoảng thời gian này, cái này Ngân Miêu vẫn ở chung quanh.

Hắn lúc này hướng hắn nhìn sang, mở miệng nói: "Tịch Ảnh, ta lại nắm giữ một cái năng lực mới.

"Năng lực gì?"

Tịch Ảnh ngữ khí mang theo một tia rõ ràng kinh ngạc.

"Khống Thi." Viên Minh vừa cười vừa nói.

"Cái này sao có thể? hồn tu muốn nắm giữ Khống Thi năng lực, ít nhất cũng phải tu luyện tới Trúc Cơ kỳ về sau, nếu không thần hồn cường độ căn bản không đủ để chèo chống hắn Khống Thi." Ngân Miêu chợt cảm thấy có chút khó có thể tin.

Viên Minh thần hồn cường độ cùng thần hồn tăng trưởng tốc độ viễn siêu thường nhân, điểm này Ngân Miêu là biết đến, chỉ là thế nào cũng không nghĩ tới biết mạnh đến mức như thế không hợp thói thường.

"Cụ thể có được hay không, còn phải thử qua về sau mới có thể biết." Viên Minh nói.

"Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thể hay không chính làm được." Ngân Miêu thanh âm lập tức ở hắn thức hải vang lên.

Viên Minh nhẹ gật đầu, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, nhắm mắt thi triển khởi thần hồn bí thuật tới.

Chỉ chốc lát sau, chỗ mi tâm của hắn một con hồn nha giãy dụa lấy bay ra, lướt vào không trung, một chút xoay quanh về sau, liền hướng về một phương hướng bay đi.

Chỉ gặp hồn nha bay ra thất xa tám mươi trượng về sau, bỗng nhiên một con hướng xuống đất đâm xuống.

Phía dưới trong núi rừng, một cái che kín cành khô lá héo úa hố đất ở bên trong, tứ ngưỡng bát xoa nằm một bộ toàn thân độ cao hư thối, quần áo đã thành nê thi thể.

Ngực của hắn bụng bị đáy hố gai gỗ mũi nhọn xuyên qua, nhưng vết thương trí mạng lại là đã sụp đổ xuống xương sọ, nhìn xem tựa hồ là bị Hùng Bi một loại hung thú trọng kích chụp chết.

Màu đen độ nha bay đến cỗ thi thể kia trước mặt, làm sơ chần chờ, một con đụng vào nó kia nửa sập trong đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thi thể trong hai mắt, như có quỷ hỏa bốc lên, sáng lên hai đoàn hào quang màu xanh lục.

Một bên khác trong núi rừng, Viên Minh biểu hiện trên mặt một hồi vặn vẹo, trong thức hải của hắn vẫn như cũ duy trì hồn nha tầm mắt, chỉ bất quá thị giác trở nên có chút kỳ quái.

Lúc này, hắn cũng cảm giác ở ánh mắt của mình bên ngoài, ngoài định mức vừa dài ra một đôi mắt, đồng thời xuyên thấu qua đôi mắt này nhìn thấy thế giới, là bao phủ một tầng màu xanh nhạt che lấp.

"Thế nào? Nhanh lên nói cho ta." Ngân Miêu Tịch Ảnh thanh âm ở thức hải của hắn vang lên.

"Hẳn là ····· thành công." Viên Minh có chút không quá xác định.

"Nhìn không ra ngươi còn có chút thiên phú." Ngân Miêu Tịch Ảnh kinh nghiệm đúng lúc đó ở Viên Minh thức hải bên trong vang lên."Hồn nha nếu là tiến vào trong thi thể lại có thể xuyên thấu qua thi thể thị giác nhìn thấy ngoại vật, vậy liền thành công một nửa, có thể thử nghiệm thao Khống Thi thể hành động."

Hắn lúc này thử.

Động động tay, Viên Minh ý niệm trong lòng cùng một chỗ, bên ngoài hơn mười trượng cỗ thi thể kia cánh tay chợt chậm chạp mà cứng đờ giơ lên, nhưng gần như đồng thời, ở chỗ này tĩnh tọa bản thể, cũng không tự chủ được giơ lên cánh tay.

Viên Minh thấy thế, vội vàng buông xuống cánh tay của mình, có thể một bên khác thi thể cũng đồng dạng để tay xuống.

Hắn nhíu mày, lần nữa nếm thử khống chế thi thể bỗng nhúc nhích chân, sau đó bản thể hắn chân, cũng liền không tự chủ được đi theo bỗng nhúc nhích.

Viên Minh lúc này một tay ngăn chặn chân của mình, lần nữa dùng ý niệm khống chế một bên khác thi thể hành động.

Lần này, chính hắn chân ở cưỡng chế ngoại lực dưới, ngược lại là không tiếp tục đi theo quấy rối, nhưng cái này hiển nhiên không phải kế lâu dài.

Bọn hắn cái này một người một Thi, tới một mức độ nào đó, biến thành một đôi trẻ sinh đôi kết hợp.

"Ta muốn khống chế thi thể hành động, nhưng ý niệm truyền đạt lúc, luôn luôn khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến bản thể, thi thể động đậy thời điểm, ta cũng sẽ đi theo hành động." Trải qua nếm thử về sau, Viên Minh mặt lộ vẻ buồn rầu chi sắc, nói.

Chờ giây lát, Tịch Ảnh thanh âm ở đầu óc hắn vang lên:

"Đối với lần thứ nhất Khống Thi hồn đã tu luyện mà nói, loại tình huống này không thể bình thường hơn được. Khống Thi, là phân ra một đạo thần niệm đi khống chế khác một thân thể, độ khó tự nhiên so với chỉ là đơn thuần phân ra thần niệm đi quan sát ngoại giới lớn hơn gấp mười."

"Vậy ta nên làm như thế nào, mới có thể giống ngươi như thế tự nhiên?" Viên Minh hỏi.

"Không có biện pháp gì tốt, chỉ có không ngừng tập luyện. Ngươi cho rằng ngươi là giống ta dạng này thiên tài sao?" Tịch Ảnh cũng không cho ra cái gì có thể đầu cơ trục lợi phương pháp, còn thuận tiện đả kích một chút Viên Minh.

Viên Minh nghe vậy, lúc này không còn phân thần, bắt đầu đắm chìm tâm thần, toàn lực nếm thử khống chế cỗ thi thể kia.

Mà giờ khắc này Tịch Ảnh lại tựa như cố ý, không ngừng truyền âm cho hắn, xáo trộn hắn tiết tấu: "Thi thể tử vong thời gian càng dài, trong thân thể bảo tồn trình độ cùng bắp thịt sự sống lại càng ít, thi thể động tác liền vượt cứng ngắc, càng khó lấy khống chế. Trái lại, nếu là vừa mới chết không lâu thi thể, thể nội vẫn còn tồn tại linh lực chưa tan hết, chỉ cần khống chế được làm, thậm chí còn có thể phát huy ra hắn khi còn sống bản năng chiến đấu."

Viên Minh đem những lời này nghe vào trong lòng, vẫn không có đình chỉ Khống Thi.

Thẳng đến hôm sau bình minh, núi rừng bên trong sương mù tràn ngập, một bộ độ cao hư thối màu đen thi thể, lung lay

Lắc lư từ trong sương mù đi ra, đi lại cứng đờ đi tới Viên Minh trước người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thi thể chán nản ngã xuống đất, một con màu đen hồn nha từ hắn trong mi tâm bay ra, chui vào Viên Minh thức hải.

Mà giờ khắc này Viên Minh, cũng là một mặt mỏi mệt thần sắc, nhưng trong hai mắt, lại gặp nạn gấp lại tâm tình vui sướng.

Đi qua một đêm lặp đi lặp lại luyện tập, cơ hồ đem bốn cái hồn nha lực lượng tất cả đều tiêu hao hết, hắn mới rốt cục nắm giữ khống chế thi thể quyết khiếu, cũng rốt cục chặt đứt bản thân cùng thi thể ở giữa trẻ sinh đôi kết hợp đồng dạng cảm ứng quấy nhiễu.

"Ngươi ở hồn tu phương diện hoàn toàn chính xác có chút ít thiên phú, chỉ phí chút điểm thời gian này, liền có thể đem Khống Thi thuần thục đến loại trình độ này, đã mười phần không sai, cũng liền tiếp cận năm đó ta một phần mười năng lực đi." Ngân Miêu Tịch Ảnh nói, nàng cũng ở Viên Minh bên người ở một ban đêm.

"Ngươi năm đó cố sự có thể nói cho ta biết không?" Viên Minh phi thường tò mò hỏi.

Không có trả lời chắc chắn, Ngân Miêu Tịch Ảnh đã rời đi.

Viên Minh hướng phía Ngân Miêu Tịch Ảnh rời đi phương hướng nói lời cảm tạ một tiếng về sau, liền đắm chìm trong nắng mai bên trong, tiếp tục ngồi xuống tu luyện, tu dưỡng thần hồn.

Nhưng mà, ngay tại hắn tâm thần đắm chìm thời khắc, trong đầu lại "Ầm vang" một vang, giống như là có một ngụm thiên chuông bị đụng vang lên.

Ngay sau đó, từng cái hình tượng đoạn ngắn từ trong đầu hiện lên, giống như là thuỷ triều tràn qua.

Viên Minh chỉ cảm thấy trong ý nghĩ đau đớn một hồi đánh tới, không khỏi thống khổ hai tay ôm lấy ý thức, hướng bên cạnh một con ngã chổng vó xuống.

Sau một hồi lâu, hắn đầu đầy mồ hôi lạnh địa đình chỉ giãy dụa, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, ánh mắt trong trẻo, tựa hồ không có biến hóa, lại tựa hồ cùng trước đó không đồng dạng.




