




Chương 139: Trúc cơ cơ hội


Hai ngày sau.

Viên Minh quay trở về tông môn, không có trở về Hỏa Luyện Đường, mà là trực tiếp đi trước Hành Chấp Đường, định tìm chút thích hợp nhiệm vụ của mình làm một lần, góp nhặt một chút điểm cống hiến.

Nhưng mà, đến Hành Chấp Đường bên ngoài trên quảng trường, hắn lại phát hiện nơi này người người nhốn nháo, ngoài ý liệu náo nhiệt.

Các đường chừng cận trăm tên đồ đệ, chen chúc ở quảng trường một khối bảng thông báo bên cạnh, cũng không biết phía trên có cái gì hấp dẫn người tin tức, trêu đến bọn hắn như thế chú ý, từng cái cao hứng bừng bừng, thảo luận đến mức dị thường náo nhiệt.

Viên Minh lòng hiếu kỳ lên, thật vất vả chen vào đám người, điểm lấy chân đi tới bảng thông báo bên cạnh xem xét, phát hiện phía trên dán một trương bắt mắt giấy đỏ, nội dung lại là tông môn ban bố một thì cáo thị.

"Đồi Bạch Lộc hội minh?" Viên Minh qua loa nhìn một lần, nhưng trong lòng dâng lên thật to nghi vấn.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn mặt tròn đồ đệ, hỏi: "Vị sư huynh này hữu lễ, không biết cái này đồi Bạch Lộc hội minh là cái gì?"

"Ngay cả đồi Bạch Lộc hội minh cũng không biết, ngươi có phải hay không khổ tu tu sỏa?" Người kia đánh giá hắn một chút, có chút khinh miệt mà hỏi.

"Nhập môn không lâu, xác thực không hiểu rõ, còn xin sư huynh giải hoặc một hai." Viên Minh vừa cười vừa nói.

Người kia gặp Viên Minh khá lịch sự, bản thân cũng cố ý khoe khoang, liền vội ho một tiếng, hắng giọng một cái, dự định truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc.

Còn không đợi hắn mở miệng lại bị một bên một người khác đoạt trước.

"Đồi Bạch Lộc hội minh là chúng ta Nam Cương Bắc Vực năm đại tông môn liên hợp tiến hành trao đổi thịnh sự, mỗi mười năm mới có một giới. Đến lúc đó ngũ đại tông thế hệ trẻ tuổi tinh anh tụ tập, ngươi mới vừa vào tông môn không bao lâu, hẳn là không có cơ hội tham gia." Một cái thân hình cao gầy Luyện Lô Đường đồ đệ nói.

Mặt tròn đồ đệ gặp bị người đoạt lời nói, lập tức trợn mắt trừng người kia một chút, châm chọc nói: "Ngươi cũng không phải mới tới, nói thật giống như có cơ hội tham gia đồng dạng? Tham gia hội minh nhưng là muốn xem thực lực.

"Thực lực của ngươi lại cao đi nơi nào, ngươi cái thằng này há lại chỉ có từng đó không có thực lực, ta xem ngươi ngay cả tham gia

Lá gan cũng không có ······" cao gầy đồ đệ không cam lòng yếu thế nói.

"Ngươi lại có bản lãnh gì, mỗi lần có cơ hội tốt còn không phải dựa vào chính mình sư phụ quan hệ."

Viên Minh gặp hai người mặt đỏ tía tai, một bộ muốn ra tay đánh nhau dáng vẻ, liền bất động thanh sắc từ trong đám người lui ra ngoài.

Cáo thị bên trên chỉ nói nửa năm sau, đồi Bạch Lộc hội minh liền đem tổ chức, cố ý người tham gia cùng riêng phần mình đường khẩu quản sự trưởng lão báo danh là được, còn lại ngược lại cũng chưa nói thêm cùng.

Viên Minh mặc dù trong lòng đối cái này đồi Bạch Lộc hội minh có mấy phần hiếu kì, cố ý suy nghĩ nhiều hiểu một chút tin tức, bất quá dưới mắt bản thân chủ yếu nhất vẫn là mau chóng tăng cao tu vi thực lực, nếu không biết cũng là không tốt.

Hắn trong Hành Chấp Đường dạo qua một vòng, không nhìn thấy cái gì thích hợp nhiệm vụ, liền quay trở về Hỏa Luyện Đường, hắn trực tiếp đi Hỏa Phường, nắm chặt thời gian, luyện tập luyện phôi.

Luyện Khí nhất đạo, chung quy là trên tay công phu, quá lâu thời gian không luyện, tất nhiên sẽ ngượng tay.

Bởi vì lập tức đã qua giờ Mùi, Hỏa Phường ở bên trong tảo khóa cũng đã kết thúc, cơ hồ các đệ tử đều đã rời đi, Viên Minh liền bản thân dâng lên lò sưởi, bắt đầu đinh đinh đang đang luyện khởi phôi tới.

Hắn ngày nay mặc kệ là lực lượng vẫn là kỹ xảo, đều đã nhật trở nên thành thục, hoàn thành nghìn lần rèn luyện cũng không có gì độ khó, vừa bắt đầu không bao lâu đã tìm được trạng thái, rất nhanh liền hoàn thành luyện phôi.

Chờ hắn dừng lại tối hậu một chùy lúc, một thanh chế thức trường đao cũng đã rèn đánh ra.

"Ba ba "

Lúc này, sau lưng vang lên một hồi vỗ tay âm thanh, Phương Cách sư huynh chẳng biết lúc nào đi tới.

"Có tiến bộ, thân đao hoa văn rất xinh đẹp, khí hình cũng rất cân xứng." Phương Cách sư huynh không tiếc ca ngợi nói.

"Sư huynh, quá khen rồi. Ta cái này hồi lâu không luyện, đã có chút lạnh nhạt, mời sư huynh chỉ điểm nhiều hơn." Viên Minh cười nói.

"Không cần khiêm tốn, ta rất sớm đã phát hiện, ngươi làm một chuyện, có lẽ quá trình học tập không thể so với người khác ngắn, học tập tốc độ không nhanh bằng người khác, nhưng ngươi một khi nắm giữ, phát huy đến liền sẽ rất ổn định." Phương Cách khoát tay áo, nói.

Viên Minh nghĩ như vậy, đột nhiên cảm giác được thật đúng là dạng này.

Mặc kệ là luyện phôi, vẫn là vẽ bùa, chỉ cần hắn chân chính nắm giữ phương pháp, tỷ lệ thành công liền đều rất lớn.

"Đi gặp qua sư tôn sao?" Phương Cách hỏi.

"Ta hôm nay mới vừa vặn trở về tông môn, còn chưa kịp đi bái kiến, thế nhưng là Tam động chủ bên kia có dặn dò gì?" Viên Minh có chút kinh ngạc hỏi.

"Hôm qua Trần Uyển sư muội tới tìm ngươi, nói là sư tôn cho ngươi đi phía sau núi một chuyến. Bất quá không thể tìm tới ngươi, nàng lại gấp đi bế quan, liền đem việc này phó thác cho ta, để cho ta nhìn thấy ngươi, liền chuyển cáo cho ngươi." Phương Cách nói.

Viên Minh một phen tư lượng, liền biết hơn phân nửa là muốn hắn chiếu khán Hỏa Sàm Nhi.

"Ta một hồi liền đi phía sau núi. Trước đó vừa vặn có chút việc, muốn cùng sư huynh hỏi thăm một chút." Viên Minh nói.

"Có chuyện cứ nói đừng ngại." Phương Cách gật đầu nói.

"Sư huynh, nhưng biết đồi Bạch Lộc hội minh là chuyện gì xảy ra?" Viên Minh hỏi.

"Đi qua Hành Chấp Đường đi? Tính toán ra, cũng liền không sai biệt lắm vẫn còn thời gian nửa năm." Phương Cách hỏi.

"Chính là, nhìn thấy không ít đồ đệ vây quanh ở kia cáo thị trước, tựa hồ nói là cái gì mười năm một lần thịnh sự." Viên Minh nói.

"Đồi Bạch Lộc là Thập Vạn Đại Sơn bên trong một tòa tuyệt địa, quanh năm bị kịch độc chướng khí che đậy, mỗi qua mười năm, bên trong bộ phận khu vực độc chướng biết tiêu tán bảy ngày, lúc này chúng ta Nam Cương Bắc Vực năm đại tông môn, liền sẽ liên hợp tiến vào đồi Bạch Lộc thăm dò. Hội minh chính là năm đại tông môn Luyện Khí kỳ đồ đệ một lần trao đổi hoạt động, cũng là các nhà đối với mình đại tân sinh lực lượng một lần khảo nghiệm. Dù sao chúng ta năm đại tông môn đồng khí liên chi." Phương Cách chi tiết giải thích nói.

"Thăm dò?" Viên Minh trong lòng hơi động.

"Chính là ở đồi Bạch Lộc bên trong tìm kiếm các loại linh tài." Phương Cách nói.

"Đồi Bạch Lộc ở bên trong sẽ có rất nhiều linh tài sao?" Viên Minh truy vấn.

"Kia là tự nhiên. Đồi Bạch Lộc ở toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn ở bên trong đều là một chỗ đặc biệt tồn tại, bởi vì kịch độc chướng khí che đậy, phổ thông tu sĩ không cách nào tiến vào, lại ngăn cách rất nhiều hung thú, cho nên trong đó có đại lượng kỳ trân dị thú cùng rất nhiều nơi khác không có đặc biệt linh tài, năm đại tông môn đều có thể từ đó thu hoạch được không ít ích lợi." Phương Cách nói.

"Kỳ trân dị thú? Xem ra bên trong không thế nào yên lặng đi." Viên Minh nói.

"Nguy hiểm tự nhiên là có, đồi Bạch Lộc ở bên trong quanh năm độc chướng hoành hành, dựng dục ra độc vật chủng loại phức tạp, vẫn còn các loại kỳ dị hung thú, thương vong không thể tránh được. Huống hồ dạng này hội minh, vẫn là có nhất định nguy hiểm, các Tông Hội âm thầm phân cao thấp, tương đối riêng phần mình thu hoạch, bài xuất cái thứ tự. Cho nên lẫn nhau ở giữa cũng sẽ cạnh tranh, khó tránh khỏi sẽ có xung đột." Phương Cách giải thích nói.

Viên Minh nhẹ gật đầu, không có tiếp tục hỏi lại.

"Thế nào? Viên sư đệ, ngươi cũng cố ý tham gia?" Phương Cách hỏi.

"Được rồi, ta mới nhập môn không lâu, thực lực còn thấp, vẫn là thành thành thật thật tu hành đi." Viên Minh nói.

Hắn vốn là có chút ý động, có thể cùng Phương Cách một phen trao đổi đến, liền tạm thời bỏ đi tham gia ý niệm trong đầu, dù sao vẫn còn thời gian nửa năm, đến lúc đó lại kiến cơ hành sự đi.

"Ừm, chân thật tu hành mới là chính đạo, huống hồ ngươi nhập môn thời gian rất ngắn, đã không vội mà trúc cơ, cũng không cần phải tham gia." Phương Cách nhẹ gật đầu, đối Viên Minh thiết thực ý nghĩ, rất là hài lòng.

"Ý của sư huynh là, còn cùng trúc cơ có quan hệ?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Tông môn đối đồi Bạch Lộc ở bên trong sản xuất mười phần coi trọng, cũng vì khích lệ Luyện Khí kỳ đồ đệ, tuyển chọn đệ tử có tiềm lực, đối với đệ tử dự thi là có các loại khen thưởng thêm. Trong đồi Bạch Lộc lấy được hết thảy bảo vật, đều có thể lấy ra hối đoái điểm cống hiến tông môn, đổi lấy các loại pháp khí, linh tài, đan dược, thậm chí là công pháp. Mà đối với đặc biệt kiệt xuất đồ đệ, tông môn có thể sẽ ban thưởng một cái trúc cơ cơ hội. Bất quá, ngươi liền đừng nghĩ." Phương Cách tiếp tục nói.

Nghe được liên quan đến trúc cơ thời điểm, Viên Minh con mắt rõ ràng sáng lên mấy phần.

Mặc dù hắn lần đầu trải qua con đường tu tiên, nhưng cũng rõ ràng, đối với tu sĩ mà nói, trúc cơ xem như con đường tu hành chậm rãi bên trên đạo thứ nhất quan ải, có thể thành công hay không trúc cơ, mang ý nghĩa sau này hai cái chủng cuộc đời hoàn toàn khác.

Bởi vì, trúc không trúc cơ việc quan hệ thọ nguyên.

Người bình thường cuối cùng cả đời, thọ nguyên bất quá ngắn ngủi hơn mười năm, có thể sống bảy mươi người đã là xưa nay thưa thớt, mà bước lên con đường tu hành, chỉ cần sở tu công pháp coi như chính thống, liền có thể kéo dài tuổi thọ.

Cho nên đại đa số Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ cần không phải nửa đường ngoài ý muốn thiên chiết, có thể sống đến hơn trăm tuổi cũng không hiếm lạ.

Nhưng, cái này cũng chính là chấm dứt, mặc dù so với phàm nhân mạnh lên không ít, nhưng nếu là may mắn hoàn thành trúc cơ, sống hơn hai trăm tuổi liền không thành vấn đề.

Mà kéo dài thọ nguyên, cũng liền mang ý nghĩa có nhiều thời gian hơn tu luyện tới tầng thứ cao hơn, từ đó thu hoạch được càng nhiều thọ nguyên.

Viên Minh ngày nay đã tu luyện đến luyện khí chín tầng, khoảng cách luyện khí mười tầng cũng bất quá cách xa một bước, mà đợi đến đặt chân luyện khí mười tầng, hắn liền sơ bộ có trúc cơ tư cách, kia dưới mắt cái này trúc cơ cơ hội với hắn mà nói, cũng không phải là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh lập tức cải biến chủ ý, hắn muốn tham gia lần này đồi Bạch Lộc hội minh.

Không chỉ có muốn tham gia, còn muốn trước giờ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tận khả năng địa đi tranh thủ cái kia đầy đủ trân quý trúc cơ cơ hội.

Bởi vì muốn trúc cơ thành công, không có tông môn tài nguyên nâng đỡ, chỉ bằng vào chính hắn, vô luận như thế nào tu luyện, cũng không có khả năng thành công.

Cáo từ rời đi Hỏa Phường về sau, Viên Minh thẳng đến phía sau núi.

Đến Tam động chủ tòa tiểu viện kia bên ngoài, Viên Minh cả sửa lại một chút quần áo cất cao giọng nói: "Đồ đệ Viên Minh, bái kiến Tam động chủ."

Vừa dứt lời, viện tử trên tường rào bỗng nhiên có một cái nhọn ý thức ló ra, hai cái cái như đậu mắt đen quay tít một vòng, nhìn chằm chằm Viên Minh phát ra rít lên một tiếng.

Ngay sau đó cái kia đạo màu đỏ cái bóng liền từ trong nội viện thoan xuất hiện, một chút liền bò lên trên Viên Minh vai

Bàng, dùng đầu của mình, thân mật cọ lấy Viên Minh cổ.

Viên Minh đưa nó một cái từ trên cổ hao xuống dưới, nhẹ khẽ vuốt vuốt đầu của nó.

Lúc này, tiểu viện cửa "Kẹt kẹt" một tiếng, tự hành mở ra.

"Vào đi." Tam động chủ thanh âm từ trong nội viện truyền ra.

Viên Minh ôm Hỏa Sàm Nhi, bước nhanh đi vào trong nội viện, liếc mắt liền thấy được ngồi ở bên cạnh cái bàn đá Tam động chủ.

"Viên Minh gặp qua Tam động chủ." Viên Minh đem Hỏa Sàm Nhi đặt ở bả vai, tiến lên hành lễ.

Tam động chủ nhìn thoáng qua cử chỉ thân mật Hỏa Chồn, nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe Phương Cách mà nói, lúc trước ngươi ra ngoài bế quan tu luyện?"

"Vâng, đồ đệ hôm nay vừa mới trở về tông môn." Viên Minh nói như thế.

"Gần đây ta muốn lần nữa bế quan, Hỏa Sàm Nhi cần ngươi tiếp tục chiếu khán một đoạn thời gian." Tam động chủ mở miệng nói ra.




