




Chương 14: Mài đao xoèn xoẹt


Viên Minh dời động đất cửa tảng đá lớn, thi triển Phi Mao Thuật hóa thân Bạch Viên, thả người một nhảy ra, ba đến hai lần xuống bò lên trên phụ cận một cây đại thụ.

Bởi vì gần như hai mươi ngày đều không biết ngày đêm địa dừng lại ở trong động đất, lúc này hô hấp đi ra bên ngoài không khí mới mẻ, làm tinh thần hắn không khỏi chấn động, hơi cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Thâm hít thở sâu phía dưới về sau, Viên Minh bắt đầu ở một cây trên gốc đại thụ lúc giữa xê dịch tung nhảy, hướng trước đây cái kia nhánh sông phương hướng lao đi.

Tuy rằng đã có thể tự hành thi triển Phi Mao Thuật, có thể săn giết dã thú vốn cũng không phải là một kiện chuyện dễ, hắn ý định bắt một thân Thực Nhân Ngư, trước nhét đầy cái bao tử, khôi phục chút ít thể lực rồi hãy nói.

Viên Minh đi vào khoảng cách nước sông chưa đủ ba mươi trượng trên một cây đại thụ lúc, thân hình dừng lại, đem thân thể dấu ẩn tại rậm rạp lá cây đằng sau, xuyên thấu qua khe hở hướng xuống mới có nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa trong nước sông, một cái nửa người nửa Hổ bộ dáng thân ảnh, chính đang không ngừng phịch, mỗi một lần đứng dậy trong miệng đều có thể mơ hồ chứng kiến cắn một con cá, ngưỡng cổ họng nuốt vào sau liền lần nữa phốc vào trong nước.

Viên Minh nhận ra người này, đúng là Ô Lỗ, lúc trước cùng kia đồng hành Lạt Qua nhưng không thấy bóng dáng.

"Gia hỏa này lại cũng nhanh như vậy tu thành Phi Mao Thuật!" Viên Minh trong lòng có chút kinh ngạc.

Chính mình khổ tu huyết khí thuật một mực không bắt được trọng điểm, cuối cùng bằng vào Cửu Nguyên Quyết mới tại hôm nay tu thành Phi Mao Thuật, Ô Lỗ giống như hắn, đều chỉ có tứ linh căn tư chất, không nghĩ tới không ngờ thành công?

Viên Minh không có hiện thân, nhìn xa xa Ô Lỗ bắt hơn mười đầu Thực Nhân Ngư tịnh sau khi rời đi, mới từ trên cây nhảy xuống, đi tới bờ sông.

Giống như lúc trước, hắn nhịn đau lợi dụng viên đuôi câu lên tầm mười đầu Thực Nhân Ngư, dùng một khối da gấu ôm, rất nhanh đã đi ra mép nước.

Hắn phản hồi động đất, sinh lửa những thứ này con cá nướng chín.

Hơn mười đầu Thực Nhân Ngư vào trong bụng, trong đó hai cái ngư trong bụng vẫn có thật nhiều đại bổ nguyên khí màu đen ngư hạt giống, Viên Minh rõ ràng cảm giác được tinh khí thần tràn đầy không ít, thể lực cũng bắt đầu khôi phục.

Ăn uống no đủ về sau, hắn lau miệng dính, suy nghĩ lên kế tiếp đối sách.

Bây giờ cách một tháng kỳ hạn chỉ còn lại có mười ngày, cần giao nạp năm phần hung thú tinh huyết mới có thể đổi đến giải dược, hắn tuy rằng có thể tự hành thi triển Phi Mao Thuật, có thể thực lực cùng lúc trước so sánh với nhưng lại không có quá nhiều biến hóa, lúc trước săn giết đầu kia Hắc Hùng cũng như này khó khăn, huống chi là hung thú.

Cân nhắc một lát, Viên Minh còn là quyết định trước chờ một chút, hoa mấy ngày thời gian điều trị thân thể, đồng thời tiếp tục tích góp từng tí một một thân Pháp lực, lại đi săn giết hung thú.

Hô Hỏa trường lão đã nói với bọn hắn, Pháp lực càng mạnh, Phi Mao Thuật uy lực sẽ càng lớn, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*) đạo lý, hắn còn là minh bạch đấy.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, thổ nạp thiên địa linh khí.

Đảo mắt lại là năm ngày trôi qua.

Viên Minh đang tại trong động đất lẳng lặng thổ nạp dưỡng thần lúc, một đám màu vàng ánh sáng mặt trời từ tảng đá khe hở chiếu vào, thanh thúy tiếng chim hót cũng từ bên ngoài truyền đến.

Viên Minh hai mắt mở ra, đình chỉ tu luyện, cầm lấy bên cạnh một khối nguội mất thịt nướng, mấy ngụm nuốt vào đi, lại uống chút nước, đứng dậy sinh hoạt bỗng nhúc nhích gân cốt.

Hắn lúc này, làn da từ trong ra ngoài lộ ra một cỗ óng ánh sáng bóng, lúc trước trên mặt tiều tụy sớm đã không còn tồn tại.

Ngọc Hồ lão đạo nói không sai, Cửu Nguyên Quyết tại cố bản bồi nguyên, điều trị trên thân thể hiệu quả bất phàm, ẩm thực sung túc, hơn nữa Cửu Nguyên Quyết điều trị, thân thể của hắn đã triệt để hồi phục xong.

Mà trải qua năm ngày khổ tu, hắn Pháp lực cũng cường tráng lớn thêm không ít, trong đan điền một đoàn nho nhỏ Pháp lực chính chậm rãi lưu chuyển.

Chẳng qua là khoảng cách một tháng kỳ hạn chỉ có năm ngày, nhất định phải xuất phát săn thú rồi!

Viên Minh một nghĩ đến đây, ly khai động đất, bấm niệm pháp quyết thi triển Phi Mao Thuật, bên hông bạch sắc viên da xoay tròn mà lên, một đầu Bạch Viên rất nhanh xuất hiện ở trong rừng cây.

Bạch Viên thân hình mơ hồ so với trước cường tráng thêm vài phần, giơ tay nhấc chân lúc giữa lực lượng, cũng tăng trưởng gần một nửa bộ dạng.

"Quả nhiên Pháp lực càng cường đại, Phi Mao Thuật uy lực càng lớn!" Viên Minh khẽ vuốt càm, hướng phía nam chạy đi.

Bôn tẩu gần nửa canh giờ, phía trước tầm mắt đột nhiên một rộng rãi, rừng rậm đã đến phần cuối, một cái cực lớn hạp cốc xuất hiện ở phía trước.

Này hạp cốc rộng chừng hai ba dặm, dài không biết bao nhiêu, hướng hai bên không ngừng kéo dài, một mực đến tầm mắt phần cuối.

Trong hạp cốc bộ phiêu đãng bạch sắc sương mù, sâu không thấy đáy, giống như một đạo rãnh trời, đem hai bờ sông ngăn cách ra.

"Nơi đây chắc hẳn chính là hô Hỏa trường lão theo như lời hạp cốc rồi a." Viên Minh tự nói một câu.

Hạp cốc đối diện cũng là một mảnh rậm rạp núi rừng, nghe nói những thú dữ kia ngay tại bờ bên kia, hắn muốn giết thú vật lấy Huyết, cần qua sông hạp cốc.

Chẳng qua là đáy cốc bên trong sương trắng tràn ngập, không biết nhiều bao nhiêu, có hay không có hung thú chiếm giữ?

Hắn nhặt lên một tảng đá, ra sức ném vào hạp cốc sương mù, hai ba cái hô hấp sau nghe được hơi yếu hòn đá va chạm thanh âm.

Viên Minh ánh mắt khẽ buông lỏng, nhìn đến chỗ này hạp cốc cũng không quá sâu.

Một chút chần chờ, Viên Minh còn là khởi hành tiến lên, tìm một chỗ độ dốc so sánh trì hoãn chỗ, hướng hạp cốc dưới đáy đi vòng quanh, rất nhanh tiến vào hạp cốc dưới đáy.

Nơi đây sương mù tràn ngập, ánh mắt chỉ có thể nhìn ra một ngoài hai trượng, lại xa liền bị sương trắng không có.

Khả năng bởi vì những sương trắng đó, đáy cốc ẩm ướt nồng đậm, khắp nơi đều là ướt sũng một mảnh, nơi đây quanh năm không thấy ánh mặt trời, chỉ sinh trưởng là một thân cỏ xỉ rêu, cùng phía trên sinh cơ sum xuê núi rừng hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.

Viên Minh thấy vậy nhẹ nhàng thở ra, như thế hoang vu chỗ, chắc có lẽ không có hung thú sinh hoạt.

Hắn hướng phía trước lục lọi đi về phía trước, mỗi đi một bước cũng sẽ ở trên mặt đất làm một cái ký hiệu, để ngừa dừng lại chính mình mất phương hướng phương hướng.

Hắn rất nhanh liền xuyên qua hạp cốc dưới đáy, đi vào mặt khác vách núi.

Bạch Viên không chỉ có giỏi về leo lên cây cối, leo vách núi cũng không khó khăn, Viên Minh dụng cả tay chân, rất nhanh trèo lên núi vách tường, đi vào bờ bên kia rừng rậm.

Vừa tiến vào nơi đây, hắn lập tức phát hiện hoàn cảnh chung quanh đã xảy ra rất nhỏ biến hóa, nơi này cây cối càng cao hơn đại rậm rạp, thiên địa linh khí tựa hồ nồng đậm đi một tí, nhưng nơi này xoay quanh gió núi trong mang theo rét thấu xương cảm giác mát, mặc dù cách Bạch Viên chi da, toàn thân hắn tóc gáy cũng theo đó đứng đấy.

Viên Minh nhíu mày, nói thầm cánh rừng rậm này quả nhiên có chút tà môn.

Hắn thả người lên cây, hướng rậm rạp rừng rậm ở chỗ sâu trong bước đi, không có xâm nhập rất xa liền ngừng lại, dọc theo hạp cốc biên giới chậm rãi mà đi, cẩn thận từng li từng tí địa tìm kiếm hung thú tung tích.

Suy cho cùng hung thú đến cùng có bao nhiêu chiến lực, hắn còn không rõ ràng lắm, dọc theo hạp cốc phụ cận hành tẩu tương đối thỏa đáng, một khi đánh không lại còn có thể nhảy vào hạp cốc chạy trốn.

Tiến lên trong quá trình, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có xa xa ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chim hót.

Loại này tĩnh mịch giống như hoàn cảnh ngược lại lại để cho Viên Minh có chút miệng đắng lưỡi khô, trong lòng bàn tay cũng trở nên có chút triều nhiệt.

Hắn xoa xoa trong lòng bàn tay, đang muốn tiếp tục đi tới, phía trước trong rừng truyền ra một tiếng tiếng kêu kì quái, sắc nhọn chói tai, giống như hài nhi khóc nỉ non.

Viên Minh thân thể chấn động, vội vàng dừng bước, trốn ở một mảnh rậm rạp lá cây về sau, nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ, đáng tiếc cái gì cũng nhìn không tới.

Vào thời khắc này, lại là một tiếng thú hống âm thanh truyền đến, cùng vừa mới thét lên khác nhau rất lớn.

Hắn đuôi lông mày khẽ động, tận khả năng thả chậm đi về phía trước tốc độ, không phát ra âm thanh.

Cũng không lâu lắm, Viên Minh liền đã tới hai loại thú hống ngọn nguồn.

Xuyên thấu qua lá cây khe hở, hắn nhìn về phía phía dưới.

Phát ra bén nhọn tiếng kêu chính là một cái kỳ lạ dã thú, thân cao chừng nửa trượng, đầu giống như chuột, giữa ngực và bụng dài khắp thô cứng rắn màu vàng lông ngắn, trên sống lưng hơn bao trùm tầng một mai rùa giống như dày đặc áo giáp, nhìn qua liền biết dị thường chắc chắn.

"Con Cừu Trư?" Viên Minh âm thầm suy đoán, chẳng qua là Con Cừu Trư không có lớn như vậy đấy.

Màu vàng Con Cừu Trư hai cái đậu xanh ánh mắt phát ra hung ác quang mang, nhìn qua hướng tiền phương bụi cỏ, chỗ đó nằm rạp xuống là hai đầu màu xanh hồ ly.

Này Hồ toàn thân da lông đều hiện lên thanh bích sắc, ánh mắt cũng là màu xanh, cùng bình thường hồ ly hoàn toàn bất đồng, thân dài hơn một trượng, chiều cao ba thước, thân hình đường vòng cung trôi chảy, thoạt nhìn lấy tốc độ tăng trưởng.

Thanh Hồ màu xanh biếc ánh mắt nhìn chằm chằm vào màu vàng Con Cừu Trư, trong miệng cũng gầm nhẹ không thôi.

Ba thú vật trong mắt hung quang càng ngày càng chứa, rất nhanh đồng thời mãnh liệt tháo chạy mà ra, chém giết lại với nhau.

Viên Minh mặt lộ vẻ chăm chú chi sắc, cái này ba đầu dã thú hình thù cổ quái, hình thể lại cao như thế đại, tám phần chính là hung thú, vừa vặn nhìn xem hung thú năng lực.

Nhìn chỉ chốc lát, sắc mặt hắn dần dần trở nên ngưng trọng.

Bất kể là màu vàng Con Cừu Trư, còn là màu xanh hồ ly, chiến lực đều xa tại hắn đoán trước bên trên.

Màu xanh hồ ly chính như hắn vừa mới suy đoán, là nhanh nhẹn hình hung thú, tốc độ so với bình thường Hồ, Lang đều dã thú nhanh trọn vẹn gấp bội, răng nhọn cùng móng vuốt sắc bén công kích cũng không phải chuyện đùa.

Mà cái kia màu vàng Con Cừu Trư càng thêm lợi hại, móng vuốt giống như đen kịt móc sắt, tảng đá cũng có thể đơn giản kéo lê sẹo sâu, trên lưng màu vàng áo giáp càng là chắc chắn, hai đầu Thanh Hồ móng vuốt trảo ở phía trên đầu lưu lại một đạo đạo bạch vết tích.

Chiến cuộc rất nhanh trong sáng, màu vàng Con Cừu Trư lấy một địch hai, vẫn đang đại chiếm thượng phong, hai đầu Thanh Hồ vết thương trên người càng ngày càng nhiều, máu tươi đem da lông cũng nhuộm được đỏ lên.

Lại kịch chiến một lát, hai đầu Thanh Hồ rốt cuộc không chống chịu được, quay đầu đào tẩu.

Màu vàng Con Cừu Trư cũng không có đuổi theo, gầm rú vài tiếng, chui vào bên cạnh rừng cây.

Trên cây Viên Minh ánh mắt lại là sáng tỏ, thân hình tại cây cối lúc giữa bay vút, đuổi sát hướng cái kia hai đầu Thanh Hồ mà đi.

Thanh Hồ cũng đã bị thương, đúng là có sẵn con mồi!

Hai đầu Thanh Hồ bị thương không nhẹ, trong đó một đầu vẫn đả thương chân sau, tốc độ cũng không nhanh, rất nhanh liền bị Viên Minh bắt kịp.

Đằng sau Thanh Hồ tựa hồ đã nhận ra dị động, đúng là trên đùi có thương tích đầu kia, quay đầu hướng về phía sau nhìn lại, cái gì cũng không có phát hiện.

Viên Minh giờ phút này đã đến Thanh Hồ đỉnh đầu, chân trên tàng cây đạp một cái, chim ưng săn mồi giống như đập xuống.

Thanh Hồ kinh hãi, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng mà chân tổn thương khiến cho kia động tác trì hoãn rất nhiều, bị Viên Minh té nhào vào địa

Này Hồ kinh sợ cùng xuất hiện, há miệng cắn hướng Viên Minh cánh tay, nhưng Viên Minh phản ứng nhanh hơn, quỳ gối mãnh liệt đỉnh đầu Thanh Hồ lưng.

Sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức khiến cho Thanh Hồ kêu thảm một tiếng, đầu nhịn không được giơ lên.

Viên Minh hai cái tráng kiện viên cánh tay thừa cơ cuốn lấy Thanh Hồ cái cổ, lẫn nhau vén, giống như hai cái dây treo cổ, Thanh Hồ đầu lập tức không thể động đậy.

Bên kia Thanh Hồ phát giác được đằng sau tình huống, lập tức thay đổi thân hình, bay chạy tới.

Viên Minh trừng mắt hét lớn, đem Phi Mao Thuật uy lực thúc giục đến mức tận cùng, hai tay cơ bắp nhúc nhích bành trướng, trong nháy mắt tráng kiện ba phần, mãnh liệt nhéo một cái.

"Rặc rặc" một tiếng, què chân Thanh Hồ xương cổ bị cứng rắn bẻ gãy, đầu lệch ra tại đó.

Vào thời khắc này, một cỗ tanh hôi ác phong từ phía sau kéo tới, nhưng là bên kia Thanh Hồ bay nhào đầu về phía trước.

Viên Minh vội vàng trở mình tránh né, nhưng đầu vai vẫn đang bị Hồ móng vuốt đánh trúng, cứng cỏi viên da bị kéo lê mấy đạo vết thương, máu tươi chen chúc mà ra.




