




Chương 140: Gặp lại Ô Lỗ


"Tam động chủ, đệ tử có thể hỏi một chút không, ngài lần này cần bế quan bao lâu?" Viên Minh nghe vậy, do dự nói.

"Ngắn thì mấy tuần, lâu là mấy tháng đi. Ngươi thế nhưng là có sự tình khác?" Tam động chủ nhíu mày, tựa hồ có chút không vui.

"Là như vậy, đệ tử dự định tham gia nửa năm sau đồi Bạch Lộc hội minh, trong lúc đó còn cần làm chút chuẩn bị, cho nên khả năng không cách nào thời gian dài chiếu cố Hỏa Sàm Nhi." Viên Minh hơi chần chờ, giải thích nói.

"Ngươi muốn tham gia đồi Bạch Lộc hội minh? Nhớ không lầm, ta mang ngươi nhập môn cũng không bao lâu a?" Tam động chủ kinh ngạc nói, rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, Tam động chủ ân tình, đệ tử suốt đời khó quên." Viên Minh ôm quyền nói.

"Mỗi lần hội minh đều có tử thương, ngươi thật vất vả thoát khỏi thú nô thân phận, đều có thể an tâm tu luyện, đừng đi mạo hiểm." Tam động chủ khuyên nhủ.

"Lần này cơ hội khó được, đệ tử cam nguyện mạo hiểm một lần. Ta gặp trong sách nói cái đạo lý, 'Ôn thất lý đích ấu miêu trường bất đại'." Viên Minh kiên trì nói.

"Thôi, ngươi nghĩ kỹ ta liền đem tên của ngươi báo lên." Tam động chủ nói.

"Đa tạ, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta biết dụng tâm chăm sóc Hỏa Sàm Nhi, mời Tam động chủ yên tâm." Viên Minh nói.

"Lần này đệ tử vẫn còn cái yêu cầu quá đáng, còn xin Tam động chủ không nên trách tội." Viên Minh tiếp tục nói.

Tam động chủ nói ra: "Có chuyện nói thẳng."

"Đệ tử lần này khác thù lao có thể không cần, chỉ hi vọng cùng Tam động chủ thỉnh giáo một chút, như thế nào mới có thể đem Thanh Ngư kiếm, tiến giai đến chân chính pháp khí cấp độ?" Viên Minh trong lòng hơi thả lỏng, hỏi,

"Ngươi đây là muốn vì tham gia đồi Bạch Lộc làm chuẩn bị?" Tam động chủ một chút liền đoán được Viên Minh tâm tư.

"Vâng, sự tình gì đều lừa không được ngài. Kiếm này nương theo tả hữu, mấy lần cùng ta chung nhau ngăn địch, ta cũng vẫn muốn đưa nó luyện chế thành tùy thân pháp khí, chỉ là lúc trước trưng cầu ý kiến qua A Mộc Hợp sư huynh, từ trong miệng hắn biết được Thanh Ngư kiếm cùng bình thường nửa pháp khí không giống nhau lắm, trong đó bộ linh lực dị thường cô đọng, căn bản không có biện pháp một lần nữa khai lò rèn đúc, tiến giai pháp khí." Viên Minh nói.

Nghe nói lời ấy, Tam động chủ gật đầu đồng ý.

"A Mộc Hợp nói cũng không sai, năm đó ta luyện chế cái này Thanh Ngư kiếm lúc, lòng dạ quá cao, hao hết tâm lực góp nhặt nhiều loại phẩm chất cao linh tài, một lòng muốn luyện chế ra một thanh Thượng phẩm Pháp khí, chỉ tiếc kém tối hậu một kiện linh tài ngàn năm Hàn Tinh, từ đầu đến cuối không thể tìm tới. Nóng lòng cầu thành, liền trước giờ luyện chế ra cái này nửa pháp khí Thanh Ngư kiếm." Tam động chủ có chút tiếc nuối nói.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng có chút nhụt chí.

Cái này ngàn năm Hàn Tinh đại danh, hắn nên cũng biết, Bích La Động ở bên trong liên quan tới linh tài tàng thư, có không ít đều nhắc tới loại này trân quý linh tài, hắn bình thường là luyện chế thuộc tính âm hàn Thượng phẩm Pháp khí, thậm chí cực phẩm pháp khí không có chỗ thứ hai.

Lấy Tam động chủ thân phận cùng tu vi, cũng không tìm tới loại bảo vật này, Viên Minh một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, tự nhiên càng là không có khả năng tiếp xúc đạt được.

Nhìn thấy Viên Minh thần sắc biến hóa, Tam động chủ liền biết Viên Minh suy nghĩ gì, mở miệng nói ra: "Như chỉ là muốn đem Thanh Ngư kiếm tăng lên đến pháp khí cấp độ, ngươi cũng có thể nếm thử đi tìm một chút đồng dạng là thuộc tính âm hàn đê giai khoáng thạch. Nếu như có thể tìm tới thích hợp vật liệu, ta cũng có thể giúp ngươi luyện chế."

"Tam động chủ, ngài có thể giúp ta luyện chế?" Viên Minh đến này niềm vui ngoài ý muốn, đơn giản có chút khó có thể tin.

"Đừng vội cao hứng, ta giúp ngươi luyện chế Thanh Ngư kiếm, đồng dạng cũng là có điều kiện." Tam động chủ nói.

"Xin mời ngài nói." Viên Minh nhẹ gật đầu, chỉ cảm thấy lúc này mới hợp lý.

"Đồi Bạch Lộc ở bên trong có thật nhiều đặc thù linh tài, là ngoại giới rất khó tìm đến, ta nhận được tin tức, lần trước từng có Hắc Hỏa Môn đệ tử Tang Nhan mang về Bạch viêm tinh kim, lần này ta cần ngươi tiếp cận cái này Hắc Hỏa Môn đệ tử, nàng nhất định sẽ còn đi tìm loại này linh tài. Ngươi tìm thời cơ đi đem nàng túi trữ vật mang tới." Tam động chủ nói.

"Tam động chủ, cái này cá nhân thực lực như thế nào? Sẽ hay không có cái khác Hắc Hỏa Môn đồng môn trợ giúp?" Viên Minh nghe vậy, trầm ngâm nói

"Người này vẻn vẹn luyện khí tám tầng tả hữu, bằng ngươi Thanh Ngư kiếm đối phó nàng dư xài." Tam động chủ nói.

"Nếu là như vậy, đệ tử nhất định dốc hết toàn lực." Viên Minh nói.

"Mặt khác, Trần Uyển cũng không biết lượng sức, đã quyết định tham gia lần này hội minh, cho nên gần đây đã bế quan, đến lúc đó các ngươi cũng muốn giúp đỡ lẫn nhau trợ giúp, cùng một chỗ đem việc này hoàn thành." Tam động chủ tiếp tục nói.

"Cái này hiển nhiên." Viên Minh gật đầu nói.

"Tốt, ngươi trước tạm đi nếm thử tìm kiếm linh tài đi, có thể ở đồi Bạch Lộc hội minh trước đó hoàn thành luyện chế liền tốt." Tam động chủ nói.

Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng về sau, liền mang theo Hỏa Sàm Nhi rời đi.

Trong đêm, đúng lúc gặp Ngân Miêu Tịch Ảnh xuất hiện, hắn thừa cơ thỉnh giáo một chút Minh Nguyệt Quyết vấn đề tu luyện, tối hậu đem liên quan tới đồi Bạch Lộc hội minh sự tình, cũng báo cho đối phương.

Cái sau nghe vậy, tựa hồ đã sớm biết, bỏ lại một câu "Loại này tiểu thí hài nhà chòi sự tình, ta không hứng thú" liền trực tiếp quay người biến mất ở trong đêm tối.

Viên Minh đã sớm biết được Ngân Miêu tính cách, cũng không thèm để ý, tự mình tu luyện.

Hỏa Sàm Nhi đã lâu cảm thụ đến loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác, vô ý thức liền muốn hướng về Viên Minh trong ngực chui.

Chỉ là vừa tới gần mấy phần, nó lại đột nhiên tỉnh ngộ, có chút chột dạ nhìn thoáng qua cửa sổ phương hướng.

Cứ việc nó không nhìn thấy Ngân Miêu Tịch Ảnh thân ảnh, tối hậu cũng vẫn là chỉ tiến tới Viên Minh chân một bên, nằm xuống.

Hôm sau.

Viên Minh sáng sớm liền đi một chuyến Quy Tàng các, dùng còn thừa không nhiều điểm cống hiến, đổi hai môn thuật pháp.

Trong đó một cái tên là Thanh kiếm thuật », Luyện Khí kỳ trung giai thuật pháp, chính là Mộc Thứ Thuật tiến giai phiên bản, đồng dạng là lấy thuật pháp phóng thích gai gỗ, chỉ bất quá không còn là cần từ cây cối hoặc là trong lòng đất ngưng tụ.

Mà là chỉ cần thay đổi pháp lực của mình, liền có thể trống rỗng ngưng tụ ra bén nhọn gai gỗ, đồng thời tại hư không bắn ra, như là khống chế phi kiếm, uy lực cùng tốc độ đều là không tầm thường.

Mà đổi thành bên ngoài một môn thuật pháp, thì là một môn đê giai phòng hộ thuật pháp, tên là Mộc Thuẫn Thuật.

Triển khai phép thuật này lúc, đồng dạng cần ngưng kết pháp lực, thông qua đặc thù vận hành phương thức, làm cho từ lòng bàn tay cùng năm ngón tay bên trong bắn ra, cũng ở trên đó ngưng tụ ra một mặt phương viên ba thước thanh sắc khiên tròn.

Khiên tròn lúc thi triển, mặt ngoài thanh quang ngưng tụ, biết hiện ra một tầng chất gỗ hoa văn, nhìn xem tựa như là một mặt xanh tươi mộc thuẫn, có thể phòng ngự một chút Luyện Khí kỳ bên trong đê giai thuật pháp công kích.

Cầm tới thuật pháp về sau, Viên Minh liền bắt đầu nắm chặt luyện tập.

Bởi vì có Mộc Thứ Thuật cơ sở ở, Thanh kiếm thuật học tập mười phần thuận lợi, ngắn ngủi ba ngày thời gian về sau, Viên Minh liền đã nắm giữ cơ bản yếu quyết.

Ngược lại là Mộc Thuẫn Thuật, tu luyện, hao phí Viên Minh không ít tinh lực.

Này thuật mặc dù chỉ là đê giai phòng ngự pháp thuật, nhưng thi triển ra lại cũng không dễ dàng, cần nghiêm ngặt khống chế pháp lực vận chuyển cùng chuyển vận, năm ngón tay bên trên pháp lực chuyển vận nhất định phải đều đều, nếu không sẽ rất khó ngưng tụ ra tròn trịa thuẫn mặt.

Một khi thuẫn mặt mất cân bằng, hắn phòng ngự hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cuối cùng, Viên Minh hao tốn không sai biệt lắm tiểu thời gian nửa tháng, mới rốt cục nắm giữ môn thuật pháp này, lúc này lại tiếp vào Trần Uyển đưa tin, xưng Tam động chủ xuất quan.

Chạng vạng tối, Viên Minh tiến về phía sau núi, đem Hỏa Sàm Nhi trả lại cho Tam động chủ.

Cái sau gặp hắn chưa tìm tới dùng để luyện chế Thanh Ngư kiếm pháp khí linh tài, lại không có muốn điểm cống hiến ban thưởng, liền đem lúc trước tạm cho hắn mượn túi trữ vật cùng Linh Thú Đại, trực tiếp tặng cùng hắn.

Viên Minh nói lời cảm tạ về sau, liền rời đi Hỏa Luyện Đường.

Tại ở gần Luyện Lô Đường sơn phong phụ cận một mảnh thung lũng ở bên trong, Viên Minh gặp được Ô Lỗ.

Trước một đoạn thời gian trước, vì tránh hiềm nghi, Viên Minh dù là ra ngoài du lịch trở về, cũng không có đi gặp Ô Lỗ.

Lần bế quan này sau khi ra ngoài, hắn mới đi cố ý để ý một chút Thú Nô Đường cùng Ngự Thú Đường tin tức, gặp hai bên vẫn luôn gió êm sóng lặng, lúc này mới chủ động định ngày hẹn Ô Lỗ.

Nhìn thấy Ô Lỗ lần đầu tiên, Viên Minh lại có chút ngoài ý muốn.

Trước mắt Ô Lỗ, mặc trên người Ngự Thú Đường ký danh đệ tử trang phục, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, cả người khí tràng đều phát sinh thay đổi cực lớn.

"Viên huynh, cớ gì nhìn như vậy ta?" Ô Lỗ dẫn đầu đắc ý cười nói.

"Ô Lỗ huynh biến hóa quá lớn, trong lúc nhất thời có chút không dám nhận nhau." Viên Minh nói.

"Khôn Đồ sau khi chết, đến Mông Sơn trưởng lão coi trọng, gặp ta tư chất chấp nhận, liền thuận thế đem ta bổ đi lên, may mà ta tay chân coi như nhanh nhẹn, lăn lộn cái ký danh đệ tử thân phận, về sau muốn mời Viên huynh chiếu cố nhiều hơn." Ô Lỗ nói.

"Chúc mừng, chúc mừng, ngươi là có bản lĩnh thật sự, về sau ta còn phải làm phiền Ô Lỗ huynh chiếu cố." Viên Minh khách khí nói.

"Viên huynh quá khiêm tốn. Ta cho ngươi biết chuyện gì lần trước đột phát ngoài ý muốn, Khôn Đồ sư huynh đột tử, tông môn phái người đi điều tra về sau, cũng không có tra ra cái gì, liền không giải quyết được gì. Dưới mắt đã đã qua hơn nửa năm, sợ là rất khó tìm đến người hành hung." Ô Lỗ còn nói thêm.

"Phải làm sao mới ổn đây, chúng ta về sau ra ngoài công vụ không phải còn muốn nơm nớp lo sợ?" Viên Minh giả bộ như kinh hoảng nói, trong lòng tảng đá kia lại triệt để buông xuống.

"Cái này có gì có thể lo lắng, ta nghĩ tông môn gần đây không sẽ phái chúng ta những người này đi ra, tất cả mọi người có thể an tâm tu luyện một đoạn thời gian." Ô Lỗ ngược lại vừa cười vừa nói.

Viên Minh nghe vậy giật mình.

"Viên huynh, đồi Bạch Lộc hội minh sắp mở ra, ngươi liệu sẽ tham gia?" Ô Lỗ đổi đề tài, hỏi.

"Ta đang có ý tham gia, ngươi đây?" Viên Minh nói.

"Ngươi thật muốn tham gia? Ta còn tưởng rằng lấy ngươi lần trước gặp nạn về sau, sẽ không lại mạo hiểm đâu." Ô Lỗ ngoài ý muốn nói.

"Muốn có tăng lên có chút phong hiểm không thể không bốc lên." Viên Minh cười khổ nói.

"Cũng thế, lần này ta cũng dự định đi thử thời vận, dựa vào tông môn những vật này, tu luyện sao có thể tăng lên, chúng ta đến lúc đó cần phải chiếu ứng lẫn nhau mới được." Ô Lỗ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

"Ô Lỗ huynh luôn luôn mưu tính sâu xa, nơi nào sẽ cần ta chiếu ứng?" Viên Minh nhìn hắn một cái, nói.

Đi qua sự tình lần trước, hắn đã ý thức được Ô Lỗ thân phận chỉ sợ cũng không đơn giản, kia phần kiến thức thủ đoạn cùng tính tình, đều không phải là một cái dã nhân xuất thân người có thể có.

"Viên huynh có chỗ không biết, ta hướng đã từng đi qua người nghe ngóng, nhiều lần minh hội, không riêng ngũ đại môn phái lẫn nhau có tranh đấu tử thương, ngay cả chính chúng ta người vì giãy chút vật ngoài thân đều sẽ đánh nhau. Cho nên lần này hội minh trước, tông môn sẽ đem tất cả tham gia đệ tử đều triệu tập lại, lập quy củ, đại trưởng lão khả năng đều sẽ ra mặt." Ô Lỗ nói.

"Còn có chuyện như vậy, đồng tông đệ tử ở giữa sao có thể tự giết lẫn nhau đâu, các trưởng lão hoàn toàn chính xác muốn xen vào quản." Viên Minh tức giận nói, đây chính là Tam động chủ không có nói tin tức.




