




Chương 142: Bắc Vực năm tông


Sau ba ngày, một cái sáng sớm.

Viên Minh ở Hành Chấp Đường tùy ý tiếp một cái tìm kiếm linh tài nhiệm vụ, liền hướng Phương Cách xin nghỉ rời đi Bích La Động sơn môn, hướng đông bắc phương hướng mà đi.

Cách xa sơn môn về sau, hắn nói lẩm bẩm, chung quanh thân thể nổi lên một tầng khí lưu thanh quang, cả người trở nên dị thường nhẹ nhàng, nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, liền có thể bay về phía trước nhảy lên ra mấy trượng xa.

Đây chính là từ Hô Hỏa chỗ có được gió nhanh thuật, hắn hai ngày trước ở bên trong dùng thời gian nhàn hạ làm sơ tu luyện, liền đã nắm giữ cái đại khái.

Loại này pháp thuật bình thường sẽ không có người chuyên môn tốn hao thời gian đi sửa đến tinh thông, dựa vào thường ngày đi đường thì sử dụng, liền có thể chậm rãi tăng lên độ thuần thục.

Có này thuật gia trì, Viên Minh đi đường tốc độ so với trước kia sắp rồi quá nhiều, mỗi ngày có thể thực hiện cận ba trăm dặm, ban đêm thì tùy ý tìm phụ cận phàm nhân thành trấn nghỉ chân ở trọ, ngồi xuống tu luyện.

Mấy ngày sau một cái giữa trưa, hắn đi tới một chỗ khoảng cách gần nhất phàm nhân thành trấn ước chừng ngoài trăm dặm một tòa vắng vẻ sơn cốc trước

Tòa sơn cốc này nhìn xanh um tươi tốt, lối vào tràn ngập hơi nước trắng mịt mờ sương mù, có lẽ là hai bên sơn phong quá cao ngất, che đậy ánh nắng, xa xa nhìn lại, trong cốc từ đầu đến cuối bị to lớn bóng tối bao phủ, trừ cái đó ra, bây giờ không có bất luận cái gì thu hút chỗ.

Viên Minh đi vào cửa vào sơn cốc trước, hơi dừng lại, liền cất bước đi về phía trước, một đầu đâm vào trong sương mù trắng.

Kết quả đi về phía trước bất quá nửa nén nhang công phu, trước mắt rộng mở trong sáng, một tòa quy mô khá lớn thành trấn xuất hiện ở trước mắt, nguyên bản sương mù tràn ngập cũng đã sớm tiêu tán trống không.

Thành này trong trấn kiến trúc, đều là từ một loại màu đen nham thạch lũy thế mà thành, chợt nhìn tựa hồ có chút lộn xộn, lại ẩn ẩn lấy sơn cốc làm trung tâm, tụ thành một khối hình tròn màu đen cự nham hình.

Viên Minh gặp đây, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nơi này chính là Ô Lỗ trong miệng Hắc Nham thành, cũng không phải là bình thường phàm nhân thành trấn, mà là một tòa tu sĩ chi thành, cốc bên ngoài những cái kia mê vụ, chính là vì phòng ngừa bình thường phàm nhân ngộ nhập.

Hắn xuất phát trước còn chuyên môn bỏ ra chút thời gian trong Quy Tàng các tra một chút liên quan tới thành này một chút ghi chép, biết thành này vị trí tương đối đặc thù, ở vào Bích La Động, Thanh Nham Hội cùng Hắc Hỏa Môn ba tông thế lực giao hội chi địa, cùng mặt khác hai tông cũng cách xa nhau còn có thể, cho nên ban sơ là để cho tiện vãng lai các tông tu sĩ, mới thiết lập.

Theo thời gian trôi qua, khi thì có Nam Vực cùng Trung Nguyên tu sĩ, cùng một chút tán tu tới đây, thành này trấn liền từng bước phồn thịnh, trở thành Bắc Vực một chỗ có chút nổi danh phường thị.

Nghe nói cái này phường thị trước mắt cũng không thuộc về Bắc Vực năm tông bất luận cái gì một tông khống chế, mà là thuộc về một cái cổ lão tu tiên gia tộc, cũng từ hắn phái lưu trú thành chủ quản hạt.

Gia tộc này thập phần thần bí, lại làm việc khiêm tốn, thậm chí ở Bắc Vực lại không có người nào biết được hắn quyền sở hữu ở nơi nào, nhưng năm tông người cũng không dám đối hắn có mảy may bất kính, thành thành thật thật trong thành làm lấy sinh ý.

Lúc này Viên Minh cũng không thân mang Bích La Động đệ tử phục, mà là mặc một bộ Nam Cương phổ thông trang phục, còn đầu đội một đỉnh mang mạng che mặt mũ rộng vành, che khuất dung mạo.

Hắc Nham thành bên trong ngư long hỗn tạp, cho nên vãng lai người, nhất là tán tu phần lớn như thế trang phục, hắn chỉ là theo đại lưu, đồng thời cũng có thể phòng ngừa một chút phiền toái.

Thị trấn lối vào đứng đấy một cao một thấp hai cái cái người khoác hắc giáp vệ binh, trên thân vậy mà đều mang theo pháp lực khí tức, lại tu vi không thấp đồng đều ở luyện khí tầng bốn trở lên.

"Các hạ nhưng là muốn vào thành? Mời giao nạp lệ phí vào thành một khối linh thạch." Bên tay trái người lùn mặt tròn hắc giáp vệ binh ngăn lại Viên Minh, khách khí nói.

"Thế nào còn muốn lệ phí vào thành?" Viên Minh nghe vậy lông mày cau lại.

Trên người hắn linh thạch không nhiều, cái này còn cái gì cũng không thấy đâu cả, liền muốn cho ra một khối linh thạch.

"Cận đoạn thời gian vãng lai tu sĩ tăng nhiều, vì giảm bớt người không có phận sự tạo thành thành nội hỗn loạn, lúc này mới tạm thời yêu cầu giao nạp lệ phí vào thành. Nếu là không muốn, còn xin đường cũ trở về." Bên tay phải cao gầy như ma cán hắc giáp vệ binh từ tốn nói.

"Một khối linh thạch mà thôi, cầm đi." Viên Minh hừ một tiếng, lấy ra một khối linh thạch 'Hỏa' thuộc tính đưa cho tên kia mặt tròn vệ binh.

Vệ binh tiếp nhận linh thạch, nhường đường ra, để Viên Minh vào thành.

Ở bên ngoài không có cảm giác, vào thành sau Viên Minh mới cảm nhận được Hắc Nham thành khác phồn hoa.

Phía trước là một đầu hơi có vẻ mênh mông rộng lớn hắc thạch đường phố, đủ dung nạp phàm tục thế giới ba chiếc xe ngựa sánh vai cùng, đường phố bên cạnh màu đen thạch ốc tạo hình cổ phác, cửa sổ đều rất nhỏ, phảng phất từng tòa cỡ nhỏ thành lũy.

Những này tựa hồ là từng nhà cửa hàng, mua bán đồ vật lấy phàm nhân hàng hóa chiếm đa số, phần lớn là gạo, mặt, cùng Nam Cương côn trùng loại đồ ăn, không ít người ở bên trong bận rộn, nhưng đều là chút không có pháp lực phàm nhân.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có xe thú từ cái nào đó cửa hàng trước lái rời, chở các loại nguyên liệu nấu ăn, vận chuyển về trong thành trì.

Đối với cái này Viên Minh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, tu Tiên Giả bản chất cũng là nhục thể phàm thai, ở đạt tới có thể Tích Cốc cảnh giới trước, đồng dạng cần ăn uống ngủ nghỉ, nhất là vừa mới đạt tới luyện khí mười tầng cấp thấp tu sĩ, cho dù muốn Tích Cốc, cũng chỉ có thể duy trì mấy tháng.

Trên đường phàm nhân tựa hồ thường thấy tu Tiên Giả, không có để ý Viên Minh đến, tiếp tục các đi việc.

Viên Minh dọc theo hắc thạch đường phố đi đến phần cuối, một đầu càng thêm rộng rãi đường phố xuất hiện ở phía trước.

Nơi đây hai bên đồng dạng là cửa hàng san sát, lại so với lúc mới nhập môn cao lớn hơn rất nhiều, cửa sổ tỉ lệ tới gần bình thường, chợt nhìn lại, trong cửa hàng mua bán đều là tu sĩ chi vật.

Vãng lai tu sĩ không ít, chỉ là đường phố khoáng đạt cũng không lộ ra chen chúc, tiếng nói chuyện, tiếng rao hàng liên tiếp, hội tụ thành từng lớp từng lớp tiếng gầm, kích thích người lỗ tai.

"Đi qua đi ngang qua đều nhìn một chút Hắc Bối Tích Dịch tuỷ não, một khối linh thạch một bình!"

"Bán Thanh Ngọc, mỗi cân lượng khối linh thạch!"

"Huyết Dực Biên Bức gan, dùng ăn có tăng cường thị lực công hiệu, mỗi cân chỉ cần hai khối linh thạch!"

Những này cửa hàng cửa cơ hồ đều đứng đấy một cái hỏa kế, gào to mua bán, cùng phàm tục thế giới tiểu thương không có gì khác biệt.

Viên Minh hiếu kì dò xét hết thảy chung quanh, nhất là hai bên trong cửa hàng hàng hóa.

Hắn tiến vào Bích La Động cũng có một đoạn thời gian, trong lúc đó ngoài ra có mấy phần kỳ ngộ, đạt được Bách Thảo Tập, Kỳ Thạch lục các loại linh tài điển tịch, ở linh tài giám định bên trên rất có vài phần tự tin, có thể Hắc Nham thành phường thị hàng hóa chủng loại thực tế phong phú, rất nhiều vật phẩm vẫn mới nghe lần đầu, cùng nhau đi tới, làm hắn có phần mở một phen tầm mắt.

"Xem ra sau này vẫn là phải nhiều tới này chủng phường thị đi lại, dù chỉ là tăng rộng kiến thức cũng tốt." Viên Minh có chút hưng phấn thầm nghĩ.

"Buôn bán Linh thú! Linh thú phi hành, Thủy Hành Linh thú cái gì cần có đều có, đi qua đi ngang qua chớ có bỏ lỡ!" Một cái phá la

Thanh âm từ phía trước truyền đến, tràn ngập nhiệt tình, dẫn tới phụ cận người nhao nhao ghé mắt.

"Thanh âm này ····. ·" Viên Minh biểu lộ sững sờ, nhìn qua.

Phía trước cách đó không xa xuất hiện một nhà Đại Thương trải, chiếm diện tích không nhỏ, tường trắng ngói xanh, cùng chung quanh cửa hàng so sánh có loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Xuyên thấu qua từ rộng mở đại môn, có thể nhìn thấy trong tiệm bộ phận tình cảnh, trưng bày rất nhiều chiếc lồng, chứa các loại hung thú, mà cửa hàng cửa gào to người là cái mặt tròn thanh niên, mày rậm mắt to, chính là Viên Minh người quen biết cũ Triệu Đồng.

"Là hắn? Hắn chạy thế nào Hắc Nham thành tới?" Viên Minh rất là kinh ngạc.

Hắn ánh mắt lập tức bên trên dời, cửa hàng trên cửa chính mang theo một khối nền trắng chữ vàng tấm biển, viết "Bích La phô" ba chữ to.

"Bích La phô? Mua bán là Linh thú, Triệu Đồng ở đây mời chào sinh ý, xem ra nhà này cửa hàng là Bích La Động chính thức sản nghiệp a?" Viên Minh ám đạo, trong lòng gợn sóng cũng không lắng lại.

Hắn đã sớm biết Hắc Nham thành bên trong có Bích La Động sản nghiệp, lại không nghĩ rằng mua bán lại là Linh thú.

Bích La Động lấy ngự thú nổi tiếng Bắc Vực, Linh thú được xưng tụng là Bích La Động căn bản, lại cũng bỏ được cầm tới Hắc Nham thành buôn bán?

Trước mắt Viên Minh tự nhiên không biết tông môn thông thường chi tiêu khá lớn, cần thiết các loại tài nguyên linh tài đều không phải là con số nhỏ, Bích La Động cũng không có khả năng hoàn toàn tự cấp tự túc, lúc cần phải thường cùng ngoại giới tiến hành trao đổi, mà thiết lập ở từng cái phường thị cửa hàng chính là trong đó trọng yếu con đường cùng thu nhập nơi phát ra một trong.

Ở tuyệt đối lợi ích cùng nhu cầu trước mặt, đem với tư cách tông môn căn cơ Linh thú lấy ra buôn bán cũng rất bình thường, chỉ là giá cả không rẻ thôi.

Bích La Động Linh thú có phần bị hoan nghênh, thỉnh thoảng có người bị hấp dẫn đi vào, xuất hiện người cũng phần lớn trên mặt nụ cười, bên hông thêm ra một cái Linh Thú Đại.

Viên Minh đã có hắc thiềm, vô ý lại mua sắm Linh thú, như thế tình cảnh hạ càng không có cùng Triệu Đồng ôn chuyện dự định, điềm nhiên như không có việc gì đi tới.

Cách mấy cái không lớn không nhỏ bên trong cửa hàng nhỏ tử, một nhà khác cỡ lớn cửa hàng xuất hiện ở phía trước, cửa nhân khẩu vắng vẻ, treo một cái tấm biển, viết "Hắc Hỏa Các" ba chữ to.

"Hắc Hỏa Các? Hẳn là cùng bích lạc trải, là Hắc Hỏa Môn ở đây thành sản nghiệp?" Viên Minh hướng Hắc Hỏa Các bên trong nhìn lại.

Hắc Hỏa Các bên trong bố cục cùng bình thường cửa hàng khác nhau rất lớn, từ cửa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái ngăn tủ, nhìn không ra cửa hàng này mua bán vật gì.

Viên Minh vận khởi thần thức, nhanh chóng hướng bên trong quét qua.

Hắc Hỏa Các bố trí cùng Bích La phô không sai biệt lắm, bên trong có thật nhiều bịt kín chiếc lồng, ngăn tủ, bên trong đang đóng không phải Linh thú, mà là một chút luyện thi cùng quỷ vật.

Nhìn đến đây, Viên Minh không còn hoài nghi.

Hắc Hỏa Môn là giỏi về điều khiển luyện thi, nuôi dưỡng quỷ vật tông phái, cái này Hắc Hỏa Các nhất định là Hắc Hỏa Môn sản nghiệp.

"Bích La Động, Hắc Hỏa Môn đều có cửa hàng ở đây, Nam Cương Bắc Vực mặt khác ba cái tông môn, Bách Độc Quật, Thú Vương Phái, Thanh Nham Hội ở chỗ này đoán chừng cũng đều sẽ có cửa hàng đi." Viên Minh thầm nghĩ.

Lấy hắn trước khi ra cửa bù lại liên quan tới Bắc Vực năm tông tin tức đến xem, năm tông lấy giỏi về ngự Thi đuổi quỷ Hắc Hỏa Môn thực lực mạnh nhất, cái khác bốn cái tông môn không kém bao nhiêu.

Bách Độc Quật tại lớn ở dùng độc, nhất là giỏi về ngự sử các loại độc trùng, cùng Bích La Động ngự thú có phần có chỗ giống nhau.

Thú Vương Phái sở trường về đồ đằng hình xăm bí thuật, có thể tăng cường nhục thân chi lực, giỏi về thiếp thân cận chiến.

Về phần chỗ tạp tư tộc Thanh Nham Hội tương đối đặc thù, cái này tông môn chiếm cứ Nam Cương Bắc Vực lớn nhất một chỗ mỏ linh thạch, luận bàn giàu có là năm tông số một.

Thanh Nham Hội sáng lập ra môn phái thời gian ngắn nhất tiền thân là một nhà cỡ lớn thương hội, cùng Bích La Động các loại tông môn bảo trì lâu dài mậu dịch quan hệ, thành lập tông môn về sau, càng đem linh thạch sinh ý làm được Nam Cương khu vực khác, thậm chí Trung Nguyên Đại Tấn.

Ở công pháp bí thuật phương diện, Thanh Nham Hội cũng không chỗ độc đáo, trong hội đệ tử tu luyện công pháp thủ đoạn, đều là lấy linh thạch mở đường, từ còn lại Tứ Tông mua sắm hoặc học trộm tới, kể từ cùng Đại Tấn thông thương về sau, cũng học xong Trung Nguyên pháp thuật, là cái món thập cẩm tông môn.

Cái khác Tứ Tông đối với cái này mặc dù không thích, nhưng bọn hắn đều cần Thanh Nham Hội linh thạch, đành phải giả câm vờ điếc, qua nhiều năm như vậy, cũng coi như bình an vô sự.




