




Chương 144: Không thiếu cái lạ


"Theo ngươi biết, chợ phía đông nào cửa hàng khả năng có ta cần linh tài?" Viên Minh thuận miệng hỏi

"Linh tài lưu động tính rất cao, nhất là tới gần đồi Bạch Lộc hội minh một chuyện, các lộ tu sĩ tụ tập, càng sâu lúc trước. Chỉ bất quá Nam Vực xa so với chúng ta Bắc Vực màu mỡ, Trung Nguyên Đại Tấn càng là thiên triều thượng bang, nếu nói Hắc Nham thành nơi nào có đạo hữu cần linh tài, chỉ có thể là chợ phía đông." Cổ Nguyệt mỉm cười giải thích nói.

"Ừm, đạo hữu nói tới có chút đạo lý, Viên mỗ trước hết qua xem một chút đi. Kia nam thị cùng hướng Bắc thị là tình huống như thế nào?" Viên Minh gật gật đầu, lại hỏi.

"Nam thị là Tán Minh đất tập trung, về phần hướng Bắc thị, diện tích nhỏ nhất, là phủ thành chủ nơi ở, ngoại trừ phủ thành chủ tương quan người, bất kỳ ai khác đều không cho phép tới gần." Cổ Nguyệt nói.

"Tán Minh lại là cái gì?" Viên Minh không có ra vẻ thận trọng, không hiểu liền hỏi.

"Đạo hữu ngay cả Tán Minh cũng không biết? Các ngươi những này có tông môn dựa tu sĩ, thật sự là không biết chúng ta tán tu khó khăn a! Cái gọi là Tán Minh chính là rất nhiều đám tán tu tự phát tạo thành từng cái đoàn thể, phần lớn thông qua hoàn thành các loại nhiệm vụ, đổi lấy thù lao." Cổ Nguyệt mắt lộ vẻ kinh ngạc, than nhẹ một tiếng nói.

Viên Minh trước đây ở trong tông liền đã thông qua cùng Triệu Đồng chuyện phiếm, cùng Quy Tàng các một chút kỳ văn dị chí bên trong hiểu được đến, trong tu tiên giới phân chia thế lực lấy tông môn cùng gia tộc tu chân làm chủ, trong đó tự nhiên lại có đại Tiểu Cường yếu phân chia, tổng thể mà nói, những này đều thuộc về chủ lưu thế lực.

Gia tộc tu chân đời sau có được so với người bình thường càng đều có thể hơn có thể linh căn, cùng tài nguyên tu luyện tốt hơn ủng hộ, mà những gia tộc này cùng tông môn lại thường thường có thiên ti vạn lũ liên hệ, tỉ như cái nào đó gia tộc tộc trưởng lại là cái nào đó tông môn trưởng lão, mà một vài gia tộc hạch tâm đệ tử có thể trực tiếp thu hoạch được trở thành tông môn nội môn đệ tử tư cách.

Về phần Tu Tiên Giới chiếm so với lớn nhất tán tu, trong đó có bộ phận đến từ suy tàn gia tộc tu chân hậu duệ, có khác một chút thì là một lần tình cờ đạt được các loại cơ duyên tạo hóa bước vào Tu Tiên Giới người bình thường, Viên Minh liền thuộc về cái sau.

Cứ như vậy, ngẫm lại cũng rất bình thường, tán tu phần lớn tư chất không tốt, ở mênh mông trong tu tiên giới, giống như lục bình không rễ, không chỗ nương tựa, một Bàn Nhược không đặc biệt cơ duyên, chỉ có thể ở Luyện Khí kỳ bồi hồi không tiến lên, chỉ dựa vào bản thân sinh tồn gian nan, tự nhiên sẽ lựa chọn bão đoàn sưởi ấm.

"Nam thị bên kia có bao nhiêu Tán Minh?" Viên Minh sau khi suy nghĩ một chút hỏi.

"Không ít, đại đa số đều là chút phổ thông Tán Minh, từ Luyện Khí kỳ tu sĩ tạo thành, có trúc cơ tồn tại trấn giữ Tán Minh chỉ có hai ba cái, đạo hữu nếu là có hứng thú, có thể đi nơi đó dạo chơi." Cổ Nguyệt nói.

"Nói sau đi." Viên Minh từ chối cho ý kiến nói.

Hắn hiện tại tâm tư chủ yếu ở như thế nào mau chóng đem Thanh Ngư kiếm luyện chế thành pháp khí thượng, sự tình khác không để ý tới.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, rất mau ra chợ phía Tây.

Một chỗ có chút khoáng đạt hình tròn quảng trường xuất hiện ở phía trước, quảng trường lấy bằng phẳng khối lớn hắc thạch trải đất, có chút sạch sẽ.

Trên quảng trường cũng không buôn bán trải, khắp nơi đều là tiểu hàng rong, có dùng tấm ván gỗ chống lên một cái đơn sơ quầy hàng, càng nhiều trực tiếp tại mặt đất bày quầy bán hàng.

Rất nhiều tu sĩ ở trong quảng trường đi lại tìm kiếm, tiếng người huyên náo, so với chợ phía Tây lớn cửa hàng còn muốn náo nhiệt.

"Đây là Hắc Nham quảng trường, là trung tâm nhất khu vực, thành chủ đặc biệt đem nơi này phân ra đến, cung cấp đám tán tu bày quầy bán hàng." Cổ Nguyệt nói.

"Nơi này vị trí tốt như vậy, Hắc Nham thành chủ vậy mà bỏ được lưu cho tán tu sử dụng, ngược lại là cái diệu nhân." Viên Minh hướng Đông Nam hướng Bắc ba phương hướng nhìn một cái, nói.

"Tu Tiên Giới lớn nhất quần thể là tán tu, thành chủ hẳn là chính là nhìn ra điểm này, những năm này một mực thiện đãi tán tu, Hắc Nham thành phường thị mới có thể bồng bột phát triển đến nay." Cổ Nguyệt khâm phục nói.

Viên Minh gật gật đầu, biểu thị đồng ý này cái nhìn, không có ở đây dừng lại, hướng quảng trường đối diện chợ phía đông bước đi.

Đi đến một nửa, hắn đột nhiên dừng bước, nhìn về phía phụ cận một cái quán nhỏ vị.

"Thế nào, Viên huynh phát hiện muốn đồ vật rồi?" Cổ Nguyệt có chút kỳ quái địa liếc qua cái kia quầy hàng.

Viên Minh không nói gì, ánh mắt nhìn về phía trong quán một đoạn xanh biếc cây cối.

Này Mộc văn lý tương tự cây tùng, tản mát ra nhàn nhạt linh lực ba động, rõ ràng là một đoạn Linh tùng.

"Viên huynh muốn khối kia linh mộc? Cao nhất có thể ra đến giá bao nhiêu vị?" Cổ Nguyệt theo Viên Minh ánh mắt nhìn lại, nhẹ nói.

"Năm mai linh thạch." Viên Minh chần chờ một chút, nói.

"Tốt , đợi lát nữa ngươi không cần nói, giao cho ta." Cổ Nguyệt nói.

Sau đó, hắn đi vào cái kia quán nhỏ trước, chủ quán là cái lão giả tóc muối tiêu, mang một cái đỏ rừng rực hèm rượu mũi, nhìn có chút buồn cười.

"Đạo hữu, cục gỗ này thế nào cái bán pháp?" Cổ Nguyệt chỉ vào xanh biếc linh mộc, hỏi.

"Các hạ tốt ánh mắt, vật này là ta một vị bằng hữu từ một chỗ hung thú trong sào huyệt được đến, chính là tốt nhất Linh tùng, ba mươi khối linh thạch liền bán cho các ngươi." Lão giả trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, hiển nhiên đã sớm chú ý tới vừa rồi Viên Minh cùng Cổ Nguyệt nói thầm.

"Ba mươi khối linh thạch? Lão đầu ngươi tại sao không đi cướp bóc, không phải liền là một khối gỗ mục, ta xem ra, một khối linh thạch cũng không đáng." Cổ Nguyệt giả bộ như giật nảy cả mình dáng vẻ, có vẻ hơi khoa trương kêu lên.

"Thế nào lại là gỗ mục, đây chính là hàng thật giá thật linh mộc, ta tìm người nghiệm nhìn qua, này mộc là Văn Tùng linh mộc, bán ba mươi khối linh thạch đã rất rẻ." Lão giả vội la lên.

"Văn Tùng linh mộc? Ngươi coi ta không kiến thức! Văn Tùng linh mộc là thượng phẩm linh tài, nắm đấm lớn một khối đều có thể bán đi trăm viên linh thạch, ngươi sẽ ở cái này bày quầy bán hàng chào hàng?" Cổ Nguyệt cười lạnh vạch trần lão giả hoang ngôn.

"Coi như vật này không phải Văn Tùng linh mộc, cũng là tốt nhất linh mộc, nếu như ngươi thành tâm muốn mua, hai mươi khối linh thạch liền bán cho ngươi, không thể bớt." Chủ quán mặt mo đỏ ửng, nói.

"Lời này hẳn là ta tới nói mới đúng, một khối không biết nơi nào tới phá gỗ, nếu như ngươi thành tâm bán, ta có thể ra hai khối linh thạch." Cổ Nguyệt từng bước ép sát.

"Hai cái cái linh thạch? Không có khả năng, ít nhất ····· mười lăm khối linh thạch." Lão đầu ý thức dao giống như trống lúc lắc, lực lượng đã có chút không đủ.

Sau đó, Cổ Nguyệt cùng lão đầu chủ quán đánh võ mồm tranh luận.

Cổ Nguyệt tựa hồ đặc biệt thích cùng người đấu giá, càng đánh càng hăng, đem xanh biếc linh mộc biếm không đáng một xu, giết lão đầu kia liên tục bại lui, thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi mình khối kia linh mộc có phải thật vậy hay không không đáng giá một đồng, tối hậu lấy ba cái linh thạch giá tiền thành công cầm xuống.

Lão giả đã sớm không có lúc trước khí thế, ủ rũ, như đấu bại gà trống giao ra linh mộc.

Viên Minh lấy ra ba khối linh thạch đưa tới, tiếp nhận xanh biếc linh mộc, cẩn thận cất giấu.

"Cổ Nguyệt đạo hữu hảo thủ đoạn, bội phục." Hắn đối Cổ Nguyệt bất giác có chút đổi mới, lấy ra một khối linh thạch đưa cho đối phương.

"Đa tạ đạo hữu! Tại hạ tu vi nông cạn, nhiều năm ở Hắc Nham thành trà trộn, dựa vào là chính là mồm mép coi như lưu loát, Viên huynh nếu là lại có dạng này việc xấu, cứ việc giao cho ta là được." Cổ Nguyệt mừng khấp khởi nhận lấy linh thạch, vỗ ngực nói, rất có vài phần ở Viên Minh trước mặt ra sức biểu hiện tâm tư.

Viên Minh ừ một tiếng, bàn tay nhịn không được khẽ vuốt bên hông túi trữ vật, mừng thầm trong lòng.

Bất kể nói thế nào, bỏ ra bốn khối linh thạch nhận lấy khối này linh mộc, tuyệt đối là một cọc có lời mua bán, lúc trước cửa hàng ở bên trong, như thế phẩm giai linh mộc tối thiểu chào giá mười khối linh thạch trở lên, còn tổng thể không trả giá.

"Khối kia gỗ ra sao linh mộc? Nếu là thuận tiện lộ ra, cũng làm cho tại hạ tăng một chút kiến thức?" Cổ Nguyệt nhìn thấy Viên Minh cử động, tò mò hỏi.

"Ta đối với cái này vật cũng biết không rõ, chỉ biết là là một đoạn Linh tùng." Viên Minh thẳng thắn nói.

Cổ Nguyệt coi là Viên Minh không muốn nói đùa cười, thức thời không tiếp tục hỏi.

Viên Minh kỳ thật cũng không có giấu diếm, hắn xác thực không biết cái này xanh biếc linh mộc cụ thể là cái gì linh tài, chỉ nhìn đạt được là một đoạn Linh tùng.

Cái này đủ rồi, hắn muốn mua chính là Linh tùng.

Theo Ô Tang không đáng tin cậy phân tích phỏng đoán, hắc hương bên trong vật liệu một trong là Tùng Mộc Phấn, nếu là vật dụng cấp cao hơn Linh tùng phấn thay thế, nói không chừng biết có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Về phần loại nào Linh tùng hiệu quả càng tốt hơn , chính Viên Minh cũng không biết, trước thử lại nói.

Hai người tiếp tục hướng phía trước, Viên Minh ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía chung quanh quán nhỏ, đáng tiếc không tiếp tục phát hiện vật hữu dụng.

Hai người xuyên qua quảng trường, một đường đi vào chợ phía đông.

Chợ phía đông hoàn cảnh bố cục cùng chợ phía Tây cơ bản tương tự, bất quá nơi này cửa hàng đều là ngoại lai thế lực kiến tạo, lối kiến trúc cùng chợ phía Tây khác biệt quá nhiều, để cho người ta cảm giác mới mẻ.

Căn cứ Cổ Nguyệt trên đường giới thiệu, Đông Vực cùng Nam Vực cửa hàng, mua bán linh tài bên trong có không ít sinh ra từ trong biển, đây là bởi vì lưỡng địa khoảng cách Thập Vạn Đại Sơn tương đối xa, cảnh nội cũng không có cái khác ra dáng linh mạch sơn phong, lục địa sản vật có chút cằn cỗi.

Cũng may hai đều dựa vào cận biển cả, trong biển linh tài hải thú vô số, tuyệt đối không thua kém Thập Vạn Đại Sơn, vì lưỡng địa người tu tiên cung cấp kiên cố vật tư cơ sở.

"Thế gian chi lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ." Viên Minh đi thăm Đông Vực, Nam Vực mấy nhà cửa hàng, bùi ngùi thở dài.

Lưỡng địa trong biển linh tài, hải thú tài liệu các loại vật, để hắn mở rộng tầm mắt, trong lòng hiện ra một cỗ vẫy vùng thiên hạ khát vọng.

Đương nhiên, cái này cần chờ hắn có đầy đủ sức tự vệ sau.

Cổ Nguyệt không có dừng lại, mang theo Viên Minh tiếp tục hướng phía trước.

"Ta xem Đông Vực, Nam Vực trong cửa hàng rất nhiều trung phẩm linh tài, liền không có một hai kiện Hàn Băng linh vật?" Viên Minh hỏi.

"Ở những này cửa hàng tìm kiếm cũng được, bất quá Nam Cương các nơi tài nguyên cùng Trung Nguyên Đại Tấn so sánh, vẫn kém xa, đến đó tìm tới Hàn Băng linh tài tỉ lệ lớn hơn." Cổ Nguyệt nói.

"Tiếp xuống hành trình từ ngươi tới an bài đi." Viên Minh không có tự cho là thông minh.

"Đa tạ Viên huynh tín nhiệm tại hạ tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng." Cổ Nguyệt nghiêm mặt nói.

Hai người tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh đến chợ phía đông một chỗ khác.

Nơi này Nam Cương khí tức bắt đầu giảm bớt, càng ngày càng nhiều Trung Nguyên phong cách cửa hàng xuất hiện ở tầm mắt của hắn, có pháp khí cửa hàng, phù lục cửa hàng, đan dược phô các loại, phàm là người tu tiên thứ cần thiết, cơ bản đều có thể ở chỗ này tìm tới.

Viên Minh âm thầm gật đầu, Đại Tấn Tu Tiên Giới xác thực không phải Nam Cương có thể so sánh.

Không ít nhân sĩ Trung Nguyên ở những này trong cửa hàng bên ngoài bận rộn, trong đó tuyệt đại đa số là không có chút nào pháp lực phàm nhân, thỉnh thoảng còn có thể nghe được vài câu Trung Nguyên lời nói.

Ngoại trừ trước đó phụ thể ở tiểu hoàng đế cùng Vương Thuận trên thân, Viên Minh còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy người Trung Nguyên, cảm thấy thân thiết.

"Hắc Nham thành lớn nhất một nhà Đại Tấn cửa hàng ngay ở phía trước, kinh doanh linh tài, đan dược, pháp khí các loại nhiều loại sinh ý, chúng ta trước tới đó thử xem, nếu như không có, lại đi khác cửa hàng." Cổ Nguyệt chỉ hướng phía trước, nói.

Viên Minh tự nhiên không có ý kiến, đang muốn bước nhanh, con mắt nhìn qua đột nhiên quét đến bên cạnh một nhà cửa hàng, dừng bước.

Đây là một nhà không lớn cửa hàng, chỉ có ba gian phòng cùng một cái hậu viện, từ đại môn tấm biển cùng bên trong thương phẩm xem, xác nhận một nhà pháp khí cửa hàng.

Viên Minh chú ý tới nơi này, cũng không phải là bởi vì muốn mua pháp khí, mà là tiệm này cửa treo một khối khá lớn bảng hiệu, trên đó viết vài cái chữ to: Thu mua luyện khí phù văn.




