




Chương 145: Ngoài ý muốn chi tài


Cổ Nguyệt chú ý tới Viên Minh động tác, cũng nhìn sang, nói ra: "Viên huynh muốn mua pháp khí? Nhà này pháp khí cửa hàng đúng là chợ phía đông tương đương nổi danh."

"A, như thế nào nổi danh?" Viên Minh hỏi.

"Nhà này pháp khí phẩm chất tương đối tốt, mặc dù đều là hạ phẩm pháp khí, rất nhiều cấp thấp tu sĩ mộ danh mà tới. Nếu là đạo hữu muốn trung phẩm trở lên pháp khí, nơi này nhưng không cách nào thỏa mãn ngươi." Cổ Nguyệt nói.

"Nhà này pháp khí cửa hàng có một vị luyện khí sư tọa trấn, người này có chút cổ quái, luyện chế pháp khí kiện kiện đều có thể xưng thượng giai, thậm chí còn tiếp nhận khách nhân dự định, nhưng người này có cái quy củ đó chính là chỉ luyện chế hạ phẩm pháp khí." Gặp Viên Minh lộ ra cảm thấy khó hiểu thần sắc, Cổ Nguyệt tiếp tục giải thích nói.

"A, lại có dạng này luyện khí sư." Viên Minh vẫn có chút không hiểu.

Lấy hắn đối luyện khí hiểu rõ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ hồn lực cùng pháp lực đều đầy đủ quán linh Trung Phẩm Pháp Khí phù văn, người này vậy mà không thử nghiệm luyện chế Trung Phẩm Pháp Khí.

Phải biết, hạ phẩm pháp khí giá cả phần lớn ở bốn mươi đến sáu mươi khối linh thạch tả hữu, mà Trung Phẩm Pháp Khí thì có thể cao tới năm sáu trăm linh thạch, cơ hồ tăng lên gấp mười, dù là luyện chế Trung Phẩm Pháp Khí chất lượng chênh lệch chút, bán cái ba bốn trăm linh thạch tuyệt không thành vấn đề, người này hẳn là không muốn kiếm tiền?

"Hắc hắc, ta nghe nói vị luyện khí sư này cực độ si mê với phù văn khắc họa, cả ngày nghiên cứu, làm trễ nải luyện khí cái khác trình tự nắm giữ, lúc này mới dứt khoát chỉ luyện chế hạ phẩm pháp khí." Cổ Nguyệt nói.

Viên Minh chậm rãi gật đầu, luyện khí là cửa tinh tế sống, bốn bước bất luận cái gì một bước thoáng phạm sai lầm, đều có thể dẫn đến luyện khí thất bại, luyện chế Trung Phẩm Pháp Khí độ khó xác thực không phải hạ phẩm pháp khí có thể so sánh.

"Kia phù văn lại là như thế nào mua bán?" Hắn hỏi.

Viên Minh từ Hắc Mộc đại sư bản chép tay ở bên trong lấy được bốn mươi mấy phù văn khắc họa phương thức, đáng tiếc bị giới hạn tu vi bản thân không cách nào quán linh, những cái kia phù văn tạm thời đều không phát huy được tác dụng.

Cái này pháp khí trải đã thu mua phù văn, nếu như cho giá tiền không thấp, hắn không ngại bán ra. Để chủ quán phục chế hạ phù văn, bản thân còn có thể bổ sung cho đủ một chút túi trữ vật.

Trước mắt hắn muốn kỳ thật không chỉ Hàn Băng linh tài, Thiên Cơ mặt nạ tài liệu cần thiết còn thiếu mấy kiện, nếu muốn tham gia nửa năm sau đồi Bạch Lộc hội minh, không đơn giản muốn chuẩn bị pháp khí, đan dược cũng là thiết yếu chi vật, những này mỗi một dạng đều cần linh thạch, mà lại tới nơi này mở rộng tầm mắt sau mới cảm nhận được, tu tiên chi vật giá cả thật sự là thượng không không giới hạn.

"Cái này ta không quá quen thuộc, chỉ biết là phù văn thứ này là luyện khí sư cùng phù lục sư mệnh căn tử, hi hữu phù văn đại cũng không nguyện ý lấy ra. Mấy ngày trước đây ta nghe nói có người dùng một cái phù văn đổi một trăm khối linh thạch." Cổ Nguyệt suy nghĩ một chút nói.

"Một trăm linh thạch!" Viên Minh mừng thầm trong lòng.

Hắn biết phù văn giá trị không thấp, không nghĩ tới vậy mà giá trị nhiều linh thạch như vậy, hắn đêm tối ban ngày góp nhặt lâu như vậy, cũng bất quá mới bảy mươi linh thạch gia sản.

Mà Hắc Mộc bản chép tay thượng ghi lại phù văn có thể chừng bốn mươi lăm cái!

Viên Minh lúc này để Cổ Nguyệt chờ ở bên ngoài, một người tiến vào pháp khí trải.

Cửa hàng ở bên trong không có khách nhân, chỉ có một người đầu trọc đại hán ngồi ở phía sau quầy, bưng lấy một bản sách dày đọc say sưa ngon lành, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng cười ngây ngô.

Đại hán này sinh chính là lưng hùm vai gấu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nói là cản đường cướp bóc tội phạm, cơ bản không có người biết hoài nghi, như thế hung hoành người vậy mà ôm một quyển sách khổ đọc, tình huống này quỷ dị không nói lên lời.

Viên Minh biểu lộ có chút quái dị, người này không phải là vị luyện khí sư kia a? Đúng là cái quái nhân.

"Vị khách quan kia cũng phải cần pháp khí, bản điếm chỉ xuất bán hạ phẩm pháp khí, xin hãy tha lỗi." Thấy có khách đến nhà, gã đại hán đầu trọc vội vàng thả ra trong tay sách vở, đứng dậy tiến lên đón.

Viên Minh không có nói ra bán phù văn sự tình, dạo bước đi vào bên cạnh một cái kệ hàng trước.

Kệ hàng thượng đều là đao, kiếm, roi, thương các loại tầm thường loại hình pháp khí, tạo hình tương đương thô ráp, trước thượng rộng sau hẹp, thượng chếch xuống dưới nghiêng, nhìn giống như tay nghề vụng về thợ rèn chế tạo.

Nhưng mà những này xấu xí pháp khí thượng đều chảy xuôi một vòng hàn quang, để cho người ta không dám khinh thường.

"Có thể thi pháp thử một chút a?" Viên Minh cầm lấy một thanh hỏa trường kiếm màu đỏ, hỏi.

"Đương nhiên có thể." Gã đại hán đầu trọc hào phóng nói.

Viên Minh vận khởi pháp lực rót vào trong đó, xích hồng trường kiếm phát ra thanh thúy kiếm minh, hướng về phía trước bắn ra dài hơn thước màu đỏ kiếm mang co duỗi không chừng.

Hắn thi triển Khu vật thuật, trường kiếm màu đỏ bay khỏi bàn tay của hắn, ở bốn phía chậm rãi đi vòng, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Đi!"

Hắn bấm tay điểm ra, trường kiếm màu đỏ đâm về cửa hàng nơi hẻo lánh một khối xanh biếc tảng đá lớn, trên tảng đá lớn che kín lỗ thủng, vết chém các loại, hiển nhiên là cho khách nhân khảo thí binh khí.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, trường kiếm màu đỏ dễ dàng đâm vào tảng đá lớn, cắm thẳng đến chuôi.

Viên Minh rút ra trường kiếm, lưỡi kiếm trơn bóng như lúc ban đầu, một tia vết cắt cũng không.

"Hảo kiếm!" Hắn thầm khen một tiếng.

Những vũ khí này xấu về xấu, nhưng vô luận chất liệu, vẫn là bên trong khắc họa phù văn cũng không tệ, khó trách Cổ Nguyệt mà nói tiệm này hạ phẩm pháp khí đều là tinh phẩm.

Từ lần trước cứu Cáp Cống thê nữ về sau, Viên Minh ngay tại trong lòng cho mình dựng lên đầu tu tiên quy củ: Không có thực lực không thể can thiệp vào.

Hiện tại cái này tu tiên quy củ ở bên trong lại muốn thêm một đầu: Tuyển pháp khí không thể dĩ mạo chọn chi.

"Đạo hữu ánh mắt cao minh, chuôi này hỏa chùy kiếm là gia sư tháng trước tác phẩm đắc ý, bên trong trộn lẫn vào một khối hỏa đồng tinh, khắc họa phù văn là "Phá giáp", lực công kích cường đại, chỉ cần sáu mươi khối linh thạch." Gã đại hán đầu trọc giới thiệu nói.

"Mới kiếm lời ngươi năm cái linh thạch." Gã đại hán đầu trọc gặp Viên Minh không nói lời nào cho là hắn chê đắt, lại bổ sung.

Hỏa đồng tinh là trung phẩm linh tài, trứng gà lớn như vậy một khối liền muốn năm mươi linh thạch, lại thêm tài liệu khác, chẳng phải là muốn lỗ vốn?

Viên Minh không có đâm thủng đại hán hoang ngôn, đem trường kiếm thả lại kệ hàng, nói: "Mua kiếm sự tình sau đó lại nói, ta ở bên ngoài nhìn thấy, quý điếm thu mua phù văn?"

"Không tệ, các hạ có?" Gã đại hán đầu trọc khẽ giật mình rồi nói ra.

"Tự nhiên, không biết các ngươi cần gì loại hình phù văn? Giá vị như thế nào?" Viên Minh bất động thanh sắc nói.

"Chỉ cần là bản điếm không có phù văn đều muốn, về phần giá tiền, sẽ không để cho khách quan thất vọng." Gã đại hán đầu trọc vừa cười vừa nói.

Viên Minh nghe nói lời này, mỉm cười.

Hắc Mộc bản chép tay bên trong phù văn có bốn mươi lăm cái, hắn biết trong đó đại đa số phù văn hẳn là đều tương đối phổ biến, nhưng Hắc Mộc đã được xưng là thiên tài luyện khí đại sư, hắn cuối cùng cả đời cất giữ bên trong tất nhiên có số ít hiếm thấy phù văn, tiệm này không có khả năng toàn bộ đều có.

"Xem ra khách quan có chút lòng tin, mời đi." Gã đại hán đầu trọc ha ha cười nói, nhưng trong lòng xem thường.

Hắn cái này thu thập phù văn mua bán đã làm rất nhiều năm, thường gặp phù văn đều đã có được, thậm chí ngay cả hi hữu cũng đã có không ít, tuyệt đại đa số muốn nhờ vào đó kiếm lời một bút người, cuối cùng đều là hậm hực mà về.

Viên Minh lấy ra giấy bút, viết bốn cái phù văn tên.

Phù văn từ thượng cổ lưu truyền đến nay, mỗi cái đều có đối ứng danh tự, những này đối với luyện khí sư mà nói xem như cơ sở, chỉ là phù văn bản thân nhất là nâng bút, chuyển hướng, thu bút xu thế là mấu chốt.

Gã đại hán đầu trọc nhìn lướt qua, lắc đầu nói: "Những này đều có."

Viên Minh nâng bút lại viết bốn cái, gã đại hán đầu trọc vẫn lắc đầu.

Viên Minh nguyên bản sốt ruột trong lòng lạnh một nửa, không còn một chút xíu thổ lộ, dứt khoát đem còn sót lại phù văn đều viết xuất hiện.

Gã đại hán đầu trọc mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trước kia tới cửa bán phù văn người nhiều nhất xuất ra bảy tám cái phù văn, Viên Minh chỉ một cái xuất ra mấy chục cái phù văn, người này nhất định là cái nào luyện khí gia tộc bất hiếu tử đệ, trộm gia tộc phù văn bí tịch xuất hiện bán lấy tiền.

"Thế nào, những phù văn này các ngươi cũng đều tập hợp đủ rồi?" Viên Minh gặp gã đại hán đầu trọc biểu lộ cổ quái, trong bụng trầm xuống mà hỏi.

"Đó cũng không phải, khách quan chờ một lát." Gã đại hán đầu trọc nói, ngưng thần xem xét trên trang giấy phù văn tên.

Ánh mắt của hắn rất nhanh sáng lên, nói: "Thính Phong, Huyễn Ảnh hai cái cái phù văn bản điếm không có, có thể nhận lấy."

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, mặc dù chỉ bán ra hai cái cái phù văn để hắn có chút thất vọng, nhưng cái này bốn mươi lăm cái phù văn đều là ngẫu nhiên đạt được, dù là chỉ bán ra một cái đều là kiếm lời.

"Phù văn giá cả, đều là gia sư định đoạt, khách quan chờ một lát, ta đi mời lão nhân gia ông ta xuất hiện." Gã đại hán đầu trọc nói một tiếng, bước nhanh đi vào pháp khí trong tiệm ở giữa.

Sau một lát, bên trong rèm vải bị người xốc lên, một cái thấp bé lão đầu khô gầy bước nhanh đến, lại là người Trung Nguyên dung mạo.

"Ngươi có Thính Phong, Huyễn Ảnh phù văn?" Gầy còm lão đầu vội vàng hỏi.

"Đúng thế." Viên Minh thong dong đáp.

"Tốt, quá tốt rồi! Ta lúc còn trẻ đã từng thấy qua mang theo Thính Phong phù văn pháp khí, hiệu quả dị thường thần kỳ, Huyễn Ảnh phù văn cũng là lão phu nhiều năm tìm kiếm chi vật, nghĩ không ra hôm nay vậy mà đồng thời tìm tới!" Gầy còm lão đầu tái nhợt trên hai gò má hiện ra huyết sắc, lộ ra rất là kích động.

"Hai cái này phù văn ta thu, mỗi cái hai trăm linh thạch, tiểu hữu ý như thế nào?" Gầy còm lão đầu rất nhanh hoàn hồn, nói.

Viên Minh nghe vậy một chút có chút ngây dại.

Trước đây không lâu, Cổ Nguyệt đề cập một cái phù văn bán một trăm linh thạch, hắn còn tại mơ màng hết bài này đến bài khác, ngày nay đến bản thân, hai cái cái phù văn lại có thể bán ròng rã bốn trăm linh thạch?

Nhưng nhìn lão đầu bộ dáng lại phi thường vừa ý hai cái này phù văn, không giống làm bộ.

"Đạo hữu thế nhưng là cảm thấy ít? Hai cái này phù văn xác thực hi hữu hiếm thấy, đạo hữu nguyện ý lấy ra chắc hẳn cũng hạ không nhỏ quyết tâm, như vậy đi, hai cái cái phù văn hết thảy năm trăm linh thạch." Gầy còm lão đầu gặp Viên Minh không nói một lời, còn nói thêm.

Viên Minh lấy lại tinh thần, vừa định mở miệng nói cái gì, lại nghe được lão đầu kia cắn răng một cái, không dằn nổi nói ra:

"Sáu trăm linh thạch, không thể nhiều hơn nữa!"

"Chưa đủ!" Viên Minh bật thốt lên.

Lúc trước phù văn từng cái bị kia gã đại hán đầu trọc bác bỏ thời điểm, đừng nói ba trăm một cái, chính là có thể cho đến một trăm linh thạch một cái, hắn khả năng liền nguyện ý xuất thủ.

Nhưng gặp cái này gầy còm lão đầu kia nóng lòng không đợi được thần thái, cơ bản còn kém ở trên mặt viết lên bốn chữ lớn "Ta nhất định phải!".

Lúc này không cố tình nâng giá, còn đợi khi nào?

"Lại thêm một cái điều kiện, về sau giúp ta miễn phí chế tạo một kiện pháp khí!" Viên Minh thử dò xét nói.

"Thành giao! Còn lo lắng cái gì, còn không nhanh!" Gầy còm lão đầu hướng về phía gã đại hán đầu trọc vừa trừng mắt.

Gã đại hán đầu trọc nghe được giá cả đã là hé mở lấy miệng, lúc này nghe được răn dạy mới phản ứng được, vội vàng bên trong phạm sai lầm từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra sáu khối lớn chừng hột đào linh thạch, ba hoàng tam lục, tản ra linh lực ba động so với bình thường linh thạch mãnh liệt rất nhiều, cùng nhau lấy ra vẫn còn hai khối so với bàn tay hơi lớn như vậy một chút màu đen miếng ngọc.

"Trung phẩm linh thạch!" Viên Minh mừng rỡ trong lòng, trên mặt lại yên lặng như nước, mảy may dị dạng chưa lộ ra.

Cùng linh tài, linh thạch cũng chia có đẳng cấp, ngày thường trên thị trường lưu thông linh thạch đều là hạ phẩm, cái này sáu khối thì là trung phẩm.

Trung phẩm linh thạch ẩn chứa linh lực là hạ phẩm linh thạch gấp mười, cũng càng thêm tinh thuần, công dụng càng rộng, chỉ riêng khôi phục pháp lực một đường, trung phẩm linh thạch liền so với hạ phẩm nhanh hơn nhiều, nếu là lấy ra tu luyện, pháp lực tinh tiến cũng càng nhanh.

Trung phẩm linh thạch ẩn chứa linh lực đã thuần lại dày, đã vượt ra khỏi Luyện Khí kỳ phạm trù, Luyện Khí kỳ tu sĩ như tại đột phá bình cảnh thì hấp thu trong đó linh lực, thậm chí có thể gia tăng phá cảnh tỉ lệ.

Như thế đủ loại chỗ tốt khiến cho trung phẩm linh thạch giá trị viễn siêu hạ phẩm, một trăm khối hạ phẩm linh thạch mới có thể đổi được một khối trung phẩm linh thạch, mà lại thường thường có tiền mà không mua được.

Viên Minh đã sớm muốn biết đến một hai khối trung phẩm Mộc thuộc tính linh thạch, thời khắc mấu chốt bảo mệnh, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nghĩ không ra hôm nay một chút đạt được sáu khối.

Trung phẩm phía trên vẫn còn thượng phẩm linh thạch, hối đoái tỉ lệ cũng là một trăm so với một.

Thượng phẩm linh thạch phía trên, nghe nói vẫn còn một cái cực phẩm đẳng cấp, nhưng mà cơ hồ không có người thấy tận mắt, rất nhiều người cho rằng cực phẩm linh thạch chỉ là một cái truyền thuyết.




