




Chương 146: Người Trung Nguyên thân phận


Viên Minh ánh mắt từ gã đại hán đầu trọc trong tay trung phẩm linh thạch thượng dời, nhìn về phía kia hai khối màu đen miếng ngọc, có chút giật mình, có chút không hiểu bộ dáng.

"Tiểu hữu xem ra là lần đầu tiên xuất hiện giao dịch phù văn a?" Gầy còm lão đầu thử hỏi một câu.

"Khục, lúc trước xác thực chưa từng lại gần phương diện này." Viên Minh ho nhẹ một tiếng, hơi có chút lúng túng nói.

"Ha ha, không sao, người này mà luôn có lần thứ nhất. Đây là minh phù miếng ngọc, là chuyên môn dùng để ghi chép phù văn chi vật, có thể đem phù văn cất bước xu thế quá trình ghi chép lại, có thể cung cấp tùy thời tìm đọc chi dụng, các hạ chỉ cần tụ một tia pháp lực ở đầu ngón tay, đem phù văn phác hoạ trên đó liền có thể." Gầy còm lão đầu ha ha cười nói, cho Viên Minh một cái ánh mắt khích lệ, nhưng trong lòng mừng thầm, đã xem Viên Minh chính thức phán định vì vụng trộm đem gia tộc hi hữu phù văn lấy ra mua bán bại gia tử đệ.

Dù sao mỗi một cái hi hữu phù văn tồn thế, đều là đoạt thiên địa tạo hóa chi sản phẩm, nắm giữ ở một chút cổ lão tông môn cùng gia tộc tu chân trong tay, quan hệ đến pháp khí pháp bảo thậm chí phù lục uy năng, thuộc về vật truyền thừa, dễ dàng thì sẽ không có người xuất ra đổi lấy linh thạch, đầu cơ kiếm lợi a.

Viên Minh nghe vậy, đưa tay tiếp nhận màu đen miếng ngọc, theo lão giả lời nói, ngưng pháp lực tại đầu ngón tay, ở trong đó một khối minh phù miếng ngọc thượng tướng "Thính Phong" phù văn vẽ ra.

Chỉ gặp nguyên bản nhìn xem tối như mực không có chỗ đặc biết gì miếng ngọc, ở Viên Minh đầu ngón tay chạm đến thời điểm, sáng lên một điểm bạch quang, cũng theo Viên Minh ngón tay di động mà kéo dài, làm ngón tay rời đi thời điểm, miếng ngọc thượng lưu lại một cái lóe lên bạch mang nhìn như có chút phức tạp phù văn, cũng chợt lóe lên rồi biến mất, miếng ngọc cũng theo đó khôi phục như lúc ban đầu liền như là lúc trước không có cái gì phát sinh.

Hắn vừa vẽ xong, lão đầu một cái liền đem miếng ngọc đoạt mất, hơi chút rót vào pháp lực, miếng ngọc trên xoáy cho dù sáng lên một cái Bạch gật, tiếp theo phác hoạ ra một cái phức tạp phù văn, tiếp theo lóe lên mà diệt toàn bộ phác hoạ quá trình, thậm chí tốc độ, đều cùng Viên Minh trước đây chỗ ngón tay họa không khác nhau chút nào.

"Diệu, coi là thật tuyệt không thể tả ··. . . ." Lão giả thần sắc như si như say, vừa nói chuyện, một bên duỗi

Tay lăng không mô phỏng, một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ.

Viên Minh trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, chợt cũng không chần chờ nữa, một mạch mà thành đem "Huyễn Ảnh" phù văn phác hoạ ở một cái khác khối minh phù miếng ngọc phía trên, đưa cho lão giả.

"Không tệ, không tệ! Lão phu Hỏa Luyện, ta xem tiểu hữu lạ mặt vô cùng, thế nhưng là mới đến cái này Hắc Nham thành phường thị du lịch tu sĩ?" Hỏa Luyện đem hai khối minh phù miếng ngọc trong tay yêu thích không buông tay vuốt nhẹ nửa ngày, lúc này mới cười trùng Viên Minh nói.

"Tại hạ Viên Minh, xác thực lần thứ nhất đến thăm Hắc Nham thành." Viên Minh nói như thế.

"Danh tự không tệ, rất phù hợp một cái luyện khí sư khí chất. Hảo hảo cố gắng, ngày khác thành tựu tất bất khả hạn lượng! Chế tạo pháp khí sự tình nếu như không vội, chờ ngươi sau khi nghĩ xong tùy thời tới tìm ta liền có thể." Hỏa Luyện một ngày đạt thành hai cái cái tâm nguyện, tâm tình thật tốt nói.

"Đa tạ tiền bối nâng đỡ, vậy tại hạ xin cáo từ trước."

Viên Minh từ gã đại hán đầu trọc trong tay tiếp nhận sáu khối trung phẩm linh thạch, đang muốn đứng dậy cáo từ, đi đến một nửa, đột nhiên nghĩ đến cái gì, dừng bước lại quay đầu lại nói: "Hỏa Luyện tiền bối, ngươi chưa từng thấy qua hai cái này phù văn a? Như thế nào phân rõ bọn chúng thật giả? Chẳng lẽ không lo lắng có người cầm một cái hồ biên loạn tạo phù văn lừa ngươi?"

Hỏa Luyện lúc này tâm tư lại lần nữa đắm chìm trong tay hai khối màu đen miếng ngọc thượng, hoàn toàn không nghe thấy Viên Minh tra hỏi.

"Cái này ngược lại không cần lo lắng, phù văn chính là nắm thiên địa đại đạo thai nghén mà thành, đối phù văn có đầy đủ hiểu rõ người, liền xem như lạ lẫm phù văn cũng có thể cảm ứng được trong đó linh vận, là thật là giả, xem xét liền biết." Gã đại hán đầu trọc thế giải thích thả nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh như có điều suy nghĩ, cáo từ rời đi.

Cổ Nguyệt nguyên bản nửa ngồi ở bên đường, miệng ở bên trong điêu rễ thảo, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem quá khứ người đi đường, nhìn thấy Viên Minh từ cửa hàng ở bên trong xuất hiện, lập tức đem miệng ở bên trong thảo ném đi, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

Hắn không có hỏi thăm Viên Minh đi trong tiệm làm cái gì, chỉ là bản năng cảm giác được Viên Minh tâm tình không tệ bộ dáng, cái này đủ.

Làm bọn hắn nghề này thuê mướn mình "Lão bản" hài lòng lời nói, tự nhiên không thể thiếu bản thân chỗ tốt, dù sao Viên Minh nhìn xem mặc dù khôn khéo, làm việc nhưng cũng thượng nói.

Không chờ Cổ Nguyệt mở miệng, Viên Minh đột nhiên hỏi: "Tiếp theo, ngươi là có hay không muốn dẫn ta đi Trung Nguyên cửa hàng?"

"Đi trước Trung Nguyên cửa hàng đi dạo, nếu không có thích hợp, lại đi địa phương khác không muộn." Cổ Nguyệt gật đầu nói.

"Nơi này nhưng có địa phương có thể mua được Trung Nguyên trang phục? Mang ta đi nhìn xem." Viên Minh lại hỏi.

Cổ Nguyệt nghe vậy, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là theo lời mang theo Viên Minh đi một nhà phụ cận trang phục tác phường, Viên Minh để Cổ Nguyệt chờ một chút, bản thân đi vào một lát sau, xuất hiện thì đã đổi lại một bộ người Trung Nguyên trang phục.

"Chậc chậc, Viên huynh này tấm cách ăn mặc, nếu là không ai nói cho ta, ta thật sự cho rằng ngươi là đến từ Đại Tấn cái nào đó thế gia công tử ca!" Cổ Nguyệt thấy là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đi thôi." Viên Minh cười cười, không có làm giải thích thêm.

Cổ Nguyệt nói kỳ thật không sai, hắn cái này người mặc, xác thực thuộc về hắn trong trí nhớ ở Đại Tấn thì phù hợp hắn thân phận chân thật ra ngoài du ngoạn thì trang phục.

Về phần tại sao muốn làm như thế, chính hắn cũng nói không rõ ràng, có thể là đã lâu trở về nhà, muốn ở chỗ này ký thác một phần tưởng niệm, đồng thời cũng cân nhắc đến, nếu là người Trung Nguyên đi dạo người Trung Nguyên cửa hàng, có lẽ sẽ dễ dàng hơn chút đi.

Hai người tiếp tục tiến lên, nửa khắc đồng hồ sau ở một nhà cửa hàng trước dừng lại.

Đây là nhà Đại Thương trải, lầu cao năm tầng, ngói xanh hoàng tường, mái cong lập thú, nhìn dị thường khí phái, cửa hàng rộng mở phía trên đại môn vị trí mang theo một khối to lớn kim sơn tấm biển, trên đó viết "Dài tiên lâu" ba chữ to, ra vào cửa hàng khách hàng nối liền không dứt.

"Chính là chỗ này?" Viên Minh nhìn xem kim sơn tấm bảng lớn.

"Đúng vậy, dài tiên lâu là phường thị lớn nhất Trung Nguyên cửa hàng, chính là Đại Tấn tu tiên hào môn Trường Xuân quan sản nghiệp, bên trong rất nhiều hàng hóa đều là trực tiếp từ Đại Tấn bên kia đưa tới. Ngoại trừ quý, không có khuyết điểm." Cổ Nguyệt vừa cười vừa nói.

"Trường Xuân quan!" Viên Minh trong lòng hơi động, lại lần nữa đánh giá đến trước mắt cửa hàng.

Hắn tu luyện "Cửu Nguyên Quyết" không phải liền là Trường Xuân quan chỉ cung cấp cho đệ tử tinh anh công pháp bí truyền sao?

Luận bàn tu luyện hiệu quả xác thực không phải Bích La Động bất luận cái gì một môn công pháp có thể so sánh, nếu không lấy tư chất của hắn, ngày nay đừng nói là luyện khí chín tầng, chính là bốn năm tầng đều có chút miễn cưỡng.

Tăng thêm này tông cùng Đại Tấn hoàng thất quan hệ bí mật nhất định, cùng đem cửa hàng đều lái đến Nam Cương, "Hào môn" một từ, cũng là hoàn toàn xứng đáng.

"Đúng rồi, nghe nói Viên huynh là từ Trung Nguyên tới, hẳn nghe nói qua Trường Xuân quan a?" Cổ Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi.

"Tựa hồ là Đại Tấn một cái Đạo giáo môn phái." Viên Minh lập lờ nói.

"Viên huynh quả nhiên kiến thức uyên bác. Trung Nguyên tông giáo lấy nói, phật, nho vi tôn, Trường Xuân quan là Đạo giáo chính thống, giỏi về luyện đan cùng phù lục, dài tiên trong lâu đan dược và phù lục xa không phải Nam Cương bất luận tông môn gì có thể so sánh, Viên Minh huynh ngoại trừ linh tài bên ngoài, nếu là có hứng thú, một hồi cũng có thể nhìn xem." Cổ Nguyệt nói.

"Được." Viên Minh lên tiếng, ý niệm trong lòng chuyển động.

Đan dược vốn là hắn muốn chi vật, về phần phù lục thế nhưng là duy nhất một lần tiêu hao vật, mặc dù dùng có chút thuận tiện, nhưng một trương sơ cấp hạ giai phù lục cũng muốn tối thiểu một hai khối linh thạch cấp thấp, nguyên bản cũng không phải hắn cân nhắc phạm vi đồ vật.

Bất quá lúc này không giống ngày xưa, hắn bây giờ người mang hơn sáu trăm linh thạch, tự nhiên nhiều hơn không ít lực lượng.

Hai người một trước một sau đi vào dài tiên lâu, một cái có chút khí phái đại sảnh đập vào mi mắt, đủ dung nạp trăm người cũng không lộ vẻ chen chúc, trong tiệm bài trí cùng cái khác cửa hàng đại khái tương tự, kệ hàng san sát, phía trên bày biện đủ loại hàng hóa.

Lúc này trong đại sảnh khách nhân không ít, các nơi đều là nói chuyện thanh âm, đấu giá ngữ điệu, phi thường náo nhiệt.

Viên Minh ánh mắt nhìn lướt qua kệ hàng, cơ bản đều là linh tài, không nhìn thấy Cổ Nguyệt nói tới đan dược và phù lục.

"Dài tiên lâu tổng cộng có năm tầng, mỗi một tầng mua bán vật phẩm cũng khác nhau, lầu một bán linh tài, đan dược và phù lục sinh ý ở tầng hai cùng ba tầng . Còn bốn tầng, nghe nói là chuyên môn tiếp đãi khách quý nhã gian, nhất định phải đạt được chuyên môn mời mới được." Cổ Nguyệt nhìn ra Viên Minh nghi hoặc, giải thích nói, nói đến bốn tầng thời điểm, một mặt hướng tới chi sắc.

Viên Minh gật gật đầu, ở kệ hàng bên trong mặc đi tìm kiếm.

Dài tiên lâu linh tài cũng là dựa theo thuộc tính ngũ hành, phân loại bày ra, hắn rất mau tới đến bán Thủy thuộc tính linh tài địa phương, tốt một phen tìm kiếm về sau, cuối cùng nhìn thấy cách đó không xa một cái giá chóp đỉnh, đặt vào một con hơi mờ thanh sắc hộp đá, bên trong đựng lấy một khối cỡ ngón cái màu trắng hàn ngọc, hàn khí bức người, cách hộp vẫn có từng tia từng tia hàn ý toát ra tới.

"Băng phách thạch! Hàng thật giá thật trung phẩm linh tài a!" Viên Minh trong mắt lướt qua vẻ kích động.

Không chờ Viên Minh đi qua, một cái áo xanh người hầu đi tới, ánh mắt rơi trên người Viên Minh, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Hai vị khách quan nghĩ muốn dùng cái gì linh tài? Ta dài tiên lâu hàng rất nhiều, giá rẻ vật đẹp, tuyệt đối sẽ để hai vị xem như ở nhà."

"Ta muốn tìm mấy món linh tài, tốt nhất trung phẩm trở lên, nếu có tốt đan dược và phù lục, cũng có thể đem ra nhìn xem." Viên Minh nhàn nhạt mở miệng nói.

Viên Minh lần này nói lại là Trung Nguyên lời nói, một ngụm tiêu chuẩn lưu loát Trung Nguyên Đại Tấn khẩu âm, để Cổ Nguyệt lấy làm kinh hãi.

Hắn ở cái này Hắc Nham thành khâm phục báo con buôn, đối với Trung Nguyên nói tự nhiên có thể nghe hiểu, cũng có thể nói lên vài câu, nhưng lại không cách nào làm được như thế lưu loát.

Mấu chốt nhất là, Viên Minh cái này mới mở miệng muốn cái gì, hiển nhiên so với mới thấy thì khẩu khí lớn hơn rất nhiều, phải biết, cảnh vật trung phẩm linh tài đồng dạng liền phải mấy chục linh thạch, đan dược tạm thời bất luận, phù lục cũng không phải bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ tiêu phí nổi.

Mấy cái này đồ vật, nếu quả thật mua đầy đủ, làm gì cũng phải mấy trăm linh thạch a?

"Quý khách nguyên lai là Đại Tấn tới, có nhiều lãnh đạm, mời dời bước lầu bốn nhã gian, ta cái này đi mời chấp sự đại nhân." Áo xanh người hầu nguyên bản đã cảm thấy Viên Minh một thân Đại Tấn trang phục cử chỉ ăn nói không tầm thường, nghe được hắn mở miệng càng là hưng phấn lên, lộ ra vô cùng nhiệt tình, cũng dùng Trung Nguyên nói trả lời.

Tiếp theo, hắn gọi một cái khác nữ người hầu tiếp đãi Viên Minh hai người, bản thân thì bước nhanh rời đi.

Viên Minh cùng Cổ Nguyệt một trước một sau, đi theo nữ người hầu bước lên bên cạnh thang lầu, đi vào lầu bốn.

Lầu hai cùng lầu ba chính như Cổ Nguyệt lời nói, là buôn bán đan dược và phù lục địa phương, lầu năm thang lầu bị một cái cửa sắt khóa lại, hỏi thăm áo xanh người hầu biết được chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể bước vào nơi đó.

Lầu bốn chỗ thiết lập khắp nơi phòng riêng, trong phòng bố trí rất là giảng cứu, đồ dùng trong nhà, trà bánh đều cẩn thận nhập vi, cho người ta cảm giác rất thoải mái.

Nữ người hầu an bài tốt hai người, lại dâng lên hai chén màu đỏ nhạt linh trà, cáo từ ra ngoài.

"Liệt Dương trà? Đây là dùng sinh trưởng tại miệng núi lửa phụ cận Liệt Dương Thảo bào chế thành linh trà, uống chi có tẩy luyện kinh mạch ngưng thần tĩnh khí công hiệu, hôm nay thế nhưng là dính Viên huynh ánh sáng." Cổ Nguyệt nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, mặt lộ vẻ vẻ say mê.

Viên Minh cũng bưng lên uống một hớp nhỏ, một dòng nước ấm từ yết hầu tiến vào tạng phủ, lập tức càng hướng toàn thân khuếch tán.

Hắn chỉ cảm thấy giống như mùa đông thời điểm ngâm một cái tắm nước nóng, toàn thân ấm áp, sự thoải mái nói không nên lời, cũng may mắn bản thân phúc chí tâm linh thay đổi trang phục hành vi, trước đây ở Bích La Động bởi vì người Trung Nguyên thân phận gặp mắt khác đối đãi chịu cỗ này uất khí, cũng theo đó băng tiêu tuyết tan.

Nơi đây, vẫn là người Trung Nguyên thân phận dễ dùng a!




