




Chương 147: Linh thạch giống như nước chảy


"Nghĩ không ra hôm nay vậy mà gặp được có thể biết đến Liệt Dương trà khách nhân, tiểu nữ tử rất cảm vui vẻ." Một cái thanh thúy thanh âm truyền đến, giống như nước suối leng keng, dễ nghe êm tai.

"Chỗ nào, tại hạ đối trà đạo cũng chỉ là có biết một hai, để đạo hữu bị chê cười ···. . ." Cổ Nguyệt đứng dậy nhìn về phía cửa, thanh âm đột nhiên ách lại, biểu lộ giống như nuốt sống một quả trứng gà.

Một cái hoàng y phụ nhân đi đến, nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, con mắt vẫn mang theo phong tình, làn da cũng rất trắng nõn, đáng tiếc gương mặt cồng kềnh, thịt mỡ ở dưới cằm chỗ chồng ba tầng, thân eo to như vại nước, tứ chi tròn vo, to béo bàn chân giẫm trên sàn nhà, phát ra "Lạch cạch lạch cạch" thanh âm.

"Không biết có khách quý giá lâm, không có từ xa tiếp đón, thiếp thân Trác Linh Linh, thẹn cư dài tiên lâu chấp sự, không biết quý khách xưng hô như thế nào?" Hoàng y phụ nhân ha ha cười nói, dùng chính là tiêu chuẩn Trung Nguyên lời nói, bất động thanh sắc đánh giá Viên Minh.

Không chờ Viên Minh mở miệng, Cổ Nguyệt đã đứng dậy, dùng hơi có chút cứng rắn Trung Nguyên nói giới thiệu nói: "Vị này là đến từ Trung Nguyên Đại Tấn Viên công tử, đúng lúc gặp du lịch đến tận đây, muốn mua vài món đồ, biết ta cái này dài tiên lâu cũng là Đại Tấn, liền chuyên tới xem một chút."

Viên Minh đối Cổ Nguyệt như vậy tự quyết định cũng không ghét, ngược lại đối hắn nhìn mặt mà nói chuyện cùng tùy cơ ứng biến năng lực có chút hài lòng, biết lúc nào nên nói cái gì, có thể miễn đi bản thân không ít phiền phức.

Hắn không nói gì, hướng về phía Trác Linh Linh hơi gật đầu ra hiệu một chút.

Nàng này dáng dấp mập mạp, tu vi lại khá cao, đã đạt đến luyện khí đỉnh phong, bởi vậy có thể thấy được cái này dài tiên lâu phía sau Trường Xuân quan thực lực không phải bình thường.

"Ha ha, Viên công tử có thể chuyên đến thăm, là bổn lâu vinh hạnh, có thể ở cái này dị vực tha hương gặp lại, càng là một loại duyên phận, bổn lâu ở cái này Hắc Nham thành có không ít năm tháng, chất ưu giá rẻ là tiếng lành đồn xa, công tử muốn mua đồ vật tất nhiên là đến đúng chỗ." Trác Linh Linh trên mặt ý cười càng đậm ở Viên Minh trên ghế đối diện ngồi xuống.

Cái ghế phát ra kẹt kẹt thanh âm tựa hồ có chút không chịu nổi phụ nhân trọng áp.

"Quý lâu đồ vật xác thực không ít, nhưng ta cần thiết cũng có chút hỗn tạp, mảnh tìm xác thực muốn phí một phen khó khăn trắc trở, Trác chấp sự nếu có thể hỗ trợ, kia không thể tốt hơn." Viên Minh lúc này mới chậm rãi mở miệng nói, nói tự nhiên là một ngụm lưu loát Trung Nguyên nói.

"Thiếp thân cần phải tận tâm tận lực, tuyệt sẽ không gọi công tử thất vọng. Nghe công tử mà nói muốn mua chút linh tài cùng đan dược phù lục, thật sao?" Trác Linh Linh hỏi.

"Hàn Băng thuộc tính linh tài, muốn trung phẩm trở lên, còn cần Ô Cương Tàm Ti, Ngọc Cơ Tán, Tục Đoạn Hoa ba kiện vật liệu. Đan dược phù lục, nếu có tên ghi, liền cầm cho ta xem một chút." Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, nói.

"Ô Cương Tàm Ti các loại ba món đồ mặc dù không phổ biến, vừa lúc bổn lâu trong khố phòng liền có, một hồi thiếp thân liền phái người mang tới, về phần trung phẩm trở lên Hàn Băng linh tài mặc dù hiếm thấy, bản điếm cũng là có mấy thứ, không biết đạo hữu nhưng có cụ thể nhu cầu?" Trác Linh Linh chỉ là một phen tư lượng, liền mở miệng nói ra.

"Cụ thể ta cũng vô pháp nói rõ, như dễ dàng , có thể hay không đều lấy ra để tại hạ nhìn qua?" Viên Minh mừng thầm trong lòng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường mà hỏi.

Đại Tấn Tu Tiên Giới quả nhiên không phải Bích La Động loại này môn phái nhỏ có thể so sánh, nếu là có thể một lần thu thập đủ, có thể bớt đi không ít phiền phức, thời gian của mình cũng không nhiều a.

"Tốt, kia mời Viên công tử ở đây chờ một lát, thuận tiện nếm thử bổn lâu tự hải ngoại vơ vét tới ngọc lộ trà." Trác Linh Linh đứng dậy giáng xuống tỳ nữ đến cho Viên Minh hai người thay đổi mới đồ uống trà về sau, hướng Viên Minh thi cái lễ, liền đi xuống lầu.

Phụ nhân vừa đi, Cổ Nguyệt liền bu lại, cười nói: "Viên huynh, hôm nay xem như thêm kiến thức, ngày bình thường lỗ mũi sinh trưởng ở trên đỉnh đầu dài tiên lâu, hôm nay lại chủ động mời ngươi vào nhã gian, cái này có thể tiết kiệm không ít công phu a! Ngươi cái này giả thành thế gia công tử tới cũng thật giống, ngay cả kia chấp sự đều không nhìn ra cái gì tới. Bất quá, những thứ kia cũng không tiện nghi, cái gì chất ưu giá rẻ kia là mở mắt mà nói nói nhảm."

Cổ Nguyệt lời này hiển nhiên bên trong đã có lời thật lòng, cũng có mấy phần vuốt mông ngựa ý vị.

"Một số thời khắc, dùng tiền có thể hoàn thành sự tình, liền không phí thần phí lực, linh thạch còn có thể lại giãy, này thời gian cũng không bọn người nha!" Viên Minh nhẹ toát một miệng nước trà, chỉ cảm thấy hương thơm thấm tâm, trong miệng nói như thế.

"Thì ra là thế." Cổ Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Sau một lát, hoàng y phụ nhân Trác Linh Linh đi trở về.

"Để Viên công tử đợi lâu, cũng may đồ vật đều đã lấy tới, đạo hữu chi bằng nhìn kỹ." Trác Linh Linh áy náy cười một tiếng, tay áo ở nhã gian trên mặt bàn phất qua, thất cái lớn nhỏ không đều, chất liệu khác biệt hộp xuất hiện trên bàn.

Trác Linh Linh bấm tay điểm ra, bên tay trái ba con hộp gỗ tự động mở ra.

Viên Minh ánh mắt quét qua, ba cái trong hộp cất giữ chính là Ô Cương Tàm Ti, Ngọc Cơ Tán, Tục Đoạn Hoa ba kiện linh tài.

Cái này ba kiện linh tài phẩm tướng đều có thể xưng thượng giai, phân lượng cũng là rất nhiều, đầy đủ luyện chế Thiên Cơ mặt nạ hai lần.

Viên Minh nhìn về phía còn sót lại bốn cái hộp, bên trong đều tồn phóng một kiện Hàn Băng linh tài.

Một con hơi mờ thanh sắc hộp đá bên trong đặt vào một khối ngọc thạch, chính là mới vừa rồi ở phía dưới nhìn thấy Băng Phách Thạch, còn lại ba con trong hộp theo thứ tự là một khối đen nhánh đá tròn, một đóa đóa hoa màu xanh lam, cùng một nửa màu trắng ngọc như ý.

Băng Phách Thạch, đen nhánh đá tròn, cùng đóa hoa màu xanh lam đều tản mát ra kinh người hàn khí, duy chỉ có kia màu trắng như ý không có chút nào đặc thù khí tức, tựa như là một kiện phàm vật.

"Để thiếp thân cho Viên công tử giới thiệu một chút cái này bốn kiện Hàn Băng linh tài, cái này bạch ngọc tên là Băng Phách Thạch, đản sinh tại một chỗ cực hàn đầm băng dưới đáy, đen nhánh đá tròn tên là hàn thiết thạch, chẳng những ẩn chứa mãnh liệt hàn khí, tính chất càng là cứng rắn, là luyện chế pháp khí tài liệu tốt, kia đóa hoa màu xanh lam tên là chín lạnh hoa, không thể dùng tại luyện khí, lại là luyện chế lạnh thuộc tính đan dược thượng giai vật liệu." Trác Linh Linh từng cái giảng giải.

"Cái này nửa khối như ý đâu? Nhìn tựa như là pháp khí tàn phiến." Viên Minh từ chối cho ý kiến gật đầu, ánh mắt lại nhìn về phía sau cùng màu trắng như ý.

"Viên công tử đoán không sai, vật này đúng là kiện pháp khí tàn phiến, chính là Âm ngọc luyện chế mà thành, bất quá công tử có thể yên tâm, cái này ngọc như ý bên trong phù văn khí tức đều đã tiêu tán, lại trong đó không có trộn lẫn tài liệu khác, có thể làm thành tinh thuần linh tài trực tiếp sử dụng." Trác Linh Linh chần chờ một chút nói.

"Như thế nào Âm ngọc?"

Viên Minh giống như trên Kỳ Thạch lục thấy qua cái này vật liệu, Kỳ Thạch lục nội dung quá nhiều, rất nhiều vật liệu chỉ nhớ cái tên, cùng đại khái tính chất, chi tiết đồ vật nhưng không có chi tiết ghi chép.

"Âm ngọc là một loại đặc thù lạnh thuộc tính linh tài, chẳng những ẩn chứa mãnh liệt hàn khí, càng ẩn chứa lợi hại âm khí, vật này mặc dù chỉ là trung phẩm linh tài, luyện chế ra tới pháp khí lại không kém hơn Thượng phẩm Pháp khí. Bản điếm lo lắng như ý bên trong âm khí đả thương người, ở phía trên thực hiện phong ấn, lúc này mới khiến cho hắn âm khí không hiện." Trác Linh Linh giải thích nói.

"Thì ra là thế, tại hạ có thể cầm lấy nhìn xem sao?" Viên Minh hỏi.

"Đương nhiên có thể, chỉ là phải cẩn thận, chớ có bị âm khí xâm nhập thân thể, thời gian dài tiếp xúc dễ dàng thương tới thần hồn." Trác Linh Linh nhắc nhở.

Viên Minh đáp ứng một tiếng, bắt lấy màu trắng như ý.

Một cỗ âm hàn vô cùng khí tức từ như ý bên trong lộ ra, cóng đến ngón tay hắn run lên, hắn vội vàng vận khởi pháp lực bảo vệ ngón tay, lúc này mới đem như ý cầm lên.

Viên Minh quan sát tỉ mỉ vật này, càng xem càng hài lòng.

Cái này Âm ngọc so với Băng Phách Thạch như vậy Hàn Băng linh tài, nhiều hơn một phần âm độc quỷ quyệt cảm giác, tu sĩ tầm thường tiếp xúc xác thực dễ dàng bị thương tới thần hồn, nhưng hắn không quan trọng, dù sao có thần bí lư hương nha.

"Viên công tử tựa hồ đã làm ra lựa chọn, chỉ bất quá thiếp thân đã nói trước, cái này Âm ngọc bên trong âm khí quá nồng đậm, đã tạo thành âm độc, pháp khí chủ nhân cũng sẽ bị hắn ăn mòn. Công tử nếu là muốn mua vật này, cần tìm được trước ứng đối chi pháp, vật này như ra bổn lâu, căn cứ quy củ, là không lùi không đổi." Trác Linh Linh ngữ khí có chút ngưng trọng nhắc nhở.

"Đa tạ Trác chấp sự nhắc nhở, lại không biết cái này Âm ngọc như ý cần nhiều ít linh thạch?" Viên Minh sờ lên cái mũi, hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, cái này Âm ngọc như ý là bản điếm giá cao từ nơi khác thu lại, công tử lần đầu tiên tới, coi như kết giao bằng hữu, giá vốn một trăm linh thạch cho công tử a . Còn kia ba kiện vật liệu, tổng cộng sáu mươi khối linh thạch." Trác Linh Linh trên mặt lại đổi lại nụ cười, nói.

"Có thể." Viên Minh cũng không có mặc cả, một lời đáp ứng nói.

Luyện chế Thiên Cơ mặt nạ ba kiện linh tài giá cả coi như hợp lý, Âm ngọc như ý so với khác trung phẩm linh tài

Đắt cơ hồ gấp đôi, nhưng cân nhắc đến đây vật công hiệu, cũng là đáng giá.

Thời gian kế tiếp ở bên trong, Trác Linh Linh lại lấy ra dài tiên lâu ở bên trong đan dược và phù lục tên ghi, Viên Minh một phen chọn lựa về sau, trong lòng là nửa vui nửa buồn.

Vui chính là dài tiên trong lâu đan dược và phù lục xác thực bất phàm, xa không phải Bích La Động có thể so sánh, lo chính là, những thứ này giá tiền cũng đắt đỏ được nhiều, hắn là cái này cũng muốn, vậy cũng muốn, phát hiện mình nếu là buông ra chọn lựa, lúc trước hơn sáu trăm linh thạch căn bản mua không có bao nhiêu.

Viên Minh một phen châm chước về sau, ở Cổ Nguyệt ánh mắt hâm mộ bên trong, một hơi mua mười bình đan dược, hơn ba mươi cái phù lục.

Trong đó ba bình chữa thương đan dược, hiệu quả không ở thịt xương đan phía dưới, ở lâm trận đối địch lúc, nhất là tham gia đồi Bạch Lộc hội minh, có thể gia tăng không ít bản thân chiến đấu liên tục cùng sinh tồn năng lực, vẫn còn năm bình có thể gia tốc Luyện Khí kỳ tu sĩ tu luyện Bồi Nguyên đan cùng hai bình có thể tăng mạnh nhục thân luyện phủ tán.

Về phần những bùa chú kia, trong đó hơn phân nửa là công kích loại, có "Hỏa tiễn phù", "Phong nhận phù" dạng này sơ cấp hạ giai phù lục, cũng có "Lạc lôi phù" "Hỏa xà phù" dạng này trung giai phù lục, cái trước mỗi tấm ở hai đến ba khối linh thạch, cái sau thì lập tức đã tăng tới tám đến mười khối linh thạch trên dưới, quả thực để Viên Minh thịt đau không thôi.

Cái này còn khá tốt, còn lại những cái kia "Thanh quang tráo", "Cự lực phù", "Kim Cương Phù" loại hình phòng ngự phụ trợ loại phù lục, ngang nhau cấp bậc hạ giá cả vẫn còn muốn quý hơn thượng một chút.

Bất quá Viên Minh biết đây đều là đáng giá, thông qua phù lục có thể thi triển bản thân cũng không nắm giữ pháp thuật, lại phát động hơn nữa cấp tốc nhanh gọn, cơ hồ không bị pháp lực hạn chế, đây chính là trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên không có con đường thứ hai.

Tăng thêm lúc trước linh tài, Viên Minh lập tức tiêu hết gần hơn năm trăm linh thạch, nếu không phải muốn lưu lại một khối trung phẩm linh thạch, hắn chỉ sợ sớm đã tiêu hết.

"Thật sự là kiếm tiền như đào giếng, dùng tiền giống như nước chảy a." Viên Minh trong bụng cảm thán.

Hắn vừa mới tích lũy lên sáu trăm linh thạch, trong nháy mắt liền tiêu hết tuyệt đại bộ phận, cũng may cái kia mua đồ vật đều đã mua đến.

Có linh thạch cảm giác, thật tốt.

Tốn linh thạch cảm giác, càng tốt hơn.

Hiện tại linh thạch tiêu đến không sai biệt lắm, lần này phường thị hành trình cái kia kết thúc.




