




Chương 148: Ám sát (cầu nguyệt phiếu)


Cười rạng rỡ Trác Linh Linh đem Viên Minh cùng Cổ Nguyệt đưa đến cửa bao sương, Viên Minh uyển cự đối phương đem bản thân tống xuất lâu ý nghĩ.

Hắn cũng không muốn cao điệu như vậy, gây nên người khác chú ý.

Hai người dời bước lầu một đại sảnh xuyên qua từng dãy kệ hàng, đang định đi ra ngoài cửa, lại phát hiện cửa một hồi ồn ào, một đám người từ cửa chính tràn vào.

Cầm đầu là cái một bộ bạch y hai mươi tuổi thanh niên, dung mạo tuấn dật, râu tóc lại bạc trắng, bờ môi có chút mỏng, cho người ta mấy phần lỗ mãng cảm giác.

Thanh niên trong ngực ôm một cái váy đỏ thiếu nữ, cười cười nói nói, không thèm để ý chút nào người chung quanh ánh mắt.

Váy đỏ thiếu nữ tướng mạo ôn nhu, dáng người có lồi có lõm, một bộ đơn bạc váy dài hiển thị rõ linh lung thân thể, toàn thân cao thấp đều tản mát ra kinh tâm động phách mị hoặc phong tình, phảng phất một đóa thịnh phóng hỏa liên.

Viên Minh cũng đã gặp không ít mỹ lệ nữ tử, nhưng như thế kiều diễm như lửa người lại chưa từng thấy qua, nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Trường Tiên Lâu ở bên trong khách nhân khác cũng là như thế, ánh mắt cũng nhịn không được tập trung ở váy đỏ thiếu nữ trên thân.

Váy đỏ thiếu nữ tựa hồ sớm đã thành thói quen bị người nhìn chăm chú, không chút nào để ý địa nửa tựa ở thanh niên áo trắng trong ngực, thỉnh thoảng phát ra ăn một chút yêu kiều cười.

Hai người đi theo phía sau bảy tám cái hộ vệ bộ dáng người, hẳn là bảo tiêu, ẩn ẩn đem thanh niên áo trắng hai người vây vào giữa.

Hộ vệ bên trong một cái áo bào đen lão giả, khí độ uyên nặng, ánh mắt giống như như chim ưng sắc bén.

"Trúc Cơ kỳ tu sĩ!" Viên Minh âm thầm kinh ngạc.

Thanh niên áo trắng này bất quá Luyện Khí kỳ tu vi, lại có một cái Trúc Cơ kỳ hộ vệ, xem ra thân phận không thể coi thường.

"Những người này ống tay áo thượng thêu lên một cái hình rồng đồ án, bọn hắn hẳn là Nam Cương Đông Vực Bạch Long đảo môn hạ đệ tử, người thanh niên áo trắng kia, hẳn là Bạch Long đảo đảo chủ chi tử Ô Lạp." Cổ Nguyệt tiến đến Viên Minh bên người, nhẹ nói.

Viên Minh nghe vậy, đánh giá thanh niên áo trắng hai mắt, ẩn ẩn cảm giác được hắn trên thân tản mát ra một cỗ có chút tinh thuần Thủy thuộc tính pháp lực ba động.

"Công tử, ngươi xem ngươi xem, khối kia bảo thạch thật xinh đẹp." Váy đỏ thiếu nữ nhìn về phía bên cạnh kệ hàng thượng một khối bảo thạch màu lam, mặt lộ vẻ vẻ chờ đợi.

"Đây đều là phổ thông linh tài, ngươi coi trọng cái gì trực tiếp cầm chính là, một hồi dẫn ngươi đi trên lầu kiến thức một chút, kia mới có chân chính bảo vật." Thanh niên áo trắng không để ý ha ha cười nói.

"Đa tạ công tử!" Váy đỏ thiếu nữ mặt lộ vẻ vui mừng, lấy xuống khối kia bảo thạch màu lam.

"Ta khi nào có thể như thế phong lưu tiền nhiều, hồng nhan thường bạn." Cổ Nguyệt nhẹ giọng thở dài.

Viên Minh đối cái này Tu Tiên Giới Bát Quái nghe đồn không có hứng thú gì, gặp mấy người đã đi vào, đại môn khoảng trống mở về sau, liền dự định trực tiếp rời đi Trường Tiên Lâu.

Kết quả hắn vừa đi đến cửa miệng, một thân ảnh bước vào Trường Tiên Lâu, cùng hắn gặp thoáng qua.

Cái này nhân thân xuyên xám trắng cân vạt trên mặt thoa khắp ngũ sắc màu dầu, trên đầu mang theo cái có chút buồn cười sừng nhọn nón nhỏ, dưới chân mặc hai tạo hình cổ quái kiều đầu giày, nhìn tựa như là giang hồ gánh xiếc thú ở bên trong thằng hề.

Trong phường thị mặc kỳ trang dị phục người không phải số ít, thải y thằng hề xuất hiện, không có gây nên nhiều ít người chú ý.

Viên Minh lại dừng bước, quay đầu nhìn về phía người kia.

"Viên huynh, ngươi?" Cổ Nguyệt gặp vấn đề này nói.

Viên Minh trầm mặc không nói, vừa mới sượt qua người trong nháy mắt, sau lưng của hắn tóc gáy đột nhiên đứng lên, giống như gặp cái gì đáng sợ cự thú.

Hắn vận chuyển thức hải thần thức, muốn dò xét một chút người kia tình huống, do dự một chút, vẫn là quyết định từ bỏ.

Dùng thần thức dò xét người khác là rất không lễ phép hành vi, như cái này thải y thằng hề thật sự là nhân vật lợi hại gì, khó tránh khỏi cho mình gây tai hoạ.

Thải y thằng hề cũng không trong tiệm đi dạo, mà là đi thẳng tới Bạch Long đảo một đoàn người.

"Các hạ là người nào?" Một cái hộ vệ đại hán thân thể quét ngang, ngăn cản người này, thấp giọng quát nói.

Những hộ vệ khác gặp có người lạ tới gần, cũng đều ngưng thần đề phòng.

Thải y thằng hề phát ra tiếng cười quái dị, không thấy hắn có gì cử động, lục đạo mang theo tàn ảnh kim sắc quang nhận từ hắn giữa ngón tay bắn ra, xẹt qua đi đầu hai tên hộ vệ cái cổ.

Thẳng đến máu tươi phun ra, hai tên hộ vệ mới phản ứng được, có thể thân thể của bọn hắn đã không có khí lực, mềm mềm ngã xuống đất.

Lục đạo quang nhận không có bất kỳ cái gì dừng lại, đều chạy về phía Ô Lạp công tử mà đi, trong nháy mắt liền đến sau người.

Ô Lạp công tử chính ôm kia xinh đẹp nữ tử, phẩm bình một kiện linh tài, căn bản không có ý thức được nguy hiểm từ phía sau lưng đến.

Mắt thấy hắn liền muốn bị kim sắc quang nhận xuyên thủng thân thể, rơi vào kia hai tên hộ vệ giống nhau hạ tràng, một mặt chừng mặt bàn lớn màu xanh sẫm tấm chắn từ bên cạnh phóng tới, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc chặn lục đạo kim quang.

"Keng" một tiếng vang lớn, lục đạo kim quang ứng thanh vỡ nát, hóa thành vô số kim mảnh phiêu tán.

Màu xanh sẫm tấm chắn cũng bị đánh bay vài thước, ong ong run rẩy mấy lần lúc này mới ổn định.

Tấm chắn bên cạnh bóng đen một hoa, áo bào đen lão giả như quỷ mị thoáng hiện, kêu lên: "Công tử mau lui lại sau!"

Thải y thằng hề hì hì cười quái dị, hai tay vỗ, lại có hơn mười đạo kim sắc quang nhận tuột tay bắn ra, đồng loạt hướng áo bào đen lão giả đánh tới.

Áo bào đen lão giả giận dữ, lúc này tự nhiên bất chấp phường thị không thể động thủ quy củ, bấm niệm pháp quyết một điểm màu xanh sẫm tấm chắn.

Đã có mặt bàn lớn nhỏ tấm chắn lại lần nữa biến lớn gần nửa, độ dày cũng gia tăng rất nhiều, cùng đánh tới kim nhận hai độ va chạm.

Kim lục lưỡng sắc quang mang ở màu xanh sẫm tấm chắn trước kịch liệt đụng nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt, phụ cận kệ hàng ngã trái ngã phải, mặt đất địa gạch bị cường hãn pháp lực xé rách, bụi mù nổi lên, Trường Tiên Lâu bên trong lập tức một đoàn bừa bộn.

Thải y thằng hề cùng áo bào đen lão giả xuất thủ nhanh chóng dị thường, trong tiệm khách nhân cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, kinh hoảng hướng ra phía ngoài đào tẩu, Trường Tiên Lâu những cái kia áo xanh người hầu cũng giống vậy.

Bọn hắn phần lớn chỉ là phàm nhân mà thôi, chưa từng gặp qua có người dám trong Trường Tiên Lâu động thủ?

Bất quá vẫn là có không ít thích tham gia náo nhiệt tu sĩ phàm nhân xa xa vây quanh ở Trường Tiên Lâu cửa, quan sát lấy bên trong phát sinh hết thảy.

Viên Minh kéo một phát Cổ Nguyệt, cũng theo đám người đi vào lâu bên ngoài.

Còn lại sáu tên Bạch Long đảo hộ vệ đã bảo hộ ở Ô Lạp công tử quanh người, cũng có người ý đồ tương trợ áo bào đen lão giả, có thể thải y thằng hề cùng áo bào đen lão giả đấu pháp kịch liệt, bọn hắn căn bản là không có cách tới gần, dùng pháp khí pháp thuật công kích thải y thằng hề, còn không có đụng phải đối phương, liền bị kịch liệt va chạm đánh bay.

Bụi mù chỗ sâu nhất kim sắc quang nhận uy lực càng lúc càng lớn, mỗi một lần va chạm đều giống như cự thạch va chạm.

Màu xanh sẫm tấm chắn mặt ngoài lục quang cuồng thiểm, không ngừng lùi lại, lại có chút ngăn cản không nổi kim sắc quang nhận oanh kích.

Áo bào đen lão giả vừa kinh vừa sợ, nhưng cũng không có bối rối, một tay chống đỡ màu xanh sẫm tấm chắn, tay kia bấm niệm pháp quyết, đang muốn lại thi triển khác thủ đoạn.

Vào thời khắc này, lão giả hai mắt đột nhiên kịch liệt đau nhức, sau một khắc trực tiếp bạo liệt, sắc bén con mắt biến thành hai cái cái lỗ máu.

Toàn tâm đau đớn khiến cho áo bào đen lão giả không cách nào tiếp tục chiến đấu, nhào ngã trên mặt đất.

Thải y thằng hề hai con ngươi lộ ra khát máu hưng phấn, đầu lưỡi liếm môi một cái, đưa tay bấm tay hư điểm

Áo bào đen lão giả ý thức "Phanh" một tiếng nổ tung, mảng lớn đỏ trắng chi vật vẩy ra ra, kêu thảm hơi ngừng.

Viên Minh chấn kinh tại một gã Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại dễ dàng như thế bị giết, đồng thời ánh mắt vô ý thức nhìn phía áo bào đen lão giả thi thể, hắn bên hông dưới vạt áo lộ ra gần phân nửa màu trắng cái túi, chính là bị lão giả thi thể ngăn chặn túi trữ vật.

Trong lòng của hắn hiện lên một cái ý niệm trong đầu, yên lặng rời khỏi vây xem đám người, quay người đi ra, đi vào Trường Tiên Lâu phụ cận chỗ không người, chỗ mi tâm hắc quang hiện lên, một con hồn nha bắn ra, chui vào bên hông Linh Thú Đại, đâm vào hắc thiềm trên đầu, chui vào trong đó.

Hắc thiềm hai con ngươi nổi lên từng tia từng tia lục quang, chính là mới vừa rồi thức tỉnh Khống Thi năng lực.

Năng lực này không chỉ có thể khống chế thi thể, còn có thể khống chế vật sống, điều kiện tiên quyết là đối phương thần hồn nhỏ yếu, tỉ như phàm nhân, hay là giống hắc thiềm dạng này sẽ không phản kháng chủ nhân tồn tại.

Hắc thiềm trong mắt lóe lên một tia nhân cách hoá thần thái, phía sau mọc ra một cây tím đen dây leo nhanh chóng vung vẩy, dễ dàng làm ra các loại trước kia không cách nào làm được linh hoạt động tác, giống như chính Viên Minh cánh tay, pháp lực của hắn cũng có thể ở dây leo nội vận chuyển.

"Quả nhiên như ta suy nghĩ." Viên Minh nói thầm một tiếng, điều khiển dây leo từ Linh Thú Đại miệng đưa ra ngoài.

Hắn gỡ xuống trên tay nhẫn trữ vật, bọc tại tím đen dây leo thượng, dây leo "Phốc" một tiếng chui xuống đất đáy, hướng Trường Tiên Lâu lòng đất nhanh chóng chui đi, trong chớp mắt liền đến áo bào đen lão giả dưới thi thể phương, tới gần màu trắng túi trữ vật.

Tím đen dây leo bên trong lộ ra một cỗ pháp lực, chui vào màu trắng trong Túi Trữ Vật, bao trùm bên trong tất cả mọi thứ, hướng ra phía ngoài kéo một phát.

Cùng lúc đó, Viên Minh cẩn thận từng li từng tí thôi động dây leo bên trên mang lấy nhẫn trữ vật, bao phủ lại hắc

Bào lão giả trong Túi Trữ Vật vật phẩm, lòng đất ẩn ẩn hiện lên một đạo bạch quang, áo bào đen lão giả trong Túi Trữ Vật vật phẩm, hơn phân nửa rơi vào Viên Minh bên trong nhẫn trữ vật, chỉ để lại mấy chục khối linh thạch.

Tím đen dây leo lập tức vô thanh vô tức đường cũ trở về, một lần nữa chui vào Linh Thú Đại, lưu lại một viên dính một chút bùn đất nhẫn trữ vật.

Viên Minh tâm phanh phanh nhảy lợi hại, không khỏi hít sâu một chút, lúc này mới bắt lấy nhẫn trữ vật, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Cái này một loạt quá trình nói đến phức tạp, kỳ thật phát sinh ở mấy hơi thở ở giữa.

Hắn lặng yên quay về vây xem đám người, Cổ Nguyệt cũng là thích tham gia náo nhiệt tính cách, lúc này chính mắt không chớp nhìn về phía trong lâu, thậm chí không có phát hiện Viên Minh trước đây lặng yên rời đi chỉ chốc lát.

Trường Tiên Lâu bên trong, Ô Lạp công tử sớm đã mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bối rối ở giữa lấy ra một ngụm màu lam bình bát, một đạo lồng ánh sáng màu xanh lam buông xuống, bao phủ thân thể của hắn.

Cơ hồ ở đồng thời, thải y thằng hề đoạt mệnh ngón tay chỉ đi qua.

"Keng" một tiếng vang lớn, lồng ánh sáng màu xanh lam hướng vào phía trong thật sâu lõm, cơ hồ bị xuyên thủng, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

Viên Minh gặp đây, đem thần thức tập trung ở quang tráo chỗ lõm xuống, cuối cùng phát hiện một chút mánh khóe.

Một đạo tiêm tế vô cùng kim quang đâm vào lồng ánh sáng màu xanh lam thượng, mắt thường căn bản không nhìn thấy, lực lượng thần thức nếu là không đủ cường đại, cũng vô pháp phát giác.

Điểm điểm kim sắc ánh sáng nhạt từ bốn phương tám hướng tụ đến, chính là lúc trước kia lục đạo kim sắc quang nhận vỡ vụn sau tản mát linh lực, nhanh chóng dung nhập tiêm tế kim quang bên trong.

Tiêm tế kim quang cũng không trở nên thô to, lực lượng lại càng ngày càng mạnh, mấy hơi thở sau rốt cục xuyên thủng lồng ánh sáng màu xanh lam, đâm vào Ô Lạp cái trán.

Ô Lạp mi tâm xuất hiện một điểm huyết hồng, sau một khắc ý thức cũng ầm vang nổ tung, không đầu thân thể tàn phế lay động hai lần, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

Toàn trường yên tĩnh, trong tiệm ngoài tiệm tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Phụ cận đám người căn bản không hiểu được áo bào đen lão giả cùng Ô Lạp công tử chết như thế nào, nhìn về phía thải y thằng hề ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, Bạch Long đảo những hộ vệ kia gặp tình hình này, liên tục không ngừng địa chạy trốn tứ phía, chỉ sợ bản thân trở thành kế tiếp nổ đầu người.




