




Chương 149: Số bảo


Thải y thằng hề đối với cái này cũng không để ý tới, há miệng hướng hai bên gương mặt toét ra, lộ ra cái vô cùng quỷ dị nụ cười, hướng về phía bên ngoài vây xem đám người bầy làm cái vái chào.

Cái này cảnh tượng, ngược lại không giống như là vừa mới giết mấy tu sĩ, mà là hoàn thành một trận gánh xiếc biểu diễn.

Mà lại, hắn tựa hồ rất hưởng thụ loại này bị đám người vây xem cảm giác.

Nhất là, trong đó phần lớn người trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng hoảng sợ, trên mặt còn mang theo e ngại chi cực thần sắc.

Thải y thằng hề hướng vây xem đám người làm xong vái chào về sau, lúc này mới thản nhiên quay người nâng lên một cái tay, lòng bàn tay bắn ra một cỗ hình rắn kim quang, đem áo bào đen lão giả cùng Ô Lạp pháp khí chứa đồ cuốn tới.

Trường Tiên Lâu bên ngoài, Viên Minh nhìn thấy cảnh này, khóe môi vểnh lên, không nói hai lời xoay người rời đi, xâm nhập vào đường phố trong đám người.

Thải y thằng hề thần thức chui vào hai con pháp khí chứa đồ bên trong, nụ cười trên mặt nhưng trong nháy mắt ngưng trệ, trong mắt hiện lên một đạo dị sắc.

Ô Lạp pháp khí chứa đồ không có vấn đề, áo bào đen lão giả túi trữ vật vậy mà chỉ có mấy chục khối linh thạch, ngay cả một khối linh thạch cấp trung đều không có.

Áo bào đen lão giả thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nghèo như vậy! Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Thải y thằng hề có chút thương hại nhìn xem áo bào đen lão giả.

"Bạch Long đảo người đều là. . ." Thải y thằng hề đột nhiên quát to: "Quỷ nghèo sao?" Thần thức triệt để bộc phát, bao phủ lại Trường Tiên Lâu người bên ngoài bầy.

Không kịp tán đi trước mắt mọi người tối đen, thần hồn như gặp phải trọng kích, một chút tu vi nông cạn ngất đi.

Viên Minh lúc này rời xa Trường Tiên Lâu, không có bị thải y thằng hề thần thức bao lại, nhưng hắn cũng cảm ứng được đối phương thần thức mang đến cảm giác áp bách, lại lần nữa bước nhanh hơn.

Vào thời khắc này, thằng hề bên cạnh mặt đất hoàng mang hiện lên, một gã thân hình cao gầy nữ tử áo trắng đột nhiên hiện ra.

Nàng này mái tóc đen suôn dài như thác nước, trần trụi một đôi chân, toàn thân cao thấp tản mát ra một cỗ không nhuốm bụi trần thánh khiết khí tức, đáng tiếc mang trên mặt một trương dữ tợn mặt nạ ác quỷ, không nhìn thấy dung mạo.

"Ngươi nổi điên làm gì! Hắc Nham thành đội chấp pháp muốn tới. Nói nhảm nhiều quá, đi!" Nữ tử áo trắng ngữ khí lo lắng mở miệng nói.

Nữ tử áo trắng Bạch hành ngón tay ngọc hư điểm, năm đạo trụ hình hoàng quang rơi vào hai người chung quanh mặt đất.

Từng đạo trận văn từ cột sáng vàng bên trong tuôn ra, có sinh mệnh tổ hợp đan xen, trong khoảnh khắc hình thành một tòa gần trượng lớn nhỏ hình tròn pháp trận.

Thải y thằng hề bất đắc dĩ thu hồi nộ khí, lần này mua bán bị thua thiệt a.

Nữ tử áo trắng ngón tay chớp động, bảy tám khối Thổ thuộc tính linh thạch bay ra ngoài, khảm nạm ở các nơi trận văn tiết điểm chỗ.

Màu vàng pháp trận lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại linh lực ba động, cấp tốc vận chuyển.

"Phất tay thành trận!" Ngoài tiệm trong đám người không biết người tu sĩ nào lên tiếng kinh hô.

Phất tay thành trận là một loại trận pháp tu vi cảnh giới, pháp trận một đạo phong phú, cần nghiên cứu các loại trận đồ trận văn, lĩnh hội thiên tượng địa lý, câu thông địa mạch linh lực các loại, là Tu Tiên Giới công nhận nhất là tối nghĩa khó khăn một môn học thần thông.

Rất nhiều trận pháp sư vất vả nghiên cứu cả đời, cũng chỉ có thể bố trí một chút tiểu pháp trận mà lại mỗi lần bày trận đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, từng chút từng chút khắc lục trận văn, mười ngày nửa tháng cũng chưa chắc bố trí xuất hiện.

Nhưng mà thế gian rộng rãi, thiên tài bối xuất, có ít người trời sinh giỏi về trận pháp chi đạo, đối với pháp trận lĩnh ngộ đạt tới thường nhân khó có thể lý giải được cảnh giới, có thể hóa phức tạp thành đơn giản, vẫy tay một cái lợi dụng bản thân pháp lực bố trí thành một tòa pháp trận.

Bực này cao nhân vạn người không được một, đều không ngoại lệ đều là trận pháp đại sư, cô gái mặc áo trắng này nhìn năm

Linh không lớn, lại là một vị trận pháp tông sư!

"Chạy đâu!"

Một tiếng sét gào to từ đằng xa truyền đến, một đạo ngân sắc kiếm ảnh như điện lao vùn vụt tới, xuyên thủng Trường Tiên Lâu đại môn, cũng nhanh muốn tới màu vàng pháp trận phụ cận.

Nữ tử áo trắng đối đây hết thảy nhìn như không thấy, tay áo lại lần nữa vung ra.

Loá mắt hoàng mang từ màu vàng pháp trận bên trong bộc phát, nữ tử áo trắng cùng thải y thằng hề thân ảnh nhoáng một cái, bỗng nhiên hư không tiêu thất.

Ngân sắc kiếm ảnh xuyên qua hai người thân thể, lại chỉ đánh hụt.

Kiếm ảnh thượng ngân quang hiện lên, một cái áo bào tím khôi ngô đại hán hiển hiện ra, chậm rãi rơi trên mặt đất, sắc mặt xanh xám một mảnh.

Hắn quay đầu nhìn về đại sảnh nơi thang lầu, nương theo lấy một hồi tiếng bước chân nặng nề, cái kia bàn chấp sự trác Lâm Lâm chính từ trên thang lầu bước nhanh chạy xuống tới, trên mặt vẫn mang theo vẻ kinh hoàng hướng hắn chạy tới ······

Cổ Nguyệt tu vi mặc dù nông cạn, nhưng vừa mới chỗ đứng xa xôi, không có bị thải y thằng hề cường đại thần thức đánh ngất.

Hắn tỉnh táo lại về sau, nhìn thấy khôi ngô sắc mặt của đại hán, lập tức quay người, nói: "Đại hán này là người của phủ thành chủ, nhanh ··. . ."

Cổ Nguyệt câu chuyện đột nhiên dừng lại, lúc này mới chú ý tới Viên Minh sớm đã không thấy bóng dáng.

Hắn bốn phía nhìn lại, đều không có Viên Minh bóng dáng, đành phải vịn vẫn có chút choáng váng ý thức, một mình rời đi.

Cái khác đầu não thanh tỉnh người vây xem cũng tan tác như chim muông, rời xa không phải là.

Không người phát giác lão giả dưới thân trên bùn đất một cái động nhỏ.

Mà phường thị những người khác cũng không biết có đại sự xảy ra, kia âm thanh kinh thiên động địa "Quỷ nghèo sao?" Hấp dẫn không ít người vây sang đây xem náo nhiệt, tràng diện dị thường hỗn loạn.

Cổ Nguyệt vội vàng mà đi, triệt để cách xa Trường Tiên Lâu, mới chậm dần bước chân, tìm kiếm Viên Minh.

Một tiếng la lên từ tiền phương truyền đến, Viên Minh lúc này đã đổi về Nam Cương trang phục, đứng tại ven đường.

"Viên Minh huynh, ngươi vừa mới đi nơi nào, để cho ta dừng lại dễ tìm." Cổ Nguyệt vội vàng đi tới, phàn nàn nói.

"Vừa mới ta chút việc gấp, hơi rời đi một chút, Trường Tiên Lâu sự tình đều thấy được, cái kia áo bào tím khôi ngô đại hán là người của phủ thành chủ?" Viên Minh nói.

Hắn chỉ sợ người của phủ thành chủ tra được trên đầu của hắn, lôi kéo Cổ Nguyệt vừa nói vừa đi.

"Đúng vậy, người này tên là Lôi Báo, trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, một thân lôi điện thần thông, ở phủ thành chủ cũng có thể đứng vào danh sách năm vị trí đầu, đáng tiếc hai người kia chạy quá nhanh, nếu không đối mặt, kia chỉ sợ lại là một hồi chưa từng có đại quyết chiến." Cổ Nguyệt có chút hưng phấn không hiểu nói.

Viên Minh yên lặng gật đầu.

Cổ Nguyệt trải qua vừa mới biến cố, càng nghĩ càng hưng phấn, lên tiếng thải y thằng hề hai người: "Nghe bạch y nữ tử kia cùng thải y thằng hề sau cùng đối thoại, tựa hồ là chuyên môn đến đây ám sát Bạch Long đảo Thiếu chủ, lại nói hai người kia thật đúng là gan lớn, cũng dám ở Hắc Nham thành như thế trắng trợn động thủ, còn có thể thong dong như vậy địa từ người của phủ thành chủ trong tay chạy thoát ··. . . ."

"Hai người kia xác thực lợi hại, một cái giết người ở vô hình; một cái khác là phất tay thành trận trận pháp đại sư, hẳn là rất có lai lịch người, Cổ Nguyệt huynh có thể đoán được thân phận của bọn hắn lai lịch?" Viên Minh hỏi.

Hắn trộm đi áo bào đen lão giả trong Túi Trữ Vật vật phẩm, cùng thải y thằng hề kết không nhỏ thù hận, có phần muốn biết lai lịch, tốt làm đề phòng.

"Viên huynh cũng đừng nói đùa! Ta chỉ là Hắc Nham thành bên trong một cái nho nhỏ lái buôn, làm sao biết kia hai người cao thủ lai lịch, bất quá bọn hắn dám làm như thế hẳn là có chỗ ỷ vào, có lẽ là cái nào đó thích khách Tán Minh người." Cổ Nguyệt nói như thế.

"Thích khách Tán Minh? Không phải là chỉ chuyên môn làm ám sát nhiệm vụ Tán Minh?" Viên Minh hỏi.

"Viên huynh nói không sai, bất quá cái này chỉ là phán đoán của ta mà thôi." Cổ Nguyệt nói.

"Nam Cương các đại tông môn biết cho phép bọn hắn tồn tại?" Viên Minh có chút kinh ngạc hỏi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tán Minh làm đều là chút săn giết hung thú, thu thập vật liệu, hộ vệ bảo tiêu loại hình nhiệm vụ, lại còn có Tán Minh đường hoàng tiếp giết người nhiệm vụ, ngược lại là làm hắn có chút không nghĩ tới.

"Nam Cương các đại tông môn tự nhiên không quản được, thích khách Tán Minh làm việc bí ẩn, nếu là đắc tội bọn hắn, những tông môn kia cũng sẽ tổn thất nặng nề. Chỉ cần không gây bất lợi cho chính mình, các đại tông môn không thèm để ý loại kia kẻ liều mạng. Ngày nay Bạch Long đảo Thiếu chủ bị giết, địa điểm càng là ở Hắc Nham thành bên trong, Bạch Long đảo sẽ không từ bỏ ý đồ, Hắc Nham thành phải bận rộn thượng một hồi." Cổ Nguyệt suy tư một lát, chậm rãi mà đàm đạo.

Viên Minh đối với cái này lại không lo lắng, chuyện nơi đây vừa kết thúc, hắn liền lập tức trở về Bích La Động trước bế quan mấy tháng, Hắc Nham thành cùng Bạch Long đảo lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng tìm tới trên đầu của hắn.

"Viên Minh huynh, tiếp xuống đi chỗ nào?" Cổ Nguyệt dằn xuống nỗi lòng, hỏi.

"Hàn Băng linh tài đã mua được, dẫn đường sự tình dừng ở đây đi, tiếp xuống chính ta hành động là đủ." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Tốt, Viên huynh ngày sau nếu là lại đến Hắc Nham thành phường thị, cần người chỉ dẫn, hoặc là cần nghe ngóng tin tức, có thể đến chợ phía Tây Tùng Phong tửu quán tìm ta, ta không làm việc thời điểm, cơ bản đều ở nơi đó." Cổ Nguyệt nói một câu, vội vàng rời đi.

Thích khách Tán Minh xuất thủ ám sát Bạch Long đảo trưởng lão cùng Thiếu chủ, đây chính là cái đại tin tức đáng giá không ít tiền, nhất định phải nhanh bán đi, chậm sẽ không có ý nghĩa!

Viên Minh đưa mắt nhìn Cổ Nguyệt đi xa, tìm một cái khách sạn ở lại, quan trọng cửa phòng, vội vàng lấy ra nhẫn trữ vật.

Lúc trước chuyển di áo bào đen lão giả vật phẩm thời điểm tình huống gấp gáp, chưa kịp nhìn kỹ, hiện tại phải thật tốt dò xét một phen.

Hắn vận khởi thần thức chui vào nhẫn trữ vật, sắc mặt không khỏi đại hỉ.

Áo bào đen lão giả cất giữ vật phẩm rất nhiều, đầu tiên bị thần thức dò xét đến chính là một đống nhỏ hạ phẩm linh thạch, chừng năm sáu trăm khối nhiều, trong đó vẫn còn ròng rã bảy khối trung phẩm linh thạch, linh thạch tổng lượng cộng lại đã vượt qua một ngàn.

Viên Minh trước đó liều sống liều chết, tăng thêm trùng hợp tìm tới chịu ra giá tiền rất lớn mua Hắc Mộc đại sư phù văn người, mới kiếm ra hơn sáu trăm khối linh thạch, trước đây còn lập tức cơ hồ đã xài hết rồi, ngày nay một chút lại lấy được gần như tăng gấp bội linh thạch, sao có thể làm hắn không kinh hỉ?

Bất quá cân nhắc đến đối phương chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có nhiều linh thạch như vậy cũng coi như bình thường.

"Trúc Cơ kỳ thân gia quả nhiên phong phú." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng, sau đó dời thần thức, nhìn về phía những vật khác.

Bốn kiện linh tài, một khối lệnh bài màu đen, một mặt lớn chừng bàn tay thủy lam cây quạt nhỏ, một phương trắng noãn hộp ngọc, cùng một lớn một nhỏ hai cái cái bình thuốc.

Bốn kiện linh tài theo thứ tự là một khối thổ hoàng sắc giáp xác, một cây màu vàng linh mộc, một viên lớn chừng quả đấm lam trứng, một đoàn to bằng đầu người màu xám sự vật, từ vô số tơ mỏng bó chặt hình thành.

Mặc dù cũng không biết là vật gì, nhưng bốn dạng đồ vật đều tản mát ra không phải bình thường linh lực ba động, như lấy linh tài tiêu chuẩn phán đoán, đều là trung phẩm linh tài, thậm chí khả năng vượt qua.

"Cái này màu vàng giáp xác thoạt nhìn là cái nào đó rùa loại hung thú mai rùa a ····· màu vàng linh mộc không biết ra sao chủng loại, sau đó có thể mài thành phấn, chế thành hương dây nhìn xem hiệu quả ····· cái này lam trứng không biết là cái gì hung thú thú noãn, linh lực ba động mãnh liệt như thế, hung thú đẳng cấp cũng không thấp, về phần cái này màu xám tia đoàn ·····" Viên Minh lấy ra màu xám tia đoàn, sờ tới sờ lui mềm bên trong mang cứng rắn, co dãn mười phần, giống như kén tằm.

Hắn vê lên một cây màu xám tơ mỏng kéo một phát, vậy mà kéo không nhúc nhích.

Viên Minh tu vi đã đạt tới luyện khí chín tầng, pháp lực lặp đi lặp lại tẩm bổ, nhục thân chi lực lại tăng lên rất nhiều, mặc dù không có thi triển Phi Mao Thuật, cũng có thể tay không kéo đứt một cây dây gai, vậy mà kéo không ngừng cái này nho nhỏ tơ lụa xám.

(các vị đạo hữu, đầu tháng cầu nguyệt phiếu)




