




Chương 15:. Cứ làm như thế


Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ đau đớn kịch liệt theo bả vai truyền đến, nhưng trong tay hắn động tác không chút nào không ngừng, cơ thể quay tít một vòng, đùi phải như là Chiến Phủ giống như quăng đi ra ngoài, mang theo sắc nhọn kình phong hung hăng đá vào thanh hồ phần eo.

"Phanh "

Thanh hồ bị đá bay ra ngoài, trùng điệp gặp ở phía sau một cây đại thụ, ngã xuống đất.

Cái này hồ rất nhanh xoay mình dựng lên, phần eo bị đá chỗ tựa hồ cũng không bị thương, nhưng trên người mấy chỗ vốn là chưa lành hợp miệng vết thương lại lần nữa chảy ra không ít máu tươi.

Có lẽ là bởi mất máu quá nhiều, này đầu thanh hồ đi lại hơi có chút bất ổn, màu u lục đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm vào Viên Minh, Viên Minh là không chút nào yếu thế cũng đối mặt, cùng lúc hai tay nắm đấm, trong miệng phát ra vài tiếng trầm thấp gào rú.

Mấy hơi thở sau đó, thanh hồ chợt xoay người hướng xa xa chạy đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trong rừng.

Viên Minh thở dài ra một hơi, kéo căng gương mặt ngừng lại thoáng buông lỏng, mãnh liệt lắc lắc có chút sưng đau đùi phải.

Này thanh hồ thực lực nhưng cực kỳ vượt ra khỏi chính mình dự đoán, thân thể càng là cứng cỏi, nếu không phải kia lúc trước cùng cái kia màu vàng cừu trư đánh nhau lúc phụ bỏ không nhẹ tổn thương, mình vô luận như thế nào cũng không có khả năng đắc thủ.

Dù vậy, chính mình vừa rồi kỳ thực cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể đối phó kia thứ hai đầu thanh hồ, nếu là đúng mới thực sự cùng mình dốc sức liều mạng, thắng bại vẫn là hai chuyện nói riêng.

Đương nhiên Viên Minh cũng quả thật đã làm xong cũng chết dập đầu quyết tâm, hắn nhưng không có ý định buông tha tới tay cái kia thanh hồ thi thể.

Bởi vì cái gọi là không thể buông tha dũng giả hơn hẳn, cuối cùng là cái kia thanh hồ e sợ chiến mà chạy.

Viên Minh đem bả vai móng vuốt tổn thương thoáng đã làm một ít xử lý, dừng lại máu chảy, lúc này đem thanh hồ thi thể treo ở phụ cận một gốc cây cây nhỏ bên trên, lấy ra một thanh cốt đao phá vỡ kia yết hầu.

Đỏ thẫm hồ máu chen chúc chảy ra, bị hắn dùng trữ máu da thú túi túi tiếp được, rất nhanh liền trữ hơn phân nửa túi, hồ máu còn đang không ngừng chảy xuống.

"Nhìn này xu thế, một đầu thanh hồ huyết dịch có thể tràn đầy này túi da, còn thế nào đi săn bắn hung thú khác?" Viên Minh tự mình lẩm bẩm, trong mắt toát ra một chút nghi hoặc ý.

Dùng Hô Hỏa trưởng lão thân phận cùng kinh nghiệm, không có khả năng không có suy nghĩ qua vấn đề này mới đúng.

"Chẳng lẽ này túi da có chỗ đặc biệt nào?" Viên Minh xoay chuyển ánh mắt, ánh mắt rơi vào cái túi mặt ngoài màu máu cổ quái đồ văn bên trên, trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, xuất hiện một cái ý niệm trong đầu đi ra.

Hắn duỗi ra một hai ngón tay điểm tại màu máu đồ văn bên trên, vận chuyển đan điền Pháp lực thông qua này hai ngón tay, chậm rãi rót vào đồ văn bên trong.

Kia đồ văn lập tức trở nên càng đỏ tươi, toàn bộ chiếc túi to sáng lên một vòng nhàn nhạt huyết quang, giống như Lạc Hà vầng sáng, mà trong túi hồ máu cũng rầm rầm chảy xuôi bắt đầu, giống như có một bàn tay vô hình tại quấy nhiễu.

Để Viên Minh bất khả tư nghị là, hơn phân nửa túi hồ máu chảy chảy ở giữa rốt cuộc lấy mắt thường thấy rõ tốc độ không ngừng giảm bớt, trước sau bất quá mấy hơi thở, hồ máu biến mất hơn phân nửa.

Còn dư lại hồ máu nhìn tới càng thêm tươi đẹp, tản mát ra mùi huyết tinh cũng trở nên càng thêm nồng đậm.

"Cái túi này quả nhiên không phải là phàm vật, đây là đang tinh luyện chiết xuất gửi trong đó thú huyết a?" Viên Minh mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp tục vận khởi Pháp lực, cẩn thận từng li từng tí đất rót vào trong túi da.

Vào thời khắc này, túi da bên trong đột nhiên phát ra "Phốc" một tiếng vang nhỏ, giống như rót vào Pháp lực phá vỡ cái nào đó quan khẩu, túi bề ngoài sáng lên nhè nhẹ bạch quang, hình thành một cái không ngừng xoay quanh màu trắng khe hở.

Một cỗ rất mạnh lực hút theo màu trắng khe hở tuôn ra, bao phủ tại thanh hồ cái cổ miệng vết thương.

Rầm rầm!

Đại lượng hồ máu phun ra, nhưng không có một giọt rơi ở bên ngoài, toàn bộ rơi vào túi da bên trong.

"Cái túi này lại vẫn vốn có tự hành thu lấy thú huyết năng lực?" Viên Minh con mắt thoáng trợn to, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Loại này trữ máu túi da có được thu lấy thú huyết năng lực, cũng không kỳ quái, nếu là đem hung thú thi thể treo ở trên cây, không chỉ thu thập thú huyết hiệu suất quá thấp, không để ý sẽ có đại lượng lãng phí, Bích La động làm làm một cái tông môn, nếu như đối với loại này thú huyết có yêu cầu, không có khả năng không suy nghĩ vấn đề này.

Chẳng qua là Hô Hỏa trưởng lão cũng không biết là có tâm vẫn là vô ý, từ đầu tới đuôi cũng không nói.

Theo thanh hồ huyết dịch bị hút khô, túi da bên trong tinh luyện cũng tùy theo kết thúc, tất cả hồ máu biến thành một ít đoàn lớn chừng quả đấm óng ánh máu đoàn, lẳng lặng treo tại trong túi.

Mặc dù hết sức yếu ớt, óng ánh máu đoàn bên trong tản mát ra nhè nhẹ Pháp lực ba động.

"Xem ra ta đoán không lầm, này thanh hồ đúng là có thể thu nạp thiên địa linh khí dùng cường tráng kia bản thân hung thú." Viên Minh trong lòng có kết luận, không có ở nơi đây ở lâu, nắm lên thanh hồ thi thể hướng hạp cốc lui lại, rất nhanh liền đến hạp cốc bên cạnh.

Vào thời khắc này, dày đặc chạy trốn âm thanh từ phía sau truyền đến, còn kèm theo vù vù thở thanh âm.

Viên Minh mặc cho trên người một cây đại thụ, hướng về sau trước mặt nhìn ra xa, trong giây lát đồng tử co rút lại một chút.

Chỉ thấy khoảng chừng hơn mười đầu thanh hồ hung thú chính chạy về phía nơi này, khoảng cách hắn đã chưa tới hai mươi trượng.

"Hỏng bét, này thanh hồ lại là quần cư hung thú!" Viên Minh vội vàng dưới cây, thả người nhảy vào hạp cốc, thân ảnh rất nhanh dung nhập nồng đậm trong sương mù.

Mấy hơi thở về sau, thanh bầy Hồ đuổi tới hạp cốc bên cạnh, đối với sương mù mịt mờ hạp cốc gào rú không ngớt, nhưng không có một cái dám đặt chân trong đó, tựa hồ tại cố kỵ cái gì.

. . .

Sương mù quay cuồng ở giữa, Viên Minh không có thả chậm bước chân, toàn lực hướng bờ bên kia chạy đi, rất nhanh đã tới bờ bên kia thạch bích.

Mang theo một đầu thanh hồ thi thể toàn lực chạy trốn lâu như vậy, mặc dù hắn đã thi triển Phi Mao thuật, vẫn cứ mệt mỏi quá chừng, không thể không dừng lại thở khẩu đại khí.

May mà sau lưng trong sương mù một mảnh yên tĩnh, những cái kia thanh hồ cũng không có đuổi theo.

Viên Minh cảm thấy có chút kỳ quái, lại cũng không có miệt mài theo đuổi, thoáng khôi phục thể lực phía sau liền cõng lên thanh hồ thi thể hướng lên leo, rất nhanh liền đến đỉnh.

Những cái kia thanh hồ vẫn còn đối diện lưu lại, xa xa chứng kiến Viên Minh, cùng kia trên lưng thanh hồ thi thể, lại lần nữa một tiếng tiếp theo một tiếng gầm hét lên, vẫn như cũ không có đặt chân hạp cốc.

"Xem ra những thứ này thanh hồ không dám tiến vào hạp cốc, cũng không biết là sợ nơi này sương mù, vẫn là Bích La động người khác này trong cốc vận dụng thủ đoạn nào đó, để kia không dám làm như thế?" Viên Minh tối tự suy đoán.

Nếu quả thật như hắn phía sau một cái suy đoán, cái này chỗ hạp cốc cũng có trọng dụng, sau này gặp được lợi hại hung thú, chỉ cần trốn vào hạp cốc là được.

Im lặng đứng yên một hồi, Viên Minh quay người đi vào rừng rậm, thân ảnh rất nhanh biến mất.

Hạp cốc bờ bên kia thanh bầy Hồ tại hạp cốc biên giới lại chiếm giữ chốc lát, mới rút cuộc không cam lòng tản đi.

Sau nửa canh giờ, Viên Minh mang theo thanh hồ thi thể quay trở về động đất, trong tay nhiều hơn một cái bao bố, bên trong là vài cọng hoa cỏ.

Hắn không nhớ nổi những thứ này hoa cỏ tên, chẳng qua là mới vừa trên đường đi chứng kiến những thứ này, không hiểu nhớ lại này vài cọng hoa cỏ vốn có cầm máu lớn lên da hiệu quả, liền ngắt lấy trở về.

"Xem ra ta trước kia đối với y thuật cũng là hơi thông một chút." Tâm hắn dưới thầm nghĩ, thi pháp giải trừ Phi Mao thuật, lộ ra bả vai miệng vết thương.

Bị viên bên ngoài bao trùm lâu như vậy, máu tươi đã không thế nào chảy.

Viên Minh đem vài cọng hoa cỏ đập nát, dùng nước cùng thành bùn hình dáng, bôi lên tại trên vết thương.

Lập tức một cỗ mát lạnh ý lan truyền ra, vết thương đau đớn giảm nhiều, máu tươi càng là triệt để dừng lại.

"Quả nhiên hiệu quả." Viên Minh vui vẻ.

Tại cánh rừng rậm này bên trong săn thú, bị thương là chuyện thường, phần này chữa thương phương thuốc nhất định có thể phái bên trên đại công dụng.

Vào thời khắc này, trong bụng truyền đến một hồi "Xì xào" tiếng kêu.

Thi triển Phi Mao thuật tiêu hao không chỉ là Pháp lực, còn có thân thể lực lượng, cùng thanh hồ kịch chiến một hồi, bụng hắn bên trong hàng tồn đều tiêu hao được không còn một mảnh.

Viên Minh đứng dậy cắt xuống hai khối thịt hồ ly, nhóm lửa đồ nướng, một cỗ mùi thơm rất nhanh lan ra, để cho người ta ngón trỏ lớn động.

"Hung thú huyết nhục ẩn chứa Linh khí, cùng bình thường dã thú quả nhiên khác biệt." Trong miệng hắn lớn lên phì, chỉ chờ thịt nướng chín bảy tám phần, liền không thể chờ đợi được quá nhanh ăn ngốn bắt đầu.

Hai khối thịt hồ ly vào trong bụng, Viên Minh chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, thỏa mãn xoa nhẹ bụng, tiếp đó ngồi xuống, tính toán lên về sau kế hoạch.

Hắn ngày hôm nay đã thấy tận mắt nhận thức hung thú lợi hại, thanh hồ cùng màu vàng cừu trư sinh hoạt tại ven rừng rậm khu vực, hẳn là cũng chỉ là bình thường nhất hung thú.

Nhưng mặc dù là hơi yếu thanh hồ, đang không có cái khác trợ lực một chọi một dưới tình huống, hắn tự nghĩ cũng là bại nhiều thắng ít, huống chi những cái kia thanh hồ có một đoàn.

Phía sau còn có bốn ngày, cần phải lại săn giết bốn đầu hung thú, thời gian của hắn hết sức căng thẳng, nhất định mau chóng nghĩ ra tốt ứng đối kế sách mới được.

Viên Minh trầm ngâm chốc lát, vẫn là đem săn bắn mục tiêu định {vì:là} những cái kia thanh hồ.

Thứ nhất là bởi vì thanh hồ thực lực hơi yếu, thứ hai là những cái kia thanh hồ số lượng rất nhiều, đầy đủ hắn giết đấy.

"Cùng lúc trước săn bắn đầu kia Hắc Hùng lúc một dạng, đào một cái bẫy?" Viên Minh cũng không bao nhiêu săn thú kinh nghiệm, cái thứ nhất nghĩ đến vẫn là lúc trước phương pháp cũ.

Nhưng trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn còn là phủ định cái ý nghĩ này.

Những cái kia thanh hồ cùng Hắc Hùng khác biệt, biết rõ tại có mạo hiểm dưới tình huống trước lui lại gọi tới đồng bạn khởi xướng quần công, nhìn qua liền hết sức giảo hoạt, thêm với kia động tác nhanh nhẹn, qua loa bố trí cạm bẫy tám phần bắt không được, cũng đừng biến khéo thành vụng.

Viên Minh tiếp tục khổ tư những biện pháp khác, sau một lát đột nhiên ngẩng đầu, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đúng, cứ làm như thế!"

Một đêm thời gian qua đi rất nhanh.

Viên Minh mở to mắt, trong mắt thần quang mười phần.

Một đêm khổ tu, hắn bên trong đan điền Pháp lực lại tăng tăng thêm một chút, dùng Cửu Nguyên quyết tích góp từng tí một Pháp lực tốc độ, nếu như một lần nữa cho hắn mười ngày nửa tháng, có lẽ liền không sợ kia thanh hồ hung thú.

Đáng tiếc, để lại cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Viên Minh lại tuỳ tiện nướng hai khối thịt hồ ly nhét đầy cái bao tử về sau, thi triển Phi Mao thuật hóa thành Bạch Viên hình thái, chạy thẳng tới hạp cốc bờ bên kia mà đi, rất nhanh đi tới hôm qua phát hiện màu vàng cừu trư chỗ.

Trải qua một phen tìm tòi, hắn cuối cùng tại một chỗ tới gần vách núi trong bụi cây phát hiện cái kia màu vàng cừu trư tung tích.

Màu vàng cừu trư cũng phát hiện trên cây Viên Minh, màu đen con mắt nhìn chằm chằm nhìn lại, tràn đầy uy hiếp hung quang.

Viên Minh hướng về phía cừu trư nhếch miệng cười cười, trực tiếp xoay người một cái, tại trong rừng cây nhảy nhảy lấy, hướng xa xa mà đi.

Màu vàng cừu trư không có ngờ tới đột nhiên xuất hiện Bạch Viên dĩ nhiên cũng làm như vậy rời đi, ngơ ngác một chút, một đôi đen bóng mắt nhỏ nhìn chăm chú vào Viên Minh rời đi thân ảnh, cho đến xác nhận đối phương thật rời đi chính mình "Lãnh địa", lúc này quay người, "Tư chuồn mất" một cái chui vào vách núi cuối cùng một cái nhỏ tiểu huyệt động.

Trong huyệt động phủ lên một tầng cỏ khô, mấy cái nho nhỏ cừu trư nằm ở chỗ này, chứng kiến lớn cừu trư tiến đến, y y kêu to vây lại.

Màu vàng cừu trư trong mắt cũng toát ra yêu thương vẻ, màu hồng phấn đầu lưỡi liếm láp lấy mấy cái cừu trư non.




