




Chương 150: Thu hoạch lớn


"Xem ra, vật này tám thành là một loại nào đó nhện hoặc tằm một loại hung thú lưu lại, có cơ hội có thể tìm người nhìn xem." Viên Minh nói thầm một tiếng, cũng không có quá để ý, buông xuống màu xám tia đoàn về sau, lấy ra kia mặt lệnh bài màu đen.

Lệnh bài một mặt khắc hoạ lấy một đầu quay quanh lấy hình rồng đồ án, đưa thư "Trưởng lão" hai chữ, mặt khác lại là một cái tên: Lệ Sa.

Viên Minh đang muốn đem lệnh bài màu đen bỏ qua, đột nhiên lại dừng lại, vận khởi pháp lực quán chú trong đó.

Trên lệnh bài nổi lên nồng đậm ô quang, ở trung tâm ẩn hiện một cái tiểu đao hình dạng màu đen phù văn.

"Một khối thân phận lệnh bài mà thôi, vì sao muốn luyện chế thành pháp khí, hẳn là lệnh bài này ngoại trừ phân rõ thân phận, vẫn còn khác công dụng?" Viên Minh suy đoán nói.

Hắn đối Bạch Long đảo vốn là hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên suy đoán không thấu, liền cũng không có suy nghĩ nhiều, đem lệnh bài màu đen để ở một bên, lại lấy ra màu lam cây quạt nhỏ quan sát.

Cờ mặt thêu lên một đoàn mây mù đồ án, dù chưa thôi động, vẫn có từng tia từng tia lam quang lộ ra, trong phòng thủy khí cấp tốc trở nên tràn đầy, mặt bàn, bệ cửa sổ này địa phương xuất hiện từng giọt nước.

Mà ở cây quạt nhỏ dưới đáy, thêu lên ba cái cực nhỏ chữ nhỏ: Thủy Vân phiên.

Viên Minh suy nghĩ một chút, vận khởi pháp lực rót vào trong đó, Thủy Vân phiên tuột tay lơ lửng mà lên, tách ra sáng tỏ lam quang, trong phòng thủy khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên nồng, trong không khí tùy theo xuất hiện từng tia từng tia hơi nước, nhìn rất có vài phần mộng ảo cảm giác.

Hắn không có dừng lại, gia tăng pháp lực rót vào, Thủy Vân phiên thượng quang mang càng ngày càng sáng, hai đạo phù văn lam ảnh ở cờ mặt chợt lóe lên, hiện lên xếp theo hình tam giác sắp xếp.

"Hai cái cái phù văn, Trung Phẩm Pháp Khí!" Viên Minh vui vô cùng.

Vật liệu cùng phù văn là một kiện pháp khí căn cơ, hai lẫn nhau giúp lẫn nhau sấn thiếu một thứ cũng không được.

Chỉ có vật liệu, mà không phù văn, liền như là Thanh Ngư kiếm như thế, chỉ có thể xưng là bán thành phẩm pháp khí, mà chỉ có phù văn, pháp khí vật liệu quá kém, căn bản là không có cách tiếp nhận phù văn khắc lục hoặc linh lực quán chú.

Hạ phẩm pháp khí chỉ có thể khắc họa một cái phù văn, Trung Phẩm Pháp Khí hai cái cái, Thượng phẩm Pháp khí thì là ba cái.

Cái này Thủy Vân phiên bên trong ẩn chứa hai cái cái phù văn, hẳn là Trung Phẩm Pháp Khí không thể nghi ngờ, có thể coi là lần này Hắc Nham thành hành trình một đại thu hoạch!

Cân nhắc đến kia áo bào đen lão giả là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà lại là Bạch Long đảo trưởng lão trong tay có kiện Trung Phẩm Pháp Khí với tư cách áp đáy hòm thủ đoạn, cũng là bình thường sự tình, đáng tiếc khổ tâm luyện chế bảo vật chưa kịp thi triển đã bị người đánh chết tại chỗ, ngược lại vô cớ làm lợi chính mình.

Viên Minh không có tiếp tục thôi động xuống dưới, thận trọng thu hồi Thủy Vân phiên.

Nơi này dù sao cũng là khách sạn, nhiều người phức tạp, cũng không thích hợp luyện hóa pháp khí cùng kiểm nghiệm hắn chân thực uy lực.

Bất quá coi như hiện tại không kiểm tra, cái này Thủy Vân phiên là Trung Phẩm Pháp Khí, uy lực nhất định sẽ không để cho hắn thất vọng.

Viên Minh bình phục một chút khuấy động tâm tư, thu hồi cây quạt nhỏ những vật này, đem hộp ngọc, bình thuốc lấy ra ngoài.

Hắn mở ra trước hộp ngọc, biểu lộ khẽ giật mình.

Trong hộp ngọc là một chút khay ngọc, tiểu kỳ loại hình đồ vật, phía trên có khắc rất nhiều hoa văn, chừng hai ba mươi cái nhiều, trang tràn đầy.

"Những này là cái gì?" Viên Minh cầm lấy một mặt tiểu kỳ, phía trên hoa văn có chút giống hắn thấy qua pháp trận trận văn.

Có thể pháp trận trận văn đều là khắc lục tại mặt đất các loại không cách nào di động địa phương, để mà bố trí pháp trận, khắc vào cái này tiểu kỳ thượng có tác dụng gì?

"Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên thân sẽ không mang vật vô dụng, chờ trở lại tông môn lại tìm người hỏi thăm đi." Viên Minh đem tiểu kỳ thả trở về, cầm qua hai cái cái bình thuốc.

Hắn mở ra trước lớn cái kia, bên trong đầy màu xanh biếc đan dược, ước chừng có hơn trăm khỏa nhiều, mỗi một khỏa đều tản mát ra từng tia từng tia linh lực ba động.

"Bồi Nguyên đan!" Viên Minh vừa mới ở Trường Tiên Lâu mua năm bình Bồi Nguyên đan, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra những này lục sắc đan dược danh xưng.

Trường Tiên Lâu bán Bồi Nguyên đan một bình có mười khỏa, muốn bán được mười lăm cái linh thạch, bản thân kỳ thật suy nghĩ nhiều mua một chút, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch không cách nào toại nguyện, ngày nay lập tức đạt được nhiều như vậy, có thể nói là thu hoạch lớn, đầy đủ bản thân Luyện Khí kỳ sử dụng đi.

"Loại này cấp bậc cố bản bồi nguyên loại đan dược, lão giả kia khẳng định không dùng được, có lẽ là mua được cho đồ đệ con cháu phục dụng a. Vừa vặn cho ta, để cho ta cũng thể nghiệm một cái bị trưởng bối nhét thuốc khoái hoạt!" Hắn âm thầm phỏng đoán nói.

Hắn Cửu Nguyên Quyết tu luyện vốn là cực nhanh, cùng Bích La Động bên trong những cái kia có tông môn đan dược tài nguyên bồi dưỡng các đệ tử so sánh, cũng không kém bao nhiêu, tăng thêm trước đây quá mức túng quẫn, kỳ thật vẫn luôn chưa hướng về đan dược phụ trợ tu luyện phương diện này cân nhắc qua.

Viên Minh vừa nghĩ đến đây, trong lòng không cách nào ức chế địa nổi lên thử nhìn một chút ý niệm trong đầu, dứt khoát khoanh chân ngồi thẳng người, lấy ra một viên lục sắc đan dược, ngửa đầu nuốt vào.

Lục sắc đan dược vào bụng tức tan, chuyển hóa thành một cỗ nguyên khí, chậm rãi dung nhập thân thể của hắn, ở toàn thân trong kinh mạch chậm rãi lưu chuyển, từng bước tụ hợp vào trong đan điền.

Hắn nhắm hai mắt, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, trọn vẹn một canh giờ sau mới đưa cỗ này nguyên khí hấp thu, pháp lực tăng trưởng phương diện tăng lên mặc dù không nhiều, nhưng cuối cùng so với đơn thuần tu luyện Cửu Nguyên Quyết phải nhanh hơn mấy phần.

"Trường Tiên Lâu cái kia chấp sự cái gọi là có thể tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện, như lời nói không ngoa, hẳn là nhằm vào tu luyện phổ thông công pháp mà nói a." Khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, sau đó cất kỹ đại bình ngọc, lại cầm qua tiểu nhân cái kia.

Bình ngọc nhỏ trống rỗng dán một trương màu trắng phù lục, một cỗ vô hình chi lực bao phủ lại toàn bộ bình ngọc.

Viên Minh trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, cái này bình ngọc nhỏ cất giữ trịnh trọng như vậy, bên trong định không phải là phàm vật.

Hắn vận khởi pháp lực, bóc rơi màu trắng phù lục, mở ra nắp bình.

Ba cái màu vàng sáng đan Dược Tĩnh nằm yên tĩnh ở bên trong, trong suốt như ngọc, tản mát ra ánh sáng màu vàng choáng.

Viên Minh đổ ra một viên, nhẹ nhàng hít hà, vậy mà không có nghe được một điểm mùi thuốc, từ bề ngoài cũng vô pháp phán đoán kỳ thành phân.

Hắn vận khởi thần thức dò xét đan dược bên trong, đồng dạng không thu hoạch được gì.

"Hổ thẹn, ngay cả có được đồ vật đều nhận không ra, về sau muốn tới chỗ nhiều đi một chút nhìn nhiều xem, khoáng đạt hạ tầm mắt mới được." Viên Minh ngầm cười khổ, đem tất cả mọi thứ phân loại địa thu hồi về sau, lấy ra lúc trước mua Linh tùng, cùng lão giả khối kia màu vàng linh mộc.

Hắn suy nghĩ một chút về sau, hai khối linh mộc đều trước cắt xuống một số nhỏ, xay nghiền thành phấn, sau đó lấy ra luyện chế hương dây công cụ, vật liệu, cùng trọng yếu nhất tàn hương, bắt đầu chế hương, cũng không lâu lắm liền chế thành ba cây hương dây.

Bởi vì tàn hương nguyên nhân, ba cây hương dây không có chút nào linh lực ba động.

Hắn tiếp xuống không có gọi ra lư hương chút hương, tính toán ra, không sai biệt lắm sáu ngày trước hắn dùng qua một lần lư hương, chưa khôi phục.

Viên Minh đem ba cây hương dây cùng Linh tùng thu hồi về sau, lấy ra một bộ khác trang phục thay đổi mang theo mũ rộng vành lần nữa ra đường, một lát sau đi vào nhà kia thu mua phù văn pháp khí cửa hàng.

Ở vào cửa hàng trước đó, hắn dùng một trương có thể trong thời gian ngắn che lấp khí tức, phòng ngừa thần thức nhìn trộm dung mạo sơ cấp hạ giai phù lục.

Mặc dù hắn có một lần miễn phí luyện chế pháp khí cơ hội, lại cũng không nghĩ thế khắc liền dùng xong, mà là muốn lấy sau lại mượn cơ hội này nhìn xem có thể hay không thuyết phục đối phương dạy mình chút luyện khí thủ đoạn, cái này nhưng so sánh cái gì đều mạnh.

Trong tiệm lúc này vừa lúc có một gã khách nhân, kia gã đại hán đầu trọc chính hướng hắn nước miếng văng tung tóe xuy hư một thanh nhìn coi như không tệ hắc đao pháp khí.

Khách nhân kia bị nói sửng sốt một chút, tối hậu cắn răng móc ra linh thạch, mua đao này.

Gã đại hán đầu trọc đưa tiễn người kia, nhìn thấy đứng tại quầy hàng cái khác Viên Minh, nhiệt tình tiến lên đón: "Vị khách quan kia, thế nhưng là cũng muốn mua sắm pháp khí? Bản điếm pháp khí mặc dù đều là hạ phẩm, phẩm chất tuy nhiên cũng vô cùng tốt, giá cả cũng tuyệt đối công đạo."

"Ta nghe nói nơi này có thể định chế pháp khí?" Viên Minh vận khởi pháp lực cải biến tiếng nói, hỏi.

"Khách quan là bổn điếm khách quen? Biết bản điếm có thể định chế pháp khí người cũng không nhiều a." Gã đại hán đầu trọc khẽ di một tiếng, trên dưới đánh giá Viên Minh một chút, có chút không xác định hỏi.

Viên Minh gượng cười mấy lần, từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, không có trả lời đại hán vấn đề này.

"Tiểu điếm quả thật có thể tiếp định chế pháp khí sinh ý, bất quá trước đó tuyên bố, vật liệu cần tự chuẩn bị, như luyện khí bất hạnh thất bại, bản điếm tổng thể không phụ trách." Gã đại hán đầu trọc không có hỏi tới, nghiêm mặt nói.

"Có thể." Viên Minh đã từ Cổ Nguyệt nơi đó thăm dò được tiệm này luyện khí quy củ, tự nhiên cũng không có ý kiến.

"Kia khách quan chờ một lát, ta đi mời Hỏa Luyện đại sư xuất hiện ····· khách quan nếu là khách quen, hẳn là biết được bản điếm chỉ luyện chế hạ phẩm pháp khí, trung phẩm trở lên sinh ý không làm." Gã đại hán đầu trọc quay người hướng trong cửa hàng đi đến, đột nhiên lại dừng bước, quay đầu xác nhận nói.

"Cái này ta biết, tại hạ tìm Hỏa Luyện đại sư, luyện chế chính là một kiện hạ phẩm pháp khí." Viên Minh nói.

Gã đại hán đầu trọc lúc này mới yên tâm quay người tiến vào nội thất.

Viên Minh hai tay vây quanh, đầu ngón tay nhẹ nhàng click cánh tay.

Hắn tìm Hỏa Luyện đại sư luyện chế pháp khí, chính là Thiên Cơ mặt nạ.

Hắn nguyên bản còn dự định mời Tam động chủ xuất thủ, thù lao đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Tịch Ảnh đã nói với hắn, Thiên Cơ mặt nạ luyện chế chỗ khó ở chỗ khắc phù, Hỏa Luyện đại sư vừa lúc tinh thông khắc phù, giao cho hắn luyện chế tựa hồ hơn nữa phù hợp.

Hỏa Luyện đại sư rất nhanh từ trong thất đi ra, trên dưới dò xét Viên Minh một chút: "Là các hạ muốn định chế pháp khí?"

"Đúng vậy, tại hạ nghe nói Hỏa Luyện đại sư luyện khí thủ đoạn tinh diệu, chuyên tới để đến nhà bái phỏng." Viên Minh cung kính thanh âm, tư thái bày rất thấp.

"Lời khách sáo liền miễn đi, ngươi muốn luyện chế cái gì pháp khí, nói thẳng đi." Hỏa Luyện đại sư khoát tay nói, không nhìn thẳng Viên Minh thái độ cung kính.

"Thiên Cơ mặt nạ." Viên Minh gặp này cũng không còn quanh co lòng vòng nói.

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra Nhân Diện Quỷ Chu da mặt, Bạch Ngọc Thạch Chi các loại tài liệu.

"Thiên Cơ mặt nạ hiệu quả mặc dù không tệ, có thể vật liệu khó tìm, muốn luyện chế người cũng không nhiều. Nhất là Nhân Diện Tri Chu da mặt cùng Bạch Ngọc Thạch Chi thường thường là có tiền mà không mua được, nghĩ không ra ngươi có thể tập hợp đủ." Hỏa Luyện đại sư cầm lấy hai loại vật liệu ở trước mắt nhìn mấy lần, thay đổi lúc trước đạm mạc, trong mắt lộ ra mấy phần sốt ruột.

"Hỏa Luyện đại sư, không biết ngài có bao nhiêu phần trăm chắc chắn luyện thành?" Viên Minh trực tiếp hỏi.

"Số ngươi cũng may, Thiên Cơ mặt nạ luyện chế khó khăn đều ở khắc phù một bước này đột nhiên, Thiên Cơ mặt nạ cần thiết phù văn là Thiên Huyễn, lão phu luyện chế đếm rõ số lượng kiện huyễn hóa loại pháp khí, đối cái này phù văn rất quen, một trăm phần trăm tự tin không dám mà nói, bảy tám phần vẫn phải có." Hỏa Luyện ngạo nghễ nói.

"Vậy liền xin nhờ đại sư, không biết luyện chế pháp khí thu phí bao nhiêu?" Viên Minh đáy lòng buông lỏng, chắp tay hỏi.

Hỏa Luyện không nói gì, bên cạnh gã đại hán đầu trọc mỉm cười tiến lên.

Viên Minh cùng gã đại hán đầu trọc một hồi hiệp thương, tối hậu định ra hai mươi viên linh thạch, hai ngày sau giao phó.

Viên Minh dự chi mười khối linh thạch tiền đặt cọc, đang muốn cáo từ rời đi, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói ra: "Hỏa Luyện đại sư tinh thiện luyện khí, đối với các loại linh tài tất nhiên cũng biết quá tường tận, tại hạ có một kiện đồ vật, mong rằng ngươi có thể phân biệt một hai."

"Lấy tới xem một chút đi." Hỏa Luyện nghe vậy, nói thẳng.

Viên Minh lấy ra cây kia hỏa hồng loan giác, đưa tới.

Hỏa Luyện cẩn thận phân biệt hồi lâu, lúc này mới chậm rãi buông xuống, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

"Đại sư, thế nào?" Viên Minh hỏi.

Hỏa Luyện không nói gì, ánh mắt lấp loé không yên, giống như có chút chần chờ.




