




Chương 151: Thù lao phong phú


"Nếu là cần giám định phí tổn, đại sư cứ mở miệng." Viên Minh gặp đây, nói.

"Này cũng không cần, căn này xích hồng loan giác ẩn chứa cường đại linh lực thuộc tính "Hỏa", ta cũng nhìn không ra là lai lịch gì, chỉ có thể nói vật này tuyệt đối không thua kém trung phẩm, thậm chí khả năng cao hơn." Hỏa Luyện khoát tay áo, nói.

Viên Minh trong lòng vui mừng, chỉ là ngay cả Hỏa Luyện loại này uy tín lâu năm luyện khí sư cũng không nhận ra hỏa hồng loan giác lai lịch, xem ra trong thời gian ngắn không cách nào tra rõ.

"Không biết có thể mời Hỏa Luyện đại sư xuất thủ, đem vật này luyện chế thành một kiện pháp khí?" Hắn chắp tay nói.

"Dùng nó luyện chế hạ phẩm pháp khí đơn giản phung phí của trời, tha thứ lão phu không cách nào giúp ngươi." Hỏa Luyện lắc đầu nói.

Viên Minh nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó nói: "Hỏa Luyện đại sư, ta gặp qua ngươi luyện chế pháp khí, dung luyện, rèn phôi, khắc phù đều vô cùng tốt, tuyệt đối thỏa mãn luyện chế Trung Phẩm Pháp Khí yêu cầu, ngài vì sao chỉ luyện chế hạ phẩm pháp khí?"

"Ngươi cũng hiểu luyện khí?" Hỏa Luyện hỏi ngược lại.

"Có biết một hai." Viên Minh lập lờ.

"Việc này liên quan đến ta bí ẩn không tiện bẩm báo." Hỏa Luyện nhìn Viên Minh một chút về sau, lắc đầu nói.

"Là tại hạ đường đột, kia Thiên Cơ mặt nạ liền xin nhờ Hỏa Luyện đại sư." Viên Minh chắp tay tạ lỗi, thu hồi hai kiện vật liệu, quay người rời đi pháp khí cửa hàng, sau lưng lại truyền đến Hỏa Luyện thanh âm.

"Tiểu hữu, nếu là có tốt phù văn, nhớ kỹ lại đến tìm lão phu, giá cả sẽ không làm ngươi thất vọng."

"Cái này liễm tức ký hiệu xưng có thể phòng ngừa Trúc Cơ sơ kỳ trở xuống tu sĩ thần thức thăm dò, xem ra cái này Hỏa Luyện tu vi không thấp a!" Viên Minh bước chân có chút dừng lại, tiếp theo cũng không quay đầu lại, tiếp tục đi ra ngoài, nhưng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sắc trời sắp muộn, phương tây nửa cái bầu trời đều là màu đỏ, hẳn là ánh nắng chiều đỏ đầy trời mỹ cảnh, đáng tiếc Hắc Nham thành chung quanh có hai ngọn núi lớn, đem phương tây bầu trời che khuất hơn phân nửa, chỉ có thể nhìn thấy ánh nắng chiều đỏ từng tia từng tia.

Viên Minh nhìn một chút bầu trời, chưa có trở về khách sạn, hướng về Hắc Nham thành nam thị bước đi.

Đối với nam thị Tán Minh, hắn kỳ thật cảm thấy hứng thú, chỉ là lúc trước vội vã muốn thu tập linh tài không rảnh bận tâm, ngày nay không nghĩ tới sự tình làm được lạ thường thuận lợi, có chút nhàn hạ, liền dự định đi xem một chút.

Kết quả lần nữa đi ngang qua trung ương hình tròn quảng trường lúc, lại nhìn thấy có một người mặc kiện cũ nát đạo bào tóc trắng lão đạo sĩ ở bày quầy bán hàng, chỉ là mệt người hỏi Tịnh, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Mà quầy hàng thượng không có pháp khí phù lục, cũng không có đan dược điển tịch, duy chỉ có một vật, một loại tản ra nhàn nhạt linh lực ba động hương.

Thoáng một cái làm cho Viên Minh tới hứng thú, ở một phen hỏi thăm qua về sau, biết được đối phương đến từ Đông Vực cái nào đó vắng vẻ tiểu quốc, hắn chỗ bán hương cũng không phải là bình thường hương dây, mà là một loại đặc chất được xưng là "Linh hương" đồ vật, tuy không phải pháp khí phù lục đan dược chi lưu, lại danh xưng tới có dị khúc đồng công chi diệu, thậm chí nhưng cùng đan dược hỗ trợ lẫn nhau.

Người này chỗ bán ba loại, có thể tăng lên Luyện Khí kỳ tu sĩ tốc độ tu luyện Thanh Huyền hương, có trợ giúp tẩm bổ thần hồn dưỡng thần hương, cùng có thể đuổi quỷ trừ tà cây bưởi bung.

Sở dĩ không thế nào được hoan nghênh, một phương diện bởi vì Nam Cương nơi đây tu hành thì đốt hương người không nhiều, một phương diện khác, thì là bán giá cả thực tế quá đắt, cảnh vật một bó ba mươi sáu chi Thanh Huyền hương, lại muốn giá hai mươi cái linh thạch, mỗi một chi cũng liền có thể duy trì cái hai khắc đồng hồ dáng vẻ, bàn về phụ trợ tu luyện hiệu quả xa xa chênh lệch cùng đồng dạng giá cả linh dược.

Bất quá lão đạo này thì tự xưng là tao ngộ biến cố dẫn đến nhu cầu cấp bách một số lớn linh thạch, nếu không căn bản sẽ không bán hương đổi lấy linh thạch, rất có cái này hương vẫn là bán đổ bán tháo ý tứ.

Viên Minh đưa ra muốn thử một chút hiệu quả rồi quyết định thời điểm, lão đạo sĩ ngược lại là sảng khoái đáp ứng.

Ở lão đạo chỉ điểm xuống, Viên Minh một phen nếm thử, phát hiện này hương xác thực hữu hiệu, lúc này học Cổ Nguyệt tới một phen cò kè mặc cả, cuối cùng lấy mười lăm cái linh thạch một bó giá cả, đem tất cả ba mươi trói Thanh Huyền hương đều ra mua, đồng thời còn mang kèm theo mua giá cả quý hơn thượng một chút mười trói dưỡng thần hương.

Lần này, Viên Minh một hơi tiêu xài hơn sáu trăm linh thạch, nhưng trong lòng thì có chút hưng phấn.

Hắn tư chất không được, ngày nay có Cửu Nguyên Quyết cùng đại lượng Bồi Nguyên đan, cùng những này Thanh Huyền hương hỗ trợ, bế quan hiệu quả tự đem tăng lên rất nhiều.

Tóc trắng lão đạo sĩ mặt mày hớn hở xưng cùng Viên Minh hữu duyên, tự giới thiệu "Huyền Hóa chân nhân", cho Viên Minh một khối bẩn thỉu cổ đồng lệnh bài, để Viên Minh có rảnh đi ngang qua Đông Vực Huyền Hóa xem bằng lệnh bài vào xem đi tìm hắn uống rượu, liền thu thập bao khỏa tự động rời đi.

Viên Minh tướng lệnh bài cùng hương cất kỹ về sau, không có tại nguyên chỗ dừng lại lâu, rất mau tới đến nam thị.

Nam thị bố cục của nơi này cùng chợ phía đông chợ phía Tây không sai biệt lắm, chỉ là hai bên đường phố kiến trúc lại không phải cửa hàng, mà là Tán Minh nơi trú quân, chiếm diện tích lớn nhỏ không đều, lẫn nhau cách xa nhau đều có một khoảng cách, trên cửa treo tấm biển viết "Trảm Phong Tán Minh" "Phá Quân Tán Minh" các loại chữ.

Những này Tán Minh nơi trú quân cửa chính đều đứng đấy trang phục người, hoặc là hai cái cái, hoặc là bốn cái, tướng mạo dáng người nhìn đều mười phần bưu hãn.

Mỗi cái kiến trúc cửa đều treo một trương bảng vàng, trên đó viết nhà mình Tán Minh am hiểu sự tình, cơ bản đều là thu thập linh tài, săn giết hung thú, hộ vệ bảo tiêu loại hình.

Cùng chợ phía đông, chợ phía Tây so sánh, nam thị lúc này người đi đường không coi là nhiều, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Viên Minh chậm rãi tiến lên, ánh mắt đảo qua ven đường từng nhà Tán Minh.

Bước chân hắn đột nhiên dừng lại, nhìn về phía một nhà Tán Minh.

Đứng ở cửa nhân viên vậy mà đều là người Trung Nguyên gương mặt, Tán Minh tên cũng rất có Đại Tấn phong cách: "Bách Chiến Tán Minh" .

"Ngược lại là hiếm lạ, không phải là một nhà Đại Tấn tu sĩ tạo thành Tán Minh?" Viên Minh thầm nghĩ.

Viên Minh chú ý tới Bách Chiến Tán Minh, cũng không chỉ bởi vì những này, hắn trên bảng danh sách viết một thì chiêu mộ thành viên cáo thị, chỉ cần tu vi vượt qua luyện khí sáu tầng, đều có thể gia nhập.

Lúc này nó cửa miệng vây quanh hơn mười người, đối quy tắc này chiêu mộ cáo thị xì xào bàn tán, nói tựa hồ cũng là liên quan tới cái này Tán Minh sự tình.

Viên Minh nghe một lát, đối Bách Chiến Tán Minh có một cái sơ lược hiểu rõ.

Như hắn sở liệu, Bách Chiến Tán Minh đúng là một cái từ Đại Tấn tán tu sáng lập Tán Minh, năm nay mới tiến vào Hắc Nham thành, chủ yếu làm đầu cơ trục lợi nhiệm vụ, đem Đại Tấn vật phẩm vận đến Nam Cương, cũng sẽ đem Nam Cương đặc sản chở về Đại Tấn, từ đó kiếm lời.

Cùng hắn nói là cái Tán Minh, ngược lại càng giống là một cái thương hội.

Hắn thủ lĩnh là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, dưới trướng thành viên thực lực cũng không yếu, có không ít luyện khí tám tầng, chín tầng, thậm chí mười tầng cao thủ, tiến vào Hắc Nham thành mặc dù mới một năm, liền đã xông ra không nhỏ tên tuổi.

Đoạn thời gian trước bọn hắn từ Đại Tấn trở về Nam Cương, trên đường gặp nạn, tổn thất không ít thành viên, lúc này mới công khai chiêu mộ thành viên.

Viên Minh nghe nói những này, có chút ý động.

Nam Cương Bắc Vực khoảng cách Đại Tấn đường xá xa xôi, còn muốn vượt ngang Nam Cương mấy cái khu vực, chỉ dựa vào chính hắn trở về chỉ sợ khó khăn, cái này Bách Chiến Tán Minh đã thường xuyên vãng lai Đại Tấn cùng Nam Cương, ngược lại là có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng trở về Đại Tấn.

"Đồi Bạch Lộc hội minh sắp đến, các loại tham gia hoàn hội minh, suy nghĩ thêm gia nhập Bách Chiến Tán Minh không muộn." Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không có tiến lên.

Vào thời khắc này đám người chung quanh bỗng nhiên rối loạn ầm ĩ, đều hướng phía trước mạnh vọt qua, phía trước mơ hồ truyền đến "Nhiều như vậy thù lao" "Không thể tưởng tượng nổi" các loại lời nói.

Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, cũng đi theo.

Đám người ở một nhà Tán Minh nơi trú quân trước dừng lại, nhà này Tán Minh nơi trú quân kiến trúc chính là hồng đỉnh tường trắng, cao lớn to lớn, đại môn tấm biển thượng viết bốn cái cứng cáp hữu lực Nam Cương chữ lớn.

"Bạch Dạ Tán Minh ···. . ." Viên Minh tự lẩm bẩm.

Vào ban ngày cùng Cổ Nguyệt ở phường thị đi đi dạo thời điểm, hắn cũng hướng Cổ Nguyệt hơi nghe qua Hắc Nham thành Tán Minh, biết được mấy cái trứ danh Tán Minh danh tự, Bạch Dạ Tán Minh chính là một cái trong số đó, nghe nói hắn thủ lĩnh Bạch Dạ chính là một gã trúc cơ hậu kỳ tồn tại, ở Nam Cương tán tu bên trong rất có danh vọng.

Đám người bị hấp dẫn tới, cũng là bởi vì Bạch Dạ Tán Minh bảng vàng, phía trên đồng dạng viết một cái chiêu mộ cáo tri, không so chiêu quyên chính là tạm thời thành viên, săn giết một con lợi hại hung thú, cho thù lao phi thường phong phú, căn cứ biểu hiện cao nhất có thể cấp cho đến năm trăm linh thạch.

Chiêu mộ yêu cầu cũng không thấp, minh xác mà nói tu vi muốn ở luyện khí tám tầng trở lên, mà lại còn phải thông qua Bạch Dạ Tán Minh khảo thí, mới có thể tham gia nhiệm vụ lần này.

Phải biết, bình thường Tán Minh chiêu mộ Luyện Khí kỳ tu sĩ nhiệm vụ , bình thường cho cái năm đến mười linh thạch cũng không tệ, có thể cho đến năm mươi linh thạch đồng dạng đều là thù lao cực kì phong phú nhiệm vụ.

Thù lao cao như thế ngang nhiệm vụ, ở Hắc Nham thành bên trong cũng là cực kì hiếm thấy, mặc dù có không ít người không tin hoặc cầm quan sát thái độ, nhưng trong đám người vây xem vẫn thỉnh thoảng đi ra một hai người, tiến vào Bạch Dạ Tán Minh nơi trú quân.

Viên Minh cũng rất là tâm động, hắn lúc này trên thân mặc dù có hơn một ngàn linh thạch, cùng tu sĩ đồng bậc cũng coi là giàu có, nhưng muốn càng nhanh tăng cao tu vi cùng thực lực, lại nhiều gấp mười linh thạch cũng có thể trong nháy mắt tốn không còn một mảnh.

Hắn nguyên bản định quay về Bích La Động, lại tìm kiếm kiếm tiền con đường, nghĩ không ra ở Hắc Nham thành liền gặp một cái không tệ nhiệm vụ, mặc dù thuyết minh cũng không quá minh xác, nhưng mình vừa vặn đủ tư cách, cũng không thể dễ dàng bỏ lỡ.

Lại căn cứ Cổ Nguyệt lời nói, Bạch Dạ Tán Minh phong cách hành sự cũng coi như chính phái, cũng không việc xấu, lần này bên đường nhận người săn thú, hẳn không phải là âm mưu gì.

Trong lòng cân nhắc một chút lợi và hại về sau, Viên Minh cất bước đi vào Bạch Dạ Tán Minh.

Xuyên qua đại môn, một cái đình viện xuất hiện ở phía trước, hai cái cái mặc màu trắng trang phục nam tử ngăn cản hắn.

"Vị đạo hữu này nhưng là muốn tham gia lần này săn thú nhiệm vụ?" Bên trái cao gầy nam tử đứng chắp tay, đánh giá một chút Viên Minh, hỏi.

Người này mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, làn da phát hoàng, nhìn có chút xấu xí, ánh mắt lại dị thường sáng ngời, tựa hồ là tu luyện một loại nào đó công pháp bố trí.

"Đúng vậy." Viên Minh trả lời.

"Đạo hữu chắc hẳn cũng nhìn thấy tham gia săn thú nhiệm vụ yêu cầu, cần kiểm tra một chút đạo hữu tu vi, còn xin chớ trách." Cao gầy nam tử nói.

Viên Minh tự nhiên không có ý kiến gật đầu.

Bên phải người kia nghe vậy, lật tay lấy ra một viên óng ánh viên cầu, nhắm ngay Viên Minh, một cái tay khác chống đỡ ở viên cầu thượng thúc giục, viên cầu mặt ngoài bắt đầu hiện ra điểm điểm tinh quang lưu chuyển không chừng.

Viên Minh mặc dù không có cảm thấy có cái gì dị dạng, nhưng trong lòng tựa hồ dâng lên một loại thể xác tinh thần bị đối phương thăm dò sạch sẽ cảm giác.

Một lát sau, viên cầu bên trong hiện ra Viên Minh thân ảnh, trên thân quấn quanh chín đạo lục sắc quang ảnh, chiếu sáng rạng rỡ.

Viên Minh nhìn nhiều óng ánh viên cầu một chút, thứ này không chỉ có thể dò xét ra tu vi của hắn, công pháp thuộc tính vậy mà cũng dò xét xuất hiện, ngược lại là hiếm lạ.

"Đạo hữu tu vi phù hợp yêu cầu, còn xin tiến vào nội đường, tiếp nhận vòng tiếp theo khảo thí." Cao gầy nam tử mắt lộ nhu hòa chi sắc nói, ra hiệu phía trước một cái phòng.

Viên Minh biết tiếp xuống khảo thí mới là trọng đầu hí, Bạch Dạ Tán Minh không phải oan đại đầu, đã mở ra năm trăm linh thạch kếch xù thù lao, đối người viên yêu cầu khẳng định cực nghiêm cách.




