




Chương 152: Đêm tối thăm dò Tán Minh


Viên Minh tiến vào phòng, một cái dung mạo uy nghiêm nam tử trung niên ngồi ngay ngắn đây, khí tức uyên thâm, là cái Trúc Cơ kỳ tồn tại.

Bên cạnh trung niên nam tử đứng đấy hai cái cái nam nữ trẻ tuổi, cũng đều người mặc bạch y, nam anh tuấn, nữ kiều mị, tựa như một đôi bích nhân.

Hai người tuổi không lớn lắm, tu vi rất bất phàm, tán phát khí tức đều mạnh hơn chính mình hơn mấy phần.

"Tiền bối chính là khảo thí người?" Viên Minh ánh mắt rơi vào nam tử trung niên trên thân, yên lặng hỏi, hoàn toàn không có bị Trúc Cơ kỳ tu sĩ đặc hữu uy áp chấn nhiếp.

"Không tệ, lão phu Huyễn Thì, Bạch Dạ Tán Minh Phó Minh chủ, lần này săn giết nhiệm vụ không thể coi thường, vì các hạ an nguy, cũng vì bổn minh lợi ích, không thể không thận trọng chọn lựa nhân viên, mong rằng đạo hữu thông cảm." Nam tử trung niên nhạt vừa cười vừa nói, thái độ rất là khách khí.

"Cái này đương nhiên, không biết tiền bối muốn kiểm tra thế nào?" Viên Minh hỏi.

"Khảo thí nội dung rất đơn giản, lần này nhiệm vụ cần nhất định thực lực, đạo hữu có thể sau lưng ta hai người một trong thủ hạ chèo chống một khắc đồng hồ, liền coi như qua ải, trong quá trình không được sử dụng pháp khí, phù lục." Huyễn Thì nói.

"Chỉ là như vậy mà thôi?" Viên Minh vốn cho rằng sẽ là cái gì chật vật khảo thí, không ngờ tới nghe tới cũng không phức tạp.

"Các hạ một cái luyện khí chín tầng, khẩu khí cũng không nhỏ, để ta nhìn ngươi có bao nhiêu thực lực!" Thanh niên áo trắng nghe đến đó, nhịn không được lạnh giọng nói.

Huyễn Thì nghe nói Viên Minh lời này, lông mày cũng là khẽ động, nhiều hứng thú đánh giá Viên Minh hai mắt.

"Đi theo ta!" Thanh niên áo trắng đi hướng phòng bên cạnh lệch sảnh.

Viên Minh gặp Huyễn Thì không có ngăn cản, đi theo.

Lệch sảnh không gian không thể so với phòng nhỏ, vách tường thật dày trên vách đá dùng cấm chế gia cố, mặt đất cũng hiện lên một tầng đá dày, nhìn giống như một chỗ chuyên môn dùng để giao đấu diễn võ gian phòng.

"Ngươi xuất thủ trước đi." Thanh niên áo trắng đóng cửa phòng ngạo nghễ nói.

Viên Minh cũng không hai lời nói, dồn khí đan điền, bày ra Vô Ảnh Bộ tư thế.

Một khắc đồng hồ về sau, lệch sảnh đại cửa bị đẩy ra, Viên Minh chậm rãi đi ra, khí tức như thường, quần áo trên người sạch sẽ như lúc ban đầu, trên đầu mũ rộng vành cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Mấy hơi thở về sau, người thanh niên áo trắng kia cũng đi ra.

Hắn nửa người cháy đen, tóc bị đốt rụi một nửa, phía bên phải gương mặt sưng lên thật cao, nhìn rất có vài phần chật vật.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?" Nữ tử áo trắng vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đỡ lấy đối phương.

Thanh niên áo trắng thần sắc uể oải, há to miệng muốn nói cái gì, lại cuối cùng không nói gì.

Vừa mới ở lệch sảnh, hắn tự phụ tu vi cao hơn Viên Minh một bậc, để Viên Minh xuất thủ trước, nào biết Viên Minh đầu tiên là xử tại nguyên chỗ bất động, còn hỏi cái gì chỉ cần dạng này chống nổi một khắc đồng hồ là được rồi đúng không, để hắn tức giận đến quá kém.

Hắn nhịn không được xuất thủ trước, kết quả Viên Minh không động thì thôi, động thân pháp quỷ dị dị thường, chỉ là một vị tránh né, bản thân không chỉ có đuổi không kịp đối phương thi triển pháp thuật các loại thủ đoạn, cũng mỗi lần bị hắn quỷ dị bộ pháp hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Như thế kéo dài vượt qua thời gian một chén trà công phu về sau, hắn nhìn xem tấm kia từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt thanh tú khuôn mặt, có chút thẹn quá hoá giận, không tiếc thôi động pháp khí, muốn cho đối phương một hạ mã uy.

Kết quả đối phương lại đột nhiên một tay nâng lên, đầu ngón tay sáng lên một ánh lửa, dường như muốn thi triển Hỏa Cầu Thuật dáng vẻ, lại không biết là học nghệ không tinh vẫn là thế nào, ngưng ở đầu ngón tay lại không cách nào phóng xuất ra, còn có chút luống cuống tay chân bộ dáng.

Hắn tự nhiên không muốn buông tha như thế cái cơ hội tốt, thiếp thân mà lên, muốn cho đối phương tới cái lôi đình một kích.

Nào biết được, hắn vừa mới xông đến trước người đối phương, cái kia so với phổ thông Hỏa Cầu Thuật lớn hơn một chút "Hỏa cầu" lại đột nhiên bạo liệt ra, hắn tránh không kịp dưới, lập tức ăn không lớn không nhỏ thua thiệt.

Lấy hắn vốn là tâm cao khí ngạo tính tình, lại bản thân vận dụng pháp khí phía trước, tự nhiên không có ý tứ lại nói cái gì.

Huyễn Thì biểu lộ cũng rất yên lặng, hắn sớm đã dùng thần thức dò xét đến trong sảnh tình hình chiến đấu.

"Tại hạ dạng này tính là qua ải đi?" Viên Minh nhìn về phía Huyễn Thì, mở miệng hỏi.

"Cái này đương nhiên, tiểu hữu thâm tàng bất lộ, dễ dàng liền đánh bại ta cái này xuẩn đồ, bội phục." Huyễn Thì cười nói.

"Tại hạ chỉ là tuân theo quý minh lập thành quy củ, may mắn chống nổi một khắc đồng hồ." Viên Minh bảo trì khiêm tốn.

"Tiểu hữu thắng mà không kiêu, càng thêm khó được, không biết vị đạo hữu kia may mắn có thể thu ngươi làm đồ đệ, thật là làm cho ta hâm mộ." Huyễn Thì than nhẹ một tiếng, hỏi dò.

Viên Minh chỉ là quay về lấy lễ phép cười một tiếng, không có nói tiếp.

"Ha ha, tiểu hữu lấy được cái này tín vật, sau mười ngày ở Thập Vạn Đại Sơn Quỷ Khốc Hạp tập hợp, nhiệm vụ lần này cụ thể chi tiết, sẽ ở nơi đó nói rõ với các ngươi." Huyễn Thì lấy ra một viên màu trắng ngọc bài, đưa cho Viên Minh.

"Sau mười ngày ···. ·" Viên Minh lẩm bẩm nói.

Bởi như vậy, hắn liền có đầy đủ thời gian trở về Bích La Động, đem Thanh Ngư kiếm luyện thành pháp khí, thực lực lại có thể tăng lên không ít.

"Huyễn Thì tiền bối, đã tại hạ thông qua được khảo hạch, có thể hay không cáo tri đầu mục kia đánh dấu hung thú tin tức? Tại hạ cũng tốt trước giờ làm chút tương ứng chuẩn bị." Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, hỏi.

"Không phải là tệ minh phải ẩn giấu thật sự là bất đắc dĩ, đầu hung thú kia tin tức nếu là lưu truyền ra đến, tệ minh hội phi thường bị động, thậm chí khả năng để nhiệm vụ trực tiếp thất bại. Tiểu hữu chớ gấp, chờ ở Quỷ Khốc Hạp tập hợp, liên quan tới nhiệm vụ lần này hết thảy tin tức chắc chắn toàn bộ nói rõ sự thật." Huyễn Thì lắc đầu, nói.

Viên Minh nhíu mày, lần nữa nói: "Đã sự tình ra có nguyên nhân, tại hạ liền không hỏi kia hung thú là vật gì, bất quá kia hung thú thực lực, có thể hay không cho tại hạ biết?"

"Cái này có thể, lần này săn giết mục tiêu là một con Nhị Cấp Hung Thú, bất quá tiểu hữu không cần lo lắng, đến lúc đó bổn minh trúc cơ cao thủ cũng sẽ tùy hành, tăng thêm nhiệm vụ lần này cũng không phải chỉ mộ tập tiểu hữu một người." Huyễn Thì nói như thế.

Viên Minh gặp hỏi không ra cái gì, liền cáo từ rời đi.

Bên ngoài sắc trời đã tối, nam thị dòng người trở nên càng thêm thưa thớt.

Viên Minh không có đi xa, ở phụ cận tìm khách sạn ở lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian từng giờ trôi qua, qua rất nhanh nửa đêm giờ Tý.

Hắn lấy ra lư hương theo thường lệ rót vào pháp lực, lư hương thượng Thái Cực đồ án nhanh chóng thắp sáng, thiếu thốn một điểm nhanh chóng bổ đầy.

Viên Minh thu hồi lư hương, từ cửa sổ hướng Bạch Dạ Tán Minh nơi trú quân nhìn lại.

"Thời gian này, sàng chọn hẳn là kết thúc đi." Hắn nói thầm một tiếng, khoanh chân trên giường ngồi xuống, mi tâm hắc quang hiện lên, một con hồn nha bay ra, hướng Bạch Dạ Tán Minh nơi đó bay đi.

Kia Huyễn Thì mặc dù nói nói chắc như đinh đóng cột, Viên Minh nhưng cũng không dám tin hoàn toàn, việc quan hệ thân gia tính mệnh, Bạch Dạ Tán Minh cái này săn thú nhiệm vụ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hắn nhất định phải tự mình dò xét rõ ràng.

Lấy hồn nha tốc độ, rất nhanh liền lặng lẽ đi tới Bạch Dạ Tán Minh nơi trú quân, lúc này nơi trú quân đại môn đóng chặt, chiêu mộ hoạt động đã kết thúc.

Mặc dù đã là đêm khuya, nơi trú quân không ít gian phòng vẫn là đèn đuốc sáng trưng, tụ tập không ít người, cao đàm khoát luận thanh âm bên tai không dứt.

Viên Minh lắng nghe một lát, nói đều là phức tạp việc vặt, cùng săn giết nhiệm vụ không hề quan hệ, liền điều khiển hồn nha hướng nơi trú quân chỗ sâu bay đi.

Bạch Dạ Tán Minh nơi trú quân diện tích không nhỏ, mấy đống kiến trúc ở giữa tiểu đạo lẫn nhau tương liên, phảng phất nhân thể huyết mạch phân tán ra, đi sâu vào nơi trú quân chỗ sâu hắc ám bên trong, nhất thời phân biệt không ra nhân vật trọng yếu ở tại nơi nào.

Hồn nha dừng ở trên một nhánh cây, quan sát đến nên đi nơi nào.

Vào thời khắc này, một loạt tiếng bước chân truyền đến, một cái cao gầy nữ tử đi tới, chính là lúc trước khảo thí lúc, đứng sau lưng Huyễn Thì nữ tử áo trắng kia.

Chỉ gặp nàng này cầm trong tay một cái khay, phía trên đặt vào trà bánh, thoạt nhìn là muốn đưa đến nơi nào đó.

Căn cứ ban ngày tình hình xem, cô gái mặc áo trắng này địa vị không thấp, có thể làm cho nàng tự mình bưng trà đưa nước người, nhất định là Bạch Dạ Tán Minh nhân vật trọng yếu, có lẽ chính là kia Huyễn Thì cũng còn chưa thể biết được.

Hồn nha chấn động cánh, bất động thanh sắc đi theo.

Nữ tử áo trắng rất mau tới đến một tòa tầng hai lầu các bên ngoài, đẩy cửa tiến vào.

Hồn nha cũng tới đến lầu các phụ cận, nghe được một hồi yếu ớt tiếng nói chuyện, từ lầu các tầng hai gian phòng truyền đến, môt thanh âm trong đó chính là Huyễn Thì.

"Cuối cùng tìm được." Viên Minh vội vàng điều khiển hồn nha bay đi.

Cân nhắc đến Huyễn Thì là trúc cơ tu sĩ, thần thức cường đại, hắn không để cho hồn nha áp sát quá gần, dừng ở hai trượng có hơn trên một cây đại thụ, gấp lại ẩn vào hắc ám bên trong.

"Các phương diện tất cả an bài xong sao?" Huyễn Thì hỏi.

"Đã an bài thỏa đáng, Tính đến đến hôm nay mới thôi, hết thảy chiêu mộ năm mươi lăm người , dựa theo chúng ta lúc trước tính toán, cho dù chỉ có sáu thành người cuối cùng lưu lại, cũng đầy đủ ứng phó đám kia kim hoa độc mãng, cũng tìm tới Mãng vương sào huyệt." Một thanh âm khác vang lên, lại là ban ngày bị hắn đánh bại thanh niên áo trắng

"Rất tốt, kia Kim Hoa Mãng Vương túi mật chỉ sợ đã lột xác thành xà châu, vậy nhưng là bảo vật vô giá, tuyệt đối không thể có sai lầm." Huyễn Thì dặn dò.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử làm việc mười phần cẩn thận, chỉ hướng những cái kia chấp nhận người tới mà nói muốn săn giết Nhị Cấp Hung Thú, có chút ý đồ hỏi thăm đầu hung thú kia cụ thể tin tức, đều bị ta hồ lộng qua, trong đó có mấy cái hư hư thực thực khác Tán Minh trà trộn vào tới tìm hiểu tin tức, cũng đều đánh cho ta phát." Thanh niên áo trắng đáp.

"Rất tốt." Huyễn Thì nói.

Trong khách sạn, Viên Minh trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Lần này dùng hồn nha nhìn trộm, quả nhiên thu hoạch không nhỏ, tra ra Bạch Dạ Tán Minh mục tiêu.

Đối với kim hoa độc mãng hắn từng có hiểu một chút, là Thập Vạn Đại Sơn bên trong một loại quần cư hung thú, vảy kiên thịt dày, độc rắn càng là lợi hại, là khó dây dưa nhất mấy loại mãng loại hung thú một trong, cũng là phi mao thú nô ở giữa ngầm thừa nhận không dám đọc lướt qua mấy loại cực nguy hiểm hung thú một trong, mà Bạch Dạ Tán Minh mục đích thực sự, hiển nhiên là đầu kia Kim Hoa Mãng Vương.

Tạm thời bất luận kia Xà Vương thực lực bao nhiêu, đơn thuần muốn triệu tập nhiều người như vậy đi tham dự săn bắt, nhiệm vụ này liền không có khả năng như đối phương thuật đơn giản như vậy.

Về phần trước đây đề cập cái gì tối cao năm trăm linh thạch khao thưởng, mặc dù nhìn như mê người, chỉ sợ muốn lấy được cũng sẽ không đơn giản như vậy, hẳn là sẽ thiết trí một chút hà khắc yêu cầu đi.

Bất kể nói thế nào, lấy hắn thực lực hôm nay, tăng thêm đối Thập Vạn Đại Sơn địa hình quen thuộc, làm việc cẩn thận chút, tự bảo vệ mình ứng có thể không ngu.

Vào thời khắc này, hồn nha bên kia lại có tiếng âm truyền đến, lại là thanh niên áo trắng kia.

"Sư tôn, ta biết ban ngày cùng kia mang mũ rộng vành tiểu tử giao thủ thời điểm, ngài dùng thần thức quan sát qua đối phương, có thể nhìn ra người kia lai lịch?"

Viên Minh khẽ giật mình, không ngờ tới chủ đề đột nhiên kéo tới trên người mình, vội vàng vểnh tai chuyên tâm lắng nghe.




