




Chương 153: Quỷ Thị


Trong phòng, Huyễn Thì nâng chung trà lên uống một ngụm, nhìn về phía thanh niên áo trắng, thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi rất để ý thua bởi hắn?"

"Đệ tử xác thực không cam tâm bại bởi một cái luyện khí chín tầng." Thanh niên áo trắng thanh âm bên trong mang theo không cam lòng.

"Trận kia giao đấu, ngươi thua không oan." Huyễn Thì nhìn thanh niên áo trắng một lát, chậm rãi nói. Thanh niên áo trắng không nói gì, tiếng hít thở trở nên thô trọng, hiển nhiên cũng không tin phục.

"Tu vi của ngươi mặc dù cao người kia một bậc, đối địch kinh nghiệm kém xa đối phương, càng bất cẩn hơn tham công liều lĩnh, há có thể bất bại." Huyễn Thì chậm rãi nói.

"Sư tôn răn dạy chính là." Thanh niên áo trắng thấp giọng xác nhận, ánh mắt lấp lóe nhảy lên.

"Ta biết ngươi nghĩ lại tìm người kia đọ sức một trận, giành lại mặt mũi, bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, không thể nào là kia mũ rộng vành tiểu tử đối thủ, huống chi đại sự sắp đến, chớ có bởi vì một chút việc nhỏ bốc lên phân tranh, nếu là ảnh hưởng tới Minh chủ đại sự, hậu quả ngươi rất rõ ràng!" Huyễn Thì nhíu mày, ngữ khí nghiêm túc lên.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử biết được nặng nhẹ." Thanh niên áo trắng nghe được Minh chủ hai chữ, trên mặt biến sắc, nghiêm nghị ứng thanh.

"Ha ha, người trẻ tuổi chính là muốn có chút bốc đồng mới tốt, lần này bại, liền nên cố gắng khổ luyện, tranh thủ lần sau gặp mặt đem tràng tử tìm trở về, nhị đệ ngươi không được chèn ép quá mức, để Thác Triết mất thiếu niên nhuệ khí." Gian phòng đại cửa bị đẩy ra, một cái uy vũ đại hán đi đến, bên cạnh còn đi theo nữ tử áo trắng kia.

"Đại ca, ngươi không phải đang bế quan sao? Tại sao cũng tới?" Huyễn Thì đứng lên, giọng mang kinh ngạc.

"Minh chủ." Thanh niên áo trắng cuống quít đứng dậy hành lễ.

"Hẳn là người này là Tán Minh thủ lĩnh Bạch Dạ?" Viên Minh nghe nói như thế, vội vàng khống chế hồn nha thu liễm khí tức, nhưng cũng càng thêm dùng tâm linh nghe.

Bạch Dạ Tán Minh Minh chủ xuất hiện tiếp xuống sợ rằng sẽ đàm chút càng cơ mật tin tức, nói không chừng liền cùng nhiệm vụ có quan hệ.

"Tu vi đột phá cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, ta nghe Linh Nhi mà nói săn giết Kim Hoa Mãng Vương nhiệm vụ trù bị không sai biệt lắm, tới hỏi một chút tình huống." Uy vũ đại hán nói.

"Sự tình đều chuẩn bị đến không sai biệt lắm, chúng ta ···. . ."

Hồn nha nghiêng tai lắng nghe trong phòng nói chuyện, vào thời khắc này, trong phòng thanh âm đột nhiên hơi ngừng, bốn người hô hấp thanh âm cũng nghe không đến.

"Người rõ ràng đều trong phòng, làm sao lại đột nhiên không có âm thanh? Xem ra là có người dùng cùng loại cách âm tráo loại hình phù lục đi, cái này Bạch Dạ làm việc thật đúng là cẩn thận." Viên Minh trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Những người kia tiếp xuống chỗ đàm hẳn là càng thêm cơ mật sự tình, đáng tiếc hồn nha thần thông có hạn, không cách nào đột phá cách âm tráo, lần này dò xét chỉ có thể đến dừng mới thôi.

Cũng may đã dò xét được không ít tình báo, trong lòng có một chút số, không tính phí công một chuyến.

Viên Minh đem hồn nha gọi trở về, đứng dậy xuống giường, chuẩn bị rời đi nơi đây, con mắt đảo qua cánh tay phải, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Hồn nha không cách nào dò xét cách âm tráo, nhưng lư hương tựa hồ không có cái này hạn chế, nếu là có thể cùng phụ thân tiểu hoàng đế như thế trực tiếp phụ đi tới, có lẽ có thể quang minh chính đại lắng nghe mấy người đối thoại?

Lấy lư hương huyền diệu, kia Bạch Dạ hẳn là cũng không phát hiện được, vừa vặn có thể thử một chút hắn mới phối trí hương hiệu quả.

"Trước kia thế nào không nghĩ tới loại này dò xét phương thức, xem ra đối lư hương lợi dụng còn còn thiếu rất nhiều!" Viên Minh tự nói lấy ra lư hương, xuất ra một cây mới chế tạo tuyến hương đốt, ý niệm không ngừng hồi tưởng vào ban ngày thanh niên áo trắng kia dung mạo.

Dần dần, hắn mắt tối sầm lại, ý thức cũng lâm vào hắc ám, rất nhanh liền lần nữa khôi phục, một cái rộng rãi lịch sự tao nhã gian phòng đập vào mi mắt.

Viên Minh lúc này đứng tại gian phòng phía bên phải, bạch y nữ tử kia cùng hắn song song mà đứng, Huyễn Thì cùng một cái khôi ngô đại hán ngồi ở đối diện hai thanh hoàng mộc trên ghế dựa lớn.

"Vậy mà thực có thể! Xem ra dùng ý niệm tập trung phụ thể đối tượng phương pháp, hẳn là chính xác!" Viên Minh trong lòng vui mừng, rất nhanh tỉnh táo lại.

"Người này chính là Bạch Dạ?" Hắn thấp thỏm nhìn về phía đối diện khôi ngô đại hán.

Viên Minh mặc dù đối lư hương rất tự tin, có thể trúc cơ hậu kỳ tu sĩ không thể coi thường, nói không chừng có được một loại nào đó thần diệu công pháp, cảm ứng được hắn tồn tại.

Bạch Dạ chính nhìn về phía bên cạnh Huyễn Thì, không có chút nào phát giác Viên Minh phụ thể.

Viên Minh nghĩ lắng nghe mấy người đối thoại.

"····· người kia lạ mặt, ta cũng chưa từng gặp qua, tu vi cũng không cao, chỉ là luyện khí chín tầng, pháp lực lại dị thường tinh thuần, tu luyện chính là một loại nào đó thượng thừa công pháp, tuyệt không phải bình thường tán tu, tám chín phần mười là cái nào đó tông môn hạch tâm đệ tử." Vượt quá Viên Minh đoán trước, Huyễn Thì chính đàm luận hắn.

"Hắc Nham thành là Bắc Vực trứ danh phường thị, một chút tông môn đệ tử xuống núi lịch lãm, thay hình đổi dạng tới đây tiếp cái nhiệm vụ chính là bình thường sự tình, không cần để ý." Bạch Dạ nói tiếp.

"Minh chủ nói đúng lắm, chúng ta lần này lấy thù lao cao như thế làm dẫn, đến đây chấp nhận tông môn đệ tử không phải chỉ tiểu tử kia một cái, có những người này gia nhập, nhiệm vụ lần này ứng có thể ổn thỏa không ngại." Huyễn Thì nói như thế.

"Những người kia chỉ cần muốn giúp chúng ta tìm tới sào huyệt, cho tìm được người nhiều chút thù lao, những người còn lại cho chút vất vả phí liền có thể, như thế chúng ta tuy nói ở ban thưởng bên trên có chút khuếch đại, nhưng cũng không có tính phá hư quy củ, về phần sau cùng Mãng vương, vẫn là phải dựa vào chính chúng ta ứng phó, những người kia là không trông cậy được. Tị Chướng Châu có thể đã trù bị tốt?" Bạch Dạ chậm rãi lắc đầu, lời nói xoay chuyển mà hỏi.

"Độc Ảnh bên kia mới vừa rồi đã đưa tin tới, mà nói Tị Chướng Châu đã luyện chế tốt đêm nay ở Quỷ Thị giao dịch." Huyễn Thì nói.

"Tốt, có Tị Chướng Châu, Xà Vương cốc độc chướng liền không đáng để lo, Quỷ Thị tình huống phức tạp, lý do an toàn, nhị đệ ngươi đêm nay tự mình đi một chuyến đi, cần phải làm thỏa đáng việc này." Bạch Dạ gật đầu, lại phân phó nói.

"Điều này e rằng không được, kia Độc Ảnh phi thường cẩn thận, đưa tin tới mà nói nhất định phải từ Luyện Khí kỳ tu sĩ tiến đến giao dịch." Huyễn Thì nói xong tay lấy ra giấy trắng, trên đó viết mấy hàng chữ nhỏ.

Bạch Dạ cầm qua trang giấy, trên đó viết giao dịch phương thức, nhất định phải từ Luyện Khí kỳ đệ tử đến đây, ở Quỷ Thị nơi nào đó gặp mặt, thẩm tra đối chiếu ám hiệu, sau đó mới vật phẩm giao dịch.

"Ha ha, cái này Độc Ảnh quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng xảo trá cẩn thận, nếu như thế, việc này liền từ Thác Triết đi một chuyến đi." Bạch Dạ cười ha ha, đem trang giấy đưa cho thanh niên áo trắng.

"Vâng." Thanh niên áo trắng tiếp nhận trang giấy, Viên Minh cũng nhìn thấy trên trang giấy nội dung.

Vào thời khắc này, trước mắt hắn cấp tốc trở nên đen nhánh, phụ thể thời hạn đã đến.

Trong khách sạn, Viên Minh từ từ mở mắt.

Lần này phụ thể chênh lệch thời gian không có bao nhiêu hơn hai mươi hơi thở, so trước đó lớn gấp bội, linh mộc xay nghiền thành phấn gia nhập tàn hương chế tác hương bên trong quả nhiên hữu hiệu.

"Nhiệm vụ lần này trên tổng thể đến xem không có vấn đề gì, tối thiểu Bạch Dạ Tán Minh không có âm mưu hại người, chỉ là phương diện thù lao quả nhiên là cái mánh lới, bất quá nếu bàn về tìm sào huyệt, có hồn nha ở ta cũng là không cần lo lắng quá mức, như chỉ là như vậy liền có thể kiếm lời một món linh thạch cũng là không lỗ." Viên Minh sờ lên cái cằm, trong lòng âm thầm suy nghĩ nói.

Hắn trong phòng tĩnh tọa một lát, trên mặt một hồi âm tình bất định về sau, lần nữa đứng dậy, rời đi khách sạn

Sau nửa canh giờ, một gian chợ phía Tây trà lâu nhã gian bên trong, Viên Minh cùng Cổ Nguyệt ngồi đối diện nhau.

"Thật có lỗi muộn như vậy đem Cổ Nguyệt huynh kêu đi ra." Viên Minh nói.

"Viên huynh nói chỗ nào lời nói, ngươi chiếu cố việc buôn bán của ta, tại hạ cảm kích còn đến không kịp, sao lại trách tội. Có chuyện gì cứ nói đừng ngại, tại hạ nhất định hết sức nỗ lực." Cổ Nguyệt nói gấp.

"Viên mỗ muốn hướng Cổ Nguyệt huynh hỏi thăm một chút, như thế nào Quỷ Thị?" Viên Minh khai môn kiến sơn hỏi.

Bạch Dạ cùng Huyễn Thì nói về Quỷ Thị lúc, ngữ khí rõ ràng khác biệt, nơi này tất nhiên không tầm thường.

"Viên huynh là từ chỗ nào thăm dò được Quỷ Thị?" Cổ Nguyệt hơi có chút kinh ngạc.

"Buổi chiều đi dạo thì ngẫu nhiên nghe cùng có người nhấc lên. Ban ngày thời điểm Cổ Nguyệt huynh mà nói Hắc Nham thành có đông, tây, nam, hướng Bắc bốn thị, không biết chỗ nào lại xuất hiện một cái Quỷ Thị?" Viên Minh nửa thật nửa giả nói.

"Nói như thế nào đây? Quỷ Thị cũng coi là một chỗ thị trường giao dịch, bất quá chỉ ở nửa đêm về sau mở ra, cùng ban ngày phường thị sáng tối tương đối, cho nên được xưng là Quỷ Thị. Bất quá trong đó giao dịch vật phẩm phần lớn là không thể tại ngoài sáng thượng lưu thông sự vật, tỉ như giết người đoạt bảo có được tang vật, Tu Tiên Giới vi phạm lệnh cấm vật phẩm các loại, bực này giao dịch ban ngày quá mức chói mắt, bởi vậy lựa chọn ở nửa đêm tiến hành." Cổ Nguyệt gãi gãi ý thức, nói như thế.

"Chiếu ngươi nói như vậy, Quỷ Thị bên trong có không ít đồ tốt đi, giá tiền hẳn là cũng sẽ không nhiều quý." Viên Minh đối cái này sinh ý cũng không ghét, nhiều hứng thú mà hỏi.

"Quỷ Thị bên trong pháp khí phù lục đan dược cái gì cũng có, chỉ là đồ vật phần lớn lai lịch bất chính, giá cả cũng sẽ tương đối khá thấp, nhưng là bên trong ngư long hỗn tạp, thủy quá sâu, ta cũng không dám mà nói có nắm chắc vạn vô nhất thất, cho nên làm trong chúng ta nghề này, đơn giản không liên quan Quỷ Thị." Cổ Nguyệt thẳng thắn nói.

Viên Minh chậm rãi gật đầu, trong lòng tính toán.

"Nếu như ta muốn đi Quỷ Thị nhìn xem, làm như thế nào đi?" Viên Minh nghe ra đối phương không muốn tiến về Quỷ Thị, liền hỏi.

Cổ Nguyệt nói cho hắn một cái địa chỉ, cùng tiến vào sau chú ý hạng mục.

"Quỷ Thị đồ vật liên luỵ rất rộng, có người ở nơi đó đãi đến đồ tốt, kiếm một món hời, cũng có người bởi vì bán không nên bán đồ vật, mua không nên mua đồ vật, bị mất mạng, Viên huynh nếu là đi nơi đó giao dịch, ngàn vạn cẩn thận." Cổ Nguyệt nhắc nhở.

Viên Minh đáp ứng một tiếng, muốn cho Cổ Nguyệt thù lao, Cổ Nguyệt lần này ngược lại thoái thác, Viên Minh cũng không còn kiên trì.

"Nửa đêm khai trương hiện tại không sai biệt lắm." Viên Minh tăng tốc bước chân, rất mau tới đến Hắc Nham thành Tây Bắc một chỗ phàm nhân ở lại hẻm nhỏ.

Nơi đây bóng đêm dị thường nồng đậm, hơn một trượng bên ngoài liền xem không rõ lắm, trong không khí tựa hồ có một cỗ hắc vụ dũng động.

Viên Minh từ hắc vụ bên trong đã nhận ra pháp lực ba động, biết mình không có tìm sai chỗ, tiếp tục hướng phía trước, chung quanh hắc ám càng ngày càng đậm, cơ hồ đến đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng.

Hắn vận khởi thần thức dò xét, hành động cũng không bị ảnh hưởng.

Lại đi về phía trước mấy trượng, lấp kín lại cao lại dày tường đá xuất hiện, đem con đường phía trước triệt để phá hỏng.

"Ta muốn đi vào Quỷ Thị." Viên Minh không có leo tường mà qua, mà là nhìn về phía tường đá phía bên phải một chỗ không đáng chú ý bóng tối, trầm giọng nói.

Thoại âm rơi xuống, một bóng người màu đen từ trong bóng ma đi ra, toàn thân cao thấp vậy mà không có một chút khí tức, phảng phất như là một đạo quỷ ảnh.

"Đạo hữu là đèn treo tường, vẫn là tìm hỏa?" Bóng đen trên dưới đánh giá một chút Viên Minh, thanh âm khàn khàn hỏi.

Đây là Quỷ Thị ám ngữ, đèn treo tường là bày quầy bán hàng ý tứ, mà tìm hỏa thì là mua đồ.

"Tìm hỏa." Viên Minh nói.

Bóng đen không nói gì, tay ở trên vách tường vung lên.

Nặng nề trong vách tường truyền ra "Ken két" cơ quan vận chuyển âm thanh, vị trí trung tâm vỡ ra một cái khe, chậm rãi biến lớn, rất nhanh hình thành một đạo rộng ba thước thông đạo.




