




Chương 154: Nhiếp Hồn Linh


"Đa tạ." Viên Minh nói một tiếng, đi hướng thông đạo.

"Vị đạo hữu này là lần đầu tiên tới Quỷ Thị a? Ngươi liền định như thế đi vào?" Bóng đen đột nhiên mở miệng.

"Các hạ lời này ý gì?" Viên Minh đối với người này đột nhiên đáp lời cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không có nói láo, hỏi.

"Đạo hữu mặc dù mang theo mũ rộng vành, có thể trình độ này ngụy trang, thần thức quét qua liền có thể nhìn thấu, đạo hữu hẳn là không biết, ở Quỷ Thị bên trong bị người nhìn trộm đến chân thực dung mạo, là chuyện vô cùng nguy hiểm?" Bóng đen nói.

Viên Minh khẽ giật mình, Cổ Nguyệt cũng không nói.

Bóng đen lời này, có đạo lí riêng của nó, có thể Thiên Cơ mặt nạ còn không có luyện chế ra đến, hắn muốn che đậy dung mạo cũng làm không được.

"Đạo hữu cũng không cần phải lo lắng, nơi này có một kiện ẩn nấp áo choàng, có thể che giấu khí tức, ngăn cách thần thức, chỉ cần mặc nó vào, đảm bảo sẽ không bị bất luận kẻ nào nhận ra. Ngươi ta hôm nay gặp nhau cũng coi như hữu duyên, năm mươi khối linh thạch bán cho các hạ, hoặc là năm khối linh thạch cho thuê ngươi sử dụng một lần, như thế nào?" Bóng đen lấy ra một kiện mang theo mũ trùm xám đen áo choàng, ngữ khí trở nên sốt ruột.

Viên Minh nghe nói lời này, hiểu được, nhất thời không biết nên khóc hay cười.

Cái bóng đen này ngăn lại hắn, nguyên lai là muốn làm sinh ý.

Hắn vận khởi thần thức đụng chạm kia xám đen áo choàng, bị một cỗ vô hình chi lực không chút khách khí bắn ra.

Viên Minh ánh mắt sáng lên cái này áo choàng thật có thể ngăn cách thần thức, ngược lại là cái thứ tốt.

Chỉ bất quá hắn Thiên Cơ mặt nạ lập tức liền có thể luyện thành, ngược lại không cần đến dùng nhiều tiền mua sắm vật này.

"Thuê một lần, một viên linh thạch." Viên Minh lấy ra một viên linh thạch đưa tới.

"Hắc hắc." Bóng đen cười ha ha, phất tay áo lấy đi một cái linh thạch, đem áo choàng ném tới.

Viên Minh phủ thêm áo choàng, pháp lực khí tức lập tức triệt để biến mất, mùi cũng biến mất không còn tăm tích.

Hắn sờ lên vật này, cái này áo choàng cũng không phải là bố chế, mà là dùng một loại mềm mại màu đen nhánh cỏ bện mà thành, trước kia tựa hồ ở đâu gặp qua.

Viên Minh cẩn thận hồi tưởng, thức hải bên trong bỗng nhiên hiển hiện cái kia Lão Yên đại thân ảnh.

Trí nhớ của hắn khôi phục hơn phân nửa, bị kia Lão Yên đại nhặt chạy tình hình, cũng mơ hồ nhớ lại một chút.

Ngày đó mình bị Lão Yên đại từ bờ sông nhặt đi, Lão Yên đại đã từng dùng một kiện chiếu rơm che lại hắn cùng với khác thi thể, che lấp thi xú, cái kia chiếu rơm giống như chính là dùng loài cỏ này thân bện mà thành, xem ra là Nam Cương đặc sản.

"Đạo hữu mời đến. Nhớ lấy không được đi theo người bán rời đi!" Bóng người màu đen nhắc nhở, một lần nữa biến mất ở trong bóng tối.

Viên Minh bước vào vách tường thông đạo, rất sắp tận, phía trước tia sáng trở nên bình thường, một chỗ mờ tối quảng trường ánh vào tầm mắt của hắn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lọt vào trong tầm mắt chỗ bày đầy từng cái tiểu hàng rong, sở hữu chủ quán đều che mặt, nhìn có chút đơn sơ, kém xa Hắc Nham thành phường thị quy mô và khí thế.

Trong quảng trường thưa thớt có một vài khách nhân, mỗi người che lại chân dung, trong đó hơn phân nửa mặc Viên Minh trên người đấu bồng màu đen, hiển nhiên đều là từ bóng người màu đen nơi đó hoặc mua hoặc mướn được, nhìn lờ mờ.

Viên Minh một chút dò xét về sau, tùy ý đi hướng cách mình gần nhất một cái quán nhỏ.

Cái này trong quán không có để những vật khác, chỉ có hai cỗ song song nằm thi thể, trên thân mọc đầy lớp vảy màu xanh, bên ngoài thân ẩn hiện thanh sương mù màu đen.

"Luyện thi."

Viên Minh kết hợp bản thân trước đây ở trong tông xem một chút tư liệu, nhận ra hai cỗ luyện thi đạt đến "Thanh Cương Thi" cấp bậc, là Hắc Hỏa Môn nội tướng làm cao đẳng luyện thi , bình thường sẽ không dễ dàng chảy ra tông môn, nghĩ không ra Quỷ Thị ở bên trong sẽ có, còn lập tức xuất hiện hai cỗ.

Nhìn xem cái này hai cỗ Thanh Cương Thi, Viên Minh có điểm tâm động.

Thanh Cương thi thể thể cứng rắn hơn thắng sắt, chiến lực có thể so với luyện khí đỉnh phong, thậm chí có thể đón đỡ Trúc Cơ kỳ tu sĩ công kích, xa không phải Hô Hỏa luyện chế loại kia Nhân Tiêu có thể so sánh, nếu là có thể có được một bộ, chiến đấu bên trong có thể phát huy đại tác dụng.

"Cái này hai cỗ luyện thi giá bán nhiều ít?" Nhưng vào lúc này, một cái đồng dạng mang theo đấu bồng màu đen người đi tới, mở miệng tuân giá.

"Tám trăm linh thạch một bộ, không bán hai giá." Áo bào xám che mặt chủ quán cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Năm trăm bán hay không?" Người kia hỏi.

"Nói không bán hai giá, ra khỏi nơi này, ngươi chính là ra đến một ngàn linh thạch, cũng mua không được." Áo bào xám chủ quán âm thanh lạnh lùng nói.

Viên Minh gặp đây, lắc đầu, quay người đi ra.

Giá cả quá cao, vẫn là nhìn xem vật gì khác đi.

Hắn tiếp xuống liền nhìn mấy cái quầy hàng, đồ vật có thể nói không thiếu tinh phẩm, thậm chí còn có thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ đồ vật.

Không lâu lắm, Viên Minh lại tại một cái quán nhỏ trước dừng bước lại.

Quán nhỏ ngồi phía sau một cái mang mặt nạ đồng xanh thanh bào người, xem thân hình hẳn là một cái nữ tử.

Viên Minh ánh mắt tiếp tục ở quầy hàng thượng đảo qua.

Ánh mắt nhất chuyển, rơi vào một viên màu trắng bạc linh đang bộ dáng pháp khí bên trên.

Vật này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, chính là Hồ Trát bọn người dùng để thu lấy dã nhân hồn phách chi vật.

"Vật này có tác dụng gì, giá bán bao nhiêu?" Viên Minh chỉ hướng linh đang, giả bộ như không biết hỏi.

"Cái này viên linh đang tên là Nhiếp Hồn Linh, tuy là hạ phẩm pháp khí, nhưng mang theo thu hồn cùng hồn kích hiệu quả, công kích phàm nhân kẻ nhẹ để phàm nhân mất trí nhớ, nặng thì mất đi hồn phách, công kích tu sĩ có thể làm cho đối phương ngắn ngủi choáng váng mất trí nhớ, mặc dù là hạ phẩm lại là Bích La Động độc nhất vô nhị pháp khí, rất nhiều tu sĩ cầu còn không được. Bán sáu mươi linh thạch." Thanh bào nữ tử thấp giọng nói.

"Có thể sử phàm nhân mất đi ký ức." Viên Minh khẽ giật mình.

Hắn tiến vào Bích La Động lúc, bị mất trí nhớ trước kia, đến nay cũng chỉ hồi tưởng lại hơn phân nửa, cái này Nhiếp Hồn Linh ngoại trừ thu hồn bên ngoài vẫn còn như thế hiệu quả, hắn hoài nghi mình đã từng bị này reng công kích qua.

Lần này rốt cuộc tìm được mất trí nhớ nguyên nhân!

Viên Minh không khỏi trong bụng thầm hận!

Cái này linh đang nhất định phải cầm xuống!

"Cái này Nhiếp Hồn Linh hiệu quả ngược lại là rất có vài phần thần diệu, chỉ là này reng ẩn chứa linh lực yếu ớt, lại là pháp khí cấp thấp, chỉ sợ chỉ có thể đối phó luyện khí tầng dưới tu sĩ, về phần kia cái gì đối phó phàm nhân, lại có chút giết gà dùng đao mổ trâu đi. Sáu mươi khối linh thạch quá nhiều, ta nhiều nhất ra hai mươi." Viên Minh nói.

"Hai mươi? Ngươi có thể không nên xem thường cái này linh đang, nếu là ngươi cùng cái gì ngưỡng mộ trong lòng phàm nhân nữ tử một lần đêm xuân, cái này pháp khí là thích hợp nhất, năm mươi lăm!" Thanh bào nữ tử thanh âm một thấp nói ra: "Nếu không phải Bạch Long đảo Thiếu chủ chết rồi, có thể tiện nghi ngươi?"

"Ta làm sao có thể là như vậy người? Hai mươi lăm, không sai biệt lắm!"

"Năm mươi!"

Một phen cò kè mặc cả tối hậu chủ quán nhượng bộ đến ba mươi hai viên linh thạch.

Viên Minh sau khi đi, nữ tử cũng cấp tốc đi.

Lại một cái trước gian hàng trưng bày một bản cũ kỹ sách, trên đó viết trận đạo tạp luận bốn cái chữ nhỏ.

Mấy ngày nay ở phường thị, Viên Minh nhiều lần tiếp xúc đến cùng pháp trận tương quan sự vật, đối pháp trận sinh ra một chút hứng thú, cũng không phải muốn đi phân tâm học tập, tìm hiểu một chút vẫn rất có cần thiết, thế là lại thanh toán tam cái linh thạch mua xuống.

Đã đi dạo nửa canh giờ, hắn lại từ một cái quán nhỏ trước đứng dậy rời đi, hoa ba mươi linh thạch mua được ba cái hơi khô xẹp màu đen quả.

Vật này theo chủ quán giới thiệu, chính là Nam Cương Nam Vực mỗ gia tộc độc hữu kỳ thụ, mấy trăm năm mới kết xuất dị quả, hung thú ăn sau có thể cấp tốc tăng lên sinh dục tỉ lệ, nếu là đem này quả để cùng giữa rừng núi, trái cây lộ ra một tia mùi đều sẽ hấp dẫn chung quanh mấy trăm trượng hung thú tận tranh chấp thực.

Viên Minh lúc này đã đem Quỷ Thị quầy hàng nhìn hơn phân nửa, ngoại trừ cái này ba cái hắc quả, lại mua mấy kiện đồ vật, bốn tờ phù lục, ba viên màu vàng viên đan dược, ba mươi mấy chủng linh mộc cùng linh thảo.

Bốn tờ phù lục tên là tứ phương Phong Linh Phù, bốn tờ nhất định phải dùng được, có thể hình thành một đạo ẩn nấp kết giới, che lấp rơi bên trong hết thảy khí tức ba động, cũng ẩn tàng hành tích, thích hợp tại dã ngoại lúc nghỉ ngơi sử dụng.

Cùng bình thường phù lục khác biệt, này phù thuộc về uy năng chậm chạp kích phát loại hình, có thể nhiều lần sử dụng.

Ba viên viên đan dược cũng không phải bình thường đan dược, mà là một loại Bách Độc Quật thường dùng thủ đoạn công kích, đánh trúng địch nhân biết bạo liệt thành một mảnh độc phấn, cùng loại hắn trước kia thường xuyên sử dụng bom khói.

Về phần linh mộc cùng linh thảo, đều là hắn gặp săn tâm lên, muốn dùng tới thử nghiệm làm hương, đi qua lần này thám thính Bạch Dạ Tán Minh, Viên Minh sâu sắc cảm nhận được lư hương thần kỳ, có thể hắc hương phụ thể thời gian thực tế quá ngắn, không cách nào phát huy lư hương hiệu quả, nhất định phải nghĩ biện pháp kéo dài hắc hương thời gian.

Hắn đối chế hương tài liệu hiểu rõ còn chưa đủ, chỉ có thể dùng phương pháp ngu nhất, mua được các loại linh tài một chút xíu nếm thử.

Những vật này so với giá thị trường nhiều ít đều muốn thấp hơn một chút, chỉ là nhiều như rừng cộng lại liền không ít, tổng cộng bỏ ra hắn hai trăm linh thạch tả hữu, tăng thêm lúc trước tiêu xài hắn trong nhẫn chứa đồ linh thạch chỉ còn hơn bốn trăm điểm rồi.

Lần này Quỷ Thị hành trình cũng coi là thu hoạch tương đối khá.

Nhưng hắn còn tại một chỗ ngóc ngách vậy mà gặp được Khôn Đồ Âm Quỷ kỳ ở bán!

Người kia mặc dù không biết tướng mạo, là Ô Lỗ đồng bọn không thể nghi ngờ. Viên Minh đang muốn tiến lên lời nói khách sáo, lại bị một tu sĩ vượt lên trước một bước, không biết giá cả bao nhiêu mua đi. Người bán cũng vội vàng rời đi, Viên Minh không dám đi theo.

Viên Minh tiếp tục hướng phía trước, phía trước quảng trường bên cạnh xuất hiện một cây màu đen cột đá, phía trên khảm nạm lấy mấy khối huỳnh quang thạch, chiếu sáng chung quanh một phiến lớn địa phương.

Dạng này cột đá, trong phường thị có tổng cộng có bốn cái, phân bộ ở bốn nơi hẻo lánh, phát ra quang mang chiếu sáng cả quảng trường. Mượn màn sáng, Viên Minh nhìn quanh hạ bốn phía, lúc này quầy hàng so với vừa mới tiến lúc đến thiếu đi hơn phân nửa.

Dưới cột đá bày biện một cái quầy hàng, chủ quán là cái cụt một tay lão giả, mang trên mặt một trương hồ ly mặt nạ, lúc này ngồi ở một cái cũ nát trên ghế trúc nhắm mắt dưỡng thần.

Trong quán rải rác trưng bày mấy món vật phẩm, hơn phân nửa là linh tài, có một kiện pháp khí, là một mặt màu đỏ sậm tiểu thuẫn.

Viên Minh con mắt vui mừng, ở quán nhỏ trước ngồi xổm xuống, nói: "Kiện pháp khí này có thể để cho ta nhìn xem?"

"Mời." Lão giả mắt cũng không trợn nói.

Viên Minh cầm lấy tấm chắn, vận chuyển pháp lực rót vào trong đó, tấm chắn lập tức lơ lửng mà lên, tản mát ra màu đỏ quang mang, một viên màu đỏ phù văn thoáng hiện mà ra.

"Hạ phẩm pháp khí, đáng tiếc!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Viên Minh vừa nghĩ đến đây buông xuống màu đỏ sậm tiểu thuẫn, đang định đứng dậy rời đi.

Cụt một tay lão giả mở mắt, gọi lại Viên Minh: "Vị đạo hữu này còn xin dừng bước."

"Có việc?" Viên Minh dừng bước nói.

"Đạo hữu muốn mua phòng ngự pháp khí? Khối này hỏa nham thuẫn cũng không tệ lắm, đạo hữu nếu là coi vào mắt, ta có thể tiện nghi chút xuất thủ." Cụt một tay lão giả cười nói.

"Ta không có hứng thú." Viên Minh nói.

"Xin thứ cho tại hạ mạo muội, trên người đạo hữu nhưng có thú noãn hoặc là dị thú?" Cụt một tay lão giả hỏi.

Viên Minh nghe vậy, trong mắt tinh quang bỗng nhiên lóe lên, hắn không chỉ có hắc thiềm, vẫn còn viên màu lam thú noãn.




