




Chương 155: Lưu Kim Sa


"Đạo hữu chớ nên hiểu lầm, tại hạ đến từ Đại Tấn, nhiều năm vãng lai Nam Cương, giao dịch các loại kỳ côn trùng dị thú. Nhất là ở cái này Nam Cương chợ đen ở bên trong, thường có từng cái tông môn đệ tử sẽ đem Nam Cương đặc hữu kỳ côn trùng dị thú xuất thủ. Mà lại Quỷ Thị bên trong từ trước đến nay giao dịch giữ bí mật, ngươi hiểu, vì vậy mỗi cái đi qua ta quầy hàng người, ta đều sẽ hỏi thăm!" Cụt một tay lão giả vội vàng nói.

"Nha! Thật sao?" Viên Minh biểu lộ vẫn căng cứng.

"Đây là ta vừa mua, đạo hữu nếu không tin, có thể nghiệm chứng." Cụt một tay lão giả từ phía sau lấy ra một cái màu lam túi nhỏ, thoạt nhìn là Linh Thú Đại.

Viên Minh mắt thấy cảnh này, lòng nghi ngờ biến mất dần.

Nguyên lai người này ở chợ đen rõ là bán hàng, thật là mua hàng.

Hắn trong lòng hơi động, nghĩ đến viên kia màu lam thú noãn lai lịch có chút bất chính, hắn cũng không muốn vì vậy mà rước họa vào thân, liền quyết định thừa cơ xuất thủ đổi bút linh thạch.

"Trong tay tại hạ xác thực có dị thú, nhưng không thiếu linh thạch, vô ý bán ra, chỉ sợ làm đạo hữu thất vọng." Viên Minh dục cầm cố túng nói.

Cụt một tay lão giả nghe nói lời này, cũng không có lộ ra nhiều ít vẻ thất vọng, ngược lại một mặt bình tĩnh gọi hắn lại.

Hắn chỗ gia tộc am hiểu nuôi dưỡng loài rắn hung thú, mỗi lần từ Nam Cương thu hoạch được dị thú sau bồi dưỡng được bán cho Trung Thổ tông môn, những này dị thú ở trung thổ thường thường chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Hắn lại từ Đại Tấn trong phường thị lấy giá thấp mua vào pháp khí linh tài chờ đến Nam Cương bán ra, có qua có lại lợi nhuận gấp bội.

"Đạo hữu nếu là không thiếu linh thạch, tại hạ cũng cất giữ không ít những vật khác, linh tài, đan dược, phù lục đều có một ít, vẫn còn nơi này hai kiện phòng ngự pháp khí, đạo hữu có thể tùy ý chọn tuyển."

Nói xong, cụt một tay lão giả lấy ra một cái túi đựng đồ, vậy mà trực tiếp đưa tới.

Trong Túi Trữ Vật đựng không ít phù lục, đan dược, vẫn còn hai kiện phòng ngự pháp khí, nhưng từ khí tức phán đoán, đồng dạng là hạ phẩm cấp bậc.

"Những này ta đều không cần kỳ thật tại hạ có viên thú noãn, trân quý phi thường, đáng tiếc ngươi mua không nổi." Viên Minh khích tướng nói.

"Coi là thật , có thể hay không nhìn qua?"

"Mời xem." Viên Minh xuất ra viên kia màu lam thú noãn, lão giả định thần xem xét, là một loại hắn chưa bao giờ từng gặp phải chủng loại, lập tức mặt lộ vẻ khờ vui.

"Ta không kém linh thạch, nhưng phải dùng Trung Phẩm Pháp Khí trao đổi." Viên Minh nói.

"Trung phẩm cấp bậc pháp khí? Lão phu chỉ là cái phổ thông người buôn bán nhỏ, nào có như thế bảo vật? Ngươi coi trọng ta, nếu không dùng những thứ kia trao đổi a? Lại nhìn một chút?" Cụt một tay lão giả ngón tay chỉ một chút túi đựng đồ kia.

"Quên đi đi." Viên Minh không chút do dự đem túi trữ vật đưa trở về, quay người đi ra.

Cụt một tay lão giả khẽ giật mình, nhìn xem Viên Minh bóng lưng, bất giác có chút lo lắng.

Mắt thấy Viên Minh thân ảnh liền muốn tan biến tại ánh mắt, hắn lập tức chạy nhanh tới, há miệng nói ra: "Đạo hữu còn xin dừng bước, ta nhớ ra rồi, trong tay vừa lúc có một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, xem ngươi là có hay không cần."

Viên Minh nghe vậy, chậm rãi đi trở về.

Cụt một tay lão giả cắn răng một cái, đưa tay luồn vào trong ngực, duỗi ra thì trong lòng bàn tay nhiều một khối màu đen hộp gỗ, cẩn thận mở ra một cái khe.

Viên Minh thần thức chui vào trong đó, chỉ gặp trong hộp gỗ trưng bày một trương màu vàng kim nhạt lụa mỏng, thoạt nhìn là từ dệt bằng tơ vàng, dài ba thước, thượng rộng nửa thước, chỉnh chỉnh tề tề chồng ở nơi đó, toàn thân lộ ra kim sắc hào quang.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, kim sắc lụa mỏng liền cùng trước đó xích hồng tấm chắn hoàn toàn khác biệt.

Viên Minh vận khởi thần thức, mò về lụa mỏng bên trong, kim sắc lụa mỏng bên trong lộ ra một cỗ vô hình chi lực, ngăn cản thần thức của hắn.

Hắn vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, cường đại thần thức đều phun ra ngoài, lập tức đột phá lụa mỏng ngăn cản, tìm tòi đến cùng.

Lụa mỏng thượng "Ông" một tiếng tách ra sáng tỏ kim quang, từ hộp gỗ khe hở bên trong tiết lộ mà ra, hai cái cái phù văn màu vàng lóe lên mà hiện.

Cụt một tay lão giả giật nảy mình, vội vàng khép lại hộp gỗ, lộ ra kim quang chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Đối với cái này bảo phẩm cấp, đạo hữu nhưng còn có nghi vấn?" Cụt một tay lão giả hỏi.

"Cái này lụa mỏng miễn cưỡng là Trung Phẩm Pháp Khí, không biết thế nào đổi?" Viên Minh hỏi, hắn mới được trung phẩm phòng ngự pháp khí Thủy Vân phiên, các loại trở về Bích La Động, Tam động chủ cũng sẽ trợ hắn luyện thành Thanh Ngư kiếm, một thủ một công trong tay pháp khí đã đủ.

Ngược lại là Tịch Ảnh bên kia, nhiều lần giúp mình, nếu như hắn một vị tác thủ lại không có chút phản hồi, thực tế khó mà an tâm. Cái này khăn lụa, lấy Tịch Ảnh bắt bẻ tính cách, hẳn sẽ thích đi.

"Cái gì miễn cưỡng! Cái này Lưu Kim Sa là giao cho nữ nhi của ta chuẩn bị sinh nhật chi lễ, lực phòng ngự so với bình thường Trung Phẩm Pháp Khí mạnh hơn nhiều, nếu không phải vì cái này viên thú noãn, lão phu nói cái gì cũng sẽ không xảy ra bán, định giá bảy trăm linh thạch!" Cụt một tay lão giả trịch địa hữu thanh nói.

"Cái này lụa mỏng chỉ là Trung Phẩm Pháp Khí mà thôi, phía ngoài pháp khí cửa hàng, bình thường trung phẩm phòng ngự pháp khí cũng bất quá năm trăm linh thạch, huống chi đạo hữu ở Quỷ Thị buôn bán? Ta nhiều nhất ra bốn trăm linh thạch." Viên Minh chậm rãi nói.

"Ta cái này Lưu Kim Sa là dùng mạ vàng tằm tơ tằm, hỗn hợp mềm kim thạch, tinh thiết các loại tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành, há lại bình thường Trung Phẩm Pháp Khí có thể so sánh, mà lại vật này lai lịch trong sạch, đạo hữu mua xuống sau có thể tùy ý sử dụng, tự nhiên không thể dựa theo Quỷ Thị giá cả thị trường bán ra." Cụt một tay lão giả nói.

"Thứ này lai lịch ta cũng không quan tâm, nếu không ta cũng sẽ không tới Quỷ Thị. Kỳ thật ta cái này viên thú noãn cũng là bỏ ra năm trăm khối linh thạch vừa mua được, trong khoảng thời gian này vì bảo dưỡng trứng này, còn nhiều tốn không ít linh thạch." Viên Minh đối chọi gay gắt trả lời.

Hai người ngươi tới ta đi chốc lát sau, cụt một tay lão giả khẩu khí mềm nhũn rất nhiều, đi qua một phen miệng lưỡi, Lưu Kim Sa tối hậu lấy năm trăm khối linh thạch thỏa đàm.

Mà Viên Minh thú noãn, thì lại lấy hai trăm khối linh thạch giá cả chống đỡ chụp cho đối phương.

Một phen thần thương khẩu chiến, kết quả cuối cùng cũng coi là theo như nhu cầu.

Viên Minh không có ở Quỷ Thị tiếp tục dừng lại, đem đấu bồng màu đen còn cho Quỷ Thị người giữ cửa, giấu trong lòng trong Túi Trữ Vật tối hậu một khối trung phẩm linh thạch, rời khỏi nơi này.

Hắn lượn quanh một đoạn đường, thả ra hồn nha dò xét đằng sau, xác nhận không có bị bám theo về sau, mới quay trở về khách sạn.

Tiến gian phòng, Viên Minh lập tức đóng chặt cửa cửa sổ, lấy ra tứ phương Phong Linh Phù, dán tại vách tường, cửa sổ bên trên.

Bốn cỗ linh lực ba động khuếch tán ra đến, lẫn nhau dung hợp, hình thành một đạo cùng loại kết giới bao phủ lại cả phòng, thanh âm bên ngoài hoàn toàn biến mất.

Viên Minh phất tay tế lên Lưu Kim Sa, kim sắc lụa mỏng đằng không mà lên, lơ lửng ở giữa không trung một cỗ pháp lực ba động khuếch tán ra đến, bị tứ phương Phong Linh Phù kết giới đều ngăn trở.

ra thanh nặng đến pháp lực, lưỡi đao bắn ra dài hơn thước thê lương kiếm khí, bổ vào kim sắc sa màn bên trên.

Ra lớn lên cảm hình, sau đó ngưng làm một thể, hóa thành một thanh nửa nữ dài thô to kiếm hình gai gỗ, chính là

No nhiệt lực, nhưng đến một lần này thuật chú ý hao tổn pháp lực, động tĩnh cũng quá đại

Một quyển sách lật hết, hắn đối pháp trận có bước đầu hiểu rõ.

"A, đây là ······" Viên Minh ánh mắt rơi vào tối hậu hai cái trang nội dung bên trên.

Cái này hai cái trang sách bên trong giảng thuật là một loại gọi là "Trận kỳ" cùng "Trận bàn" đồ vật chính là một loại đặc thù pháp khí, có thể gánh chịu trận văn.

Cần trận pháp sư đem một bộ pháp trận trận văn trước đó khắc lục ở trận kỳ trận bàn thượng, cần thúc giục thời điểm dựa theo nhất định quy luật sắp xếp, hợp với tương ứng linh thạch, liền có thể nhanh chóng bố trí thành một tòa pháp trận.

Dùng trận kỳ trận bàn bày trận, so với tạm thời khắc lục trận văn bày trận nhanh hơn nhiều, nhưng trận bàn trận kỳ cùng hoàn cảnh phù hợp không đủ, uy lực muốn nhỏ yếu rất nhiều.

Chỉ là trong sách tối hậu đề cập, khắc lục một bộ trận kỳ trận bàn, so với bố trí một tòa pháp trận còn muốn khó khăn, cho dù là cao minh trận pháp sư, xác suất thành công cũng không cao.

"Nói như vậy, Bạch Long đảo Lệ Sa trong hộp ngọc những cái kia tiểu kỳ cùng khay ngọc hẳn là một bộ trận kỳ trận bàn! Đáng tiếc không biết là cái gì pháp trận." Viên Minh thầm nghĩ.

Chỉ có trận bàn trận kỳ, không biết phía trên khắc lục pháp trận phương vị cùng quy luật, đồng dạng không cách nào bày trận, chỉ có thể ngày sau có cơ hội lại tinh tế nghiên cứu một chút.

Viên Minh thu hồi trận đạo tạp luận », lấy ra chỗ mua một chi Thanh Huyền Linh hương đốt. Nhất thời hương bên trong ẩn chứa linh khí theo hơi khói tràn ngập ở gian phòng, người khác tâm thần thanh thản.

Sau đó hắn trở lại trên giường khoanh chân ngồi xuống, ăn vào một viên Bồi Nguyên đan, nhắm hai mắt, bắt đầu vận chuyển Cửu Nguyên Quyết luyện hóa.

Xa có đồi Bạch Lộc hội minh, cận có Bạch Dạ Tán Minh nhiệm vụ, dưới mắt cần nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, tăng lên một điểm pháp lực, liền có thể an toàn một phần.

Tu luyện một khắc về sau, chợt lòng có cảm giác, Viên Minh gọi ra lư hương đặt lên bàn, đem đốt Linh hương cắm vào lư hương.

Lư hương thượng Linh hương lập tức phát sinh biến hóa, một cỗ khói xanh lượn lờ thẳng tắp dâng lên, trong phòng chầm chậm quay quanh mà lên, dài mà không ngừng, tụ mà không tiêu tan.

Hắn cảm giác bản thân cùng hơi khói nà có liên hệ, mũi thở có chút hấp bỗng nhúc nhích, vô ý thức hít một hơi thật sâu, phiêu tán khói xanh lại hội tụ thành một sợi hơi khói, giống như vật sống hướng hắn dũng mãnh lao tới.

Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ thanh lương chi ý theo hơi thở nối thẳng phế phủ, lại thẳng nặng trong đan điền, một cỗ khó nói lên lời thư sướng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Cả người lúc này liền như là chói chang ngày mùa hè đắm chìm ở thanh lương trong dòng sông nhỏ, toàn thân toàn thân tại thời khắc này đều chiếm được buông lỏng, cỗ này khói xanh ở hắn thể nội đánh cái chuyển mà, lại bị hắn chậm rãi phun ra.

Khói xanh bên trong linh lực lưu tại thể nội, phun ra trọc khí mang đi một thân mỏi mệt.

Một hít một thở ở giữa, bốn phía khói xanh lượn lờ phảng phất có sự sống, quay quanh ở Viên Minh thân thể bốn phía, xung quanh mà phục chi, tuần hoàn qua lại.

Vùng thế giới này ở giữa, tựa như huyễn cảnh.




