




Chương 156: Luyện kiếm


Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Trong khách sạn, Viên Minh chậm rãi mở ra hai mắt, ánh mắt sáng ngời.

Trên người hắn pháp lực ba động lại hùng hậu không ít, Cửu Nguyên Quyết phối hợp Bồi Nguyên đan, tăng thêm kia Linh hương hỗ trợ, pháp lực tốc độ tăng lên cực nhanh, hai ngày này không đến thời gian, đủ bù đắp được đi tới gần nửa tháng tu luyện hiệu quả.

Chắc hẳn Thanh Huyền hương cái này Linh hương, nguyên bản công dụng rất có thể là cung cấp tu sĩ cấp cao phụ trợ tu luyện sử dụng, hay là tông môn cung phụng thì sở dụng.

Huống hồ mỗi lần tu luyện, tiêu hao Linh hương cũng không chỉ một chi, một lần tu luyện chính là mấy cái linh thạch tiêu hao, đây cũng không phải là phổ thông tiểu môn phái có thể đảm trách.

Ở Nam Cương cái này man hoang chi địa có tài lực sử dụng người cũng không nhiều, trách không được lão đạo kia sinh ý như thế chi chênh lệch.

Dựa theo ước định, hôm nay đã có thể lấy Thiên Cơ mặt nạ, cũng không biết Hỏa Luyện đại sư thành công không có.

Viên Minh lui đi khách sạn gian phòng, đi vào Hỏa Luyện đại sư pháp khí cửa hàng.

Đã đối phương đã biết thân phận của mình, hắn lần này cũng không có lại cố ý che che lấp lấp.

"Ha ha, đạo hữu tới thật đúng lúc, Thiên Cơ mặt nạ đã luyện chế kết thúc, may mắn không làm nhục mệnh." Không đợi Viên Minh mở miệng, gã đại hán đầu trọc ha ha cười nói.

"Đa tạ! Hỏa Luyện đại sư không ở trong tiệm sao?" Viên Minh nghe vậy, trong lòng nhất định.

"A, gia sư ngay tại buồng trong bận bịu. Đạo hữu mời xem qua." Gã đại hán đầu trọc nói xong, từ dưới quầy mặt lấy ra một cái hộp gỗ, đưa tới.

Viên Minh mở ra hộp gỗ, bên trong là một trương nhìn xem có chút hơi mờ mặt nạ màu trắng, tính chất cực mỏng, xúc tu mềm mại, sờ tới sờ lui cùng mặt người không sai biệt lắm.

Hắn cầm lên thử nghiệm mang lên mặt, lớn nhỏ phù hợp, cơ hồ cảm giác không thấy mặt nạ tồn tại.

"Gia sư nói đạo hữu vận khí không tệ, lần này luyện khí có chút thành công, trương này Thiên Cơ mặt nạ có thể trọn vẹn sử dụng ba lần, đạo hữu cũng phải cẩn thận lấy sử dụng." Gã đại hán đầu trọc còn nói thêm.

"Cái gì! Chỉ có thể sử dụng ba lần?" Viên Minh đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Đạo hữu không biết sao? Thiên Cơ mặt nạ vốn là tiêu hao loại pháp khí, vật này tài liệu chính là Nhân Diện Tri Chu da mặt, một cấp hung thú vật liệu mà thôi ẩn chứa linh lực quá yếu, có thể duy trì ba lần biến thân đã tốt vô cùng." Gã đại hán đầu trọc giải thích nói.

Viên Minh im lặng.

Pháp khí cửa hàng làm chính là mở cửa đón khách sinh ý, hẳn là sẽ không đối với chuyện như thế này lừa hắn, Thiên Cơ mặt nạ là dùng một cấp hung thú vật liệu luyện chế, hiệu quả lại phi thường kinh người, ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng nhìn không thấu, xác thực không quá hợp lý, xem ra là hắn có chút hi vọng xa vời.

Nghĩ tới đây, hắn không tiếp tục dây dưa, thanh toán một nửa kia luyện khí phí tổn, mang theo Thiên Cơ mặt nạ rời đi.

Viên Minh tiếp xuống không có ở Hắc Nham thành chờ lâu, cấp tốc rời đi, hướng về Bích La Động tông môn mà đi.

Đoạn đường này Viên Minh còn lo lắng bị người để mắt tới ăn cướp, làm đủ chuẩn bị, nhưng gió êm sóng lặng, .

Trở lại Bích La Động về sau, Viên Minh không kịp chờ đợi thẳng đến phía sau núi, tìm được Tam động chủ.

"Đây là Âm ngọc?" Tam động chủ khi nhìn đến hắn xuất ra khối kia một nửa màu trắng như ý về sau, thần sắc không khỏi xảy ra biến hóa.

"Đúng vậy." Viên Minh gật đầu nói.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể tìm tới Âm ngọc với tư cách thay thế, thứ này phẩm trật là không có cách nào cùng ngàn năm Hàn Tinh so sánh, nhưng cũng không dễ tìm, tăng thêm bản thân thuộc tính cũng đủ đặc biệt, cũng coi như vận khí tốt. Chỉ là phải chú ý, thời gian dài thôi động loại này pháp khí khả năng đối ngươi bản thân thần hồn có tổn thương, ta trong luyện chế biết nghĩ cách giảm xuống của nó phản phệ chi uy, bất quá ngươi vẫn là phải chú ý." Đang tra nhìn Viên Minh mang về Âm ngọc về sau, Tam động chủ khẽ vuốt cằm, dặn dò.

"Vậy làm phiền Tam động chủ." Viên Minh ôm quyền nói.

"Đi theo ta đi." Tam động chủ dứt lời, đứng dậy mang theo Viên Minh đi tới tiểu viện hậu đường.

Đi vào hậu đường, Viên Minh liếc mắt liền thấy được một tòa toàn thân đen nhánh chế tạo lò, kiểu dáng cùng Hắc Mộc đại sư toà kia không sai biệt nhiều, mặt ngoài đồng dạng tuyên khắc lấy rất nhiều bí ẩn hoa văn.

Tam động chủ đi vào chế tạo trước lò, ở một bên đưa vật trên kệ chọn lựa một chút than thạch, lưu huỳnh loại hình, đầu nhập chế tạo trong lò.

Sau đó, nàng đưa tay bóp một cái pháp quyết , theo ở thân lò bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hỏa quang tự của nó lòng bàn tay sáng lên, như núi hỏa lan tràn, đốt sáng lên thân lò thượng hoa văn.

Đạo đạo xích hồng quang ngân từ bốn phương tám hướng tích lũy đám, toàn bộ tập trung tiến vào thân lò bên trong, ngưng tụ thành một đoàn hừng hực hỏa diễm, đem lòng lò đốt.

Một cỗ vô cùng nóng rực khí tức, từ trong lò lửa bỗng nhiên vọt ra, nhấc lên khí lãng thổi đến Viên Minh da mặt căng lên, vô ý thức hướng lui về phía sau mở chút.

Tam động chủ thì chỗ chi như làm, không có phản ứng chút nào.

Ngồi xổm ở bả vai nàng thượng Hỏa Sàm Nhi mà thì ngẩng đầu lên, lún xuống eo, ngon lành là duỗi lưng một cái, lộ ra vô cùng thoải mái.

"Thanh kiếm cho ta." Tam động chủ nói.

Viên Minh nghe vậy, lập tức hai tay dâng lên Thanh Ngư kiếm.

Hỏa Sàm Nhi thì theo hắn đưa qua tới cánh tay, bò tới trên vai của hắn.

Chỉ gặp Tam động chủ đưa tay vung lên, liền mở ra lòng lò thượng một đạo niêm phong cửa, một lùm hỏa diễm lúc này giống như là vỡ đê miệng hồng thủy đồng dạng bừng lên.

Nàng giơ bàn tay lên, hướng phía vọt tới hỏa diễm cách không lăng không ấn xuống, một cỗ vô hình pháp lực liền áp bách lấy ngọn lửa kia lui về lò sưởi bên trong.

Sau đó, nàng lấy pháp lực kéo lên Thanh Ngư kiếm, chậm rãi đưa vào hỏa lô ở trong.

Thanh Ngư kiếm tiến vào lò sưởi trung ương, lập tức bị lửa cháy hừng hực vây quanh, từng đầu ngọn lửa giống như là phát hiện mỹ vị đồ ăn, nhao nhao hướng phía trên thân kiếm liếm láp đi tới.

Viên Minh chính cảm giác kỳ quái, lại xem xét, mới phát hiện là Tam động chủ đang thi triển thủ đoạn, cố ý thao túng hỏa diễm lưu chuyển.

"Ngươi hẳn là có Hỏa Linh Căn, ngày thường lúc tu luyện có thể tuyển chọn một môn Hỏa thuộc tính thuật pháp, luyện tập khống hỏa ngự hỏa chi thuật, đây đối với luyện khí sư tới nói, rất có tất yếu." Tam động chủ thanh âm vang lên, lại là ở đề điểm Viên Minh.

Viên Minh vô ý thức muốn nói bản thân có tu luyện, nhưng lại lập tức dừng ngừng câu chuyện.

Không nói đến bản thân thuật pháp nơi phát ra bản thân liền có vấn đề, chính là Hỏa Bạo Thuật loại này táo bạo thuật pháp, cùng khống hỏa ngự hỏa cũng không đáp một bên, thực dùng đến, chỉ sợ ngay cả chế tạo lò đều muốn lập tức cho nổ.

"Vâng." Viên Minh gật đầu đáp.

"Hai lần dung luyện, hỏa hầu rất là trọng yếu, ngươi nhìn kỹ." Tam động chủ nói.

"Tam động chủ tự mình chỉ điểm, đệ tử sẽ làm ghi nhớ tại tâm."

Kỳ thật không cần nàng nhắc nhở, Viên Minh cũng sẽ không bỏ qua dạng này một lần khó được quan sát cơ hội.

Tam động chủ nói xong câu đó về sau, liền không lại tiếp tục nói bảo, mà là chuyên tâm khống chế hỏa diễm cùng lòng lò nhiệt độ.

Thanh Ngư kiếm dù sao cũng là hai lần dung luyện, không giống với lần đầu dung luyện, muốn đem sở hữu vật liệu nóng chảy, loại trừ tạp chất, dung hợp một chỗ, mà là muốn đem của nó nung khô đến hình tồn mà khí tán giới hạn trạng thái.

Một khi qua cái này giới hạn trạng thái, Thanh Ngư kiếm khí hình sẽ nóng chảy, mất đi nguyên bản kiên cố kết cấu, nhưng nếu không thể đạt tới, liền không có cách nào đem Âm ngọc dung nhập trong đó.

Viên Minh minh bạch nguyên lý này, nhưng muốn thực tế thao tác, lấy hắn ngày nay công lực, còn làm không được.

Bị bỏng ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, chế tạo trong lò nhiệt độ đột nhiên lên cao, Thanh Ngư kiếm quanh thân từ trong ra ngoài theo thứ tự sáng lên trắng lóa, kim hoàng, rõ đỏ quang trạch.

"Âm ngọc." Tam động chủ lông mày cau lại, nói.

Viên Minh lập tức hai tay dâng lên.

Tam động chủ một tay tiếp nhận Âm ngọc, tay kia khẽ vuốt chế tạo lò niêm phong cửa.

Lòng lò thượng niêm phong cửa lần nữa mở ra, càng thêm hừng hực khí lãng oanh một chút bừng lên, nhưng hỏa diễm nhưng như cũ bị Tam động chủ khống chế trong đó.

Ngay sau đó, tay nàng chỉ nhất câu, một sợi pháp lực dẫn dắt, lúc này đem Thanh Ngư kiếm dẫn xuất hiện, cất đặt ở chế tạo trên đài.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tam động chủ nắm lấy Âm ngọc tay, liền hướng phía Thanh Ngư trên thân kiếm đè xuống.

Một tiếng vang nhỏ dưới, đại cổ màu trắng sương mù hơi bốc hơi mà lên, che đậy Viên Minh tầm mắt.

Hắn chỉ thấy, Tam động chủ đóng lại lò sưởi niêm phong cửa, một tay nắm lên bên cạnh Chú Tạo Chùy, hướng phía chế tạo trên đài đập xuống.

"Bang, bang, bang "

Một cái tiếp một cái đánh tiếng vang lên, chế tạo trên đài không nhìn thấy hoả tinh tóe lên, lại có thể nhìn thấy một cái tiếp một cái vòng sáng theo mỗi một cái nện gõ lóe sáng.

Tràn ngập sương mù hơi ở bên trong chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ uyển chuyển thân ảnh, động tác nước chảy mây trôi, lại không chút nào cho người ta thô bỉ cảm giác.

Viên Minh hai mắt ngưng tụ, đem pháp lực tập trung đến hai mắt vị trí, thị lực lúc này tăng lên rất nhiều.

Hắn lúc này mới nhìn đến, Tam động chủ nện gõ thời điểm, Thanh Ngư trên thân kiếm phi cầu vồng lóe sáng, bên ngoài bao phủ một tầng thật mỏng màu trắng ngọc phấn, bất kể như thế nào chấn động, từ đầu đến cuối kèm ở thân kiếm chung quanh sẽ không tiêu tán.

Tam động chủ mỗi một chùy rơi xuống về sau, thì đều sẽ có một ít ngọc phấn tiến vào thân kiếm, tới dung hợp.

Mà mỗi dung hợp một lần về sau, thân kiếm quang mang liền sẽ thu liễm một phần, trên đó nhiệt lực cũng rõ ràng sau đó hạ một phần.

Lúc này, chỉ thấy Tam động chủ vung chùy tốc độ càng lúc càng nhanh, "Bang bang" nện gõ âm thanh, cũng bắt đầu trở nên liên miên không ngừng.

Viên Minh nhìn hoa cả mắt trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, không nói đến liên tục nện gõ số lượng, chính là tốc độ này đã là hắn tạm thời khó mà nhìn theo bóng lưng.

Bất quá Viên Minh ngược lại là thấy rõ ràng, Tam động chủ sở dĩ đột nhiên gia tốc, là vì thông qua nện gõ để duy trì thân kiếm nhiệt độ, cam đoan sở hữu Âm ngọc tinh phấn đều có thể dung nhập thân kiếm.

Đúng lúc này, phía trước ngoài viện chợt truyền đến một tiếng la hét: "Tam động chủ nhưng tại, Đại động chủ mệnh đệ tử đến đây mời, có việc gấp thương nghị."

"Như thế không khéo?" Viên Minh nhướng mày, sợ Tam động chủ chịu ảnh hưởng.

Đại động chủ việc gấp mời bản thân một cái nho nhỏ ký danh đệ tử sự tình sao có thể tới đánh đồng, nếu là Tam động chủ như vậy dừng lại, vậy coi như phí công nhọc sức, bản thân cái này nhọc nhằn khổ sở tìm thấy linh tài báo hỏng không nói, Thanh Ngư kiếm sợ là cũng đã mất đi lại đề thăng phẩm giai khả năng.

Cũng may cái sau động tác không thấy chút nào trì trệ, giống như là không có nghe thấy, cũng không nhận ảnh hưởng chút nào.

Người bên ngoài tựa hồ nghe đến động tĩnh bên trong, sợ bên trong không có nghe được, vận khởi pháp lực đại

Âm thanh la lên, thanh âm lập tức càng thêm rõ ràng truyền vào.

Có thể Tam động chủ vẫn như cũ không ngừng vung chùy, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sự tình có thể quấy rầy đến nàng.

Viên Minh thấy cảnh này, mới yên lòng.

Hắn ở trong lòng yên lặng tính toán, thẳng đến Tam động chủ liên tục vung chùy 3,681 lần về sau, nện gõ thanh âm lúc này mới rốt cục cũng ngừng lại, bốn phía tràn ngập sương mù hơi đã từ lâu tiêu tán.

Tam động chủ buông xuống Chú Tạo Chùy, một tay nắm chặt rực rỡ hẳn lên Thanh Ngư kiếm, giơ lên trước người quan sát.

Chỉ thấy trường kiếm ngoại hình biến hóa không lớn, nhưng thanh sắc trên thân kiếm, lại so trước đó nhiều hơn vô số màu trắng tinh điểm, phảng phất bầu trời xanh tuyết rơi, lại như tinh vải màn bố, ngược lại là so với lúc trước càng thêm huyễn lệ hoa mỹ.

Viên Minh đôi mắt sáng lên, chỉ gặp trên thân kiếm như ẩn như hiện, có từng tia từng sợi màu trắng hàn khí tràn ra ngoài.

"Thành sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Vật liệu dung hợp rất không tệ, Âm ngọc thuộc tính cùng Thanh Ngư kiếm cũng có thể hoàn mỹ phù hợp, chỉ cần đằng sau khắc phù quán linh không có vấn đề, thanh kiếm này chí ít cũng là Trung Phẩm Pháp Khí." Tam động chủ cũng có chút hài lòng, nói.

"Đa tạ Tam động chủ." Viên Minh nghe vậy, lập tức hạ bái, từ đáy lòng nói cám ơn.




