




Chương 157: Tặng lễ


"Không sao, nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng ta liền có thể. Đợi ta làm sơ nghỉ ngơi, điều chỉnh tốt trạng thái, liền có thể giúp ngươi khắc phù quán linh." Tam động chủ đem Thanh Ngư kiếm đưa tới, nói.

Viên Minh lập tức cung kính hai tay tiếp nhận, chỉ cảm thấy vào tay lạnh buốt, tựa như cầm một khối băng cứng, cảm giác ở giữa vẫn còn từng tia từng sợi âm hàn chui vào thể nội, hắn hơi chút ước lượng, chỉ cảm thấy thân kiếm so trước đó hơi nặng một chút, bất quá biến hóa không lớn.

Hỏa Sàm Nhi theo cánh tay của hắn bò qua, nhíu lại cái mũi tiến tới hít hà, lập tức lộ ra chán ghét thần sắc, quay người lại lại bò lại Viên Minh đầu vai.

Nó chỉ thích nóng rực, càng nóng càng tốt.

"Dưới mắt nó còn chưa khắc hoạ phù văn, cho nên còn không cách nào thu liễm khí âm hàn, đợi đến khắc phù quán linh về sau, không cách dùng lực kích phát liền không có khí âm hàn tiếp tục tràn ra ngoài." Tam động chủ còn nói thêm.

Tiếng nói của nàng vừa dứt, ngoài cửa vang lên lần nữa tên đệ tử kia tiếng hô hoán.

Không đợi nàng phân phó, Viên Minh lập tức chạy chậm đến đi tiền viện mở cửa, đem tên đệ tử kia dẫn đi qua

"Đại động chủ để ngươi đến, không nói là có chuyện gì không?" Tam động chủ trực tiếp hỏi.

"Không có, chỉ biết là ngoại trừ ngài, vẫn còn Nhị động chủ, cùng Mông Sơn trưởng lão mấy cái cũng đều được mời tới." Tên đệ tử kia vội vàng nói.

Tam động chủ nghe vậy, lông mày không khỏi cau lại.

Nàng một chút do dự về sau, đưa tay vung lên, trong lòng bàn tay thêm ra tới một cái dài hơn ba thước hình chữ nhật kim loại hộp.

Viên Minh gặp đây, trong lòng lập tức có cảm giác không ổn dâng lên.

"Đây là uẩn linh hộp kiếm, có thể cam đoan trong thân kiếm linh lực không đến mức yên lặng, ngươi trước tạm đem Thanh Ngư kiếm cất đặt trong đó. Sáng sớm ngày mai lại tới tìm ta, giúp ngươi khắc phù quán linh." Tam động chủ nói.

Viên Minh nghe vậy, tự nhiên không có hai lời, chỉ có thể gật đầu nói phải.

"Hỏa Sàm Nhi cũng liền trước đi theo ngươi đi." Tam động chủ nhìn thoáng qua ghé vào Viên Minh trên vai Hỏa Chồn, nói.

Cái sau nghe vậy, như đậu trong mắt tỏa ra ánh sáng, hiển nhiên rất vui vẻ.

"Vâng." Viên Minh lập tức đáp.

Trở lại chỗ ở sau Viên Minh tâm tình kích động thật lâu khó mà bình phục, rất muốn đánh mở hộp kiếm nhìn xem, nhưng lại lo lắng có cái gì kiêng kị, chỉ có thể chịu đựng đem đặt ở đầu giường.

Chính hắn thì lại lấy ra Hắc Mộc đại sư bản chép tay, cẩn thận lật lên xem phía trên ghi chép phù văn, suy đoán Tam động chủ chọn cái gì phù văn khắc hoạ?

Cho đến đêm khuya, Viên Minh mới thu liễm lại có chút tâm tình thấp thỏm, nhắm mắt ngồi xếp bằng, dự định tu luyện Minh Nguyệt Quyết.

Hỏa Sàm Nhi cũng mừng khấp khởi địa nhích lại gần, dự định ở Viên Minh bên người bàn nằm.

Lúc này, nó bỗng nhiên ngước cổ lên nhìn về phía ngoài cửa sổ, một đôi như đậu mắt nhỏ, xoay tít chuyển.

Viên Minh xem phản ứng của nó, liền biết là Ngân Miêu ở phụ cận.

"Tịch Ảnh, tranh thủ thời gian tiến đến." Viên Minh mở miệng nói ra.

Bên ngoài không người ứng thanh, nhưng chờ giây lát về sau, một đạo nhẹ nhàng thân ảnh mới chậm rãi đi đến.

"Lần này ta đi phường thị mua kiện lễ vật cho ngươi." Viên Minh mở miệng nói.

Nghe nói lời ấy, Ngân Miêu rõ ràng sửng sốt, không nghĩ tới Viên Minh có thể này nói chuyện.

"Vô sự hiến ân cần." Chỉ là lần nữa truyền âm lúc, ngữ điệu nhưng như cũ bảo trì bình thản, tựa như cũng không quá để ý dáng vẻ: "Ngươi lại có vật gì tốt? Hàng tiện nghi rẻ tiền, ta cũng không thèm."

Viên Minh cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay chợt xuất hiện một con màu đen hộp gỗ, bên trong chứa chính là Lưu Kim Sa.

Ngay sau đó, hắn mở ra hộp gỗ, nâng lên Lưu Kim Sa, cổ tay rung lên, kim sắc lụa mỏng ở Tịch Ảnh trước mặt lơ lửng triển khai, mỗi cái sợi tơ thượng kim mang chớp động, tràng cảnh kia tựa như ảo mộng.

Viên Minh lại run lên một cái, Lưu Kim Sa đột nhiên dài ra mấy lần, ở Tịch Ảnh trước mặt vờn quanh mà lên, tầng tầng kim sắc sa màn trên dưới tung bay, tựa như một đầu to lớn kim sắc băng rua.

"Thật xinh đẹp, vẫn là Trung Phẩm Pháp Khí? Ngươi phát tài sao?" Ngân Miêu kinh ngạc nói.

Viên Minh nghe tiếng, cổ tay lại nhất chuyển, kim sắc sa màn đột nhiên co rụt lại, một lần nữa quy về màu đen trong hộp gỗ.

"Lần này ta đi phường thị, ngoài ý muốn được bút tiền của phi nghĩa, cái này không giống nhau thẳng nhớ kỹ ngươi đây, đặc biệt mua cho ngươi." Viên Minh nói.

"Ta cũng không thèm, cầm cái này thu mua ta, có phải hay không lại muốn tìm ta hỗ trợ?" Ngân Miêu trả lời.

"Thật không có sự tình." Viên Minh biện bạch nói.

"Hừ, nói một chút ngươi thế nào phát tiền của phi nghĩa?" Tịch Ảnh vẩy một cái cái cằm, vung trảo nhất câu, kim sa liền trôi dạt đến trước người của nó, bị nó nhấc trảo sờ một cái, liền biến mất không thấy.

Viên Minh liền đem trong phường thị gặp được thằng hề ám sát Bạch Long đảo người, sau đó lại bị một chân trần nữ tử cứu đi, bản thân thì dùng dây leo đánh cắp túi trữ vật sự tình nói ra.

Trong lúc đó nó lại thỉnh thoảng hỏi cái này hỏi cái kia, nghe được thằng hề thì Ngân Miêu hừ hừ một tiếng, nói đến cái kia chân trần cao gầy nữ tử áo trắng xuất hiện, dùng quỷ dị độn thuật mang thằng hề chạy trốn lúc, Tịch Ảnh lại hỏi tới vài câu, con mắt cũng không khỏi địa phát sáng lên.

Nghe xong cố sự Tịch Ảnh tâm tình tốt giống khá hơn.

"Minh Nguyệt Quyết có muốn hay không ta lại chỉ điểm ngươi một chút?" Ngân Miêu tâm tình tốt, bắt đầu quan tâm Viên Minh tu luyện.

"Tạm thời coi như thuận lợi, chỉ là thức hải bên trong ngẫu nhiên sinh ra mảnh vỡ kí ức có chút hỗn loạn, thường để cho người ta có chút hỗn độn cảm giác." Viên Minh nói.

"Ngươi mất trí nhớ là thần hồn bị thương bố trí, Minh Nguyệt Quyết tu luyện, có thể trợ giúp ngươi chữa trị tổn thương, bất quá cũng cần thời gian. Có lẽ chờ ngươi tu luyện đến ba tầng lúc, liền có thể nhớ tới toàn bộ ký ức." Tịch Ảnh nói ra: "Ngươi nếu là bái ta làm thầy, ta cân nhắc lập tức giúp ngươi khôi phục ký ức."

"Không." Viên Minh quả quyết cự tuyệt , theo hiện tại tốc độ tu luyện, ký ức sớm muộn biết hoàn toàn khôi phục, vô duyên vô cớ ngắn Tịch Ảnh một cái bối phận, luôn cảm giác ăn phải cái lỗ vốn.

"Chết vì sĩ diện." Tịch Ảnh nói xong rời đi.

Viên Minh các loại của nó sau khi đi, liền lần nữa khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tiếp tục tu luyện.

Ngân Miêu Tịch Ảnh trở lại bản thân hốc cây ổ nhỏ ở bên trong.

Nó nhẹ nhàng vung lên bắt, tấm kia như kim sắc băng rua Lưu Kim Sa phiêu nhiên mà ra, như đệm giường, trải tại nặng nề da lông cùng tơ lụa hạ.

Tịch Ảnh một con đầu ngón tay chút ở kim sa thượng, đơn giản liền đem luyện hóa.

Sau đó, nó một điểm pháp lực độ nhập kim sa bên trong, Lưu Kim Sa quang mang chớp lên, tại nguyên bản có chút mờ tối trong thụ động chiếu rọi ra điểm điểm kim sắc tinh quang.

Ngân Miêu nằm ở trên giường, cảm thụ được dưới thân tơ lụa râm mát, lập tức cảm giác tựa như treo nằm ở trong mây, vô cùng thoải mái dễ chịu hài lòng, nhịn không được duỗi lưng một cái.

"Hiếu tâm có thể tốt a, ha ha ···. . ." Nó nhớ tới Viên Minh mới vừa rồi tặng lễ thì dáng vẻ, nhịn không được cười ha hả.

Tiếp theo nó lại nghĩ tới điều gì, một con chân trước giương lên, không biết từ nơi nào lấy ra một bản màu lam sách, hững hờ địa lật xem, làm lật đến một trang cuối cùng lúc, thần sắc ảm đạm.

Trang này vẽ lên một đám Thương Thử, vui vẻ vây tại một chỗ ăn cơm.

Trang cuối viết, "Tấn Viên Minh làm "

Nó một con tay trước nhẹ nhàng từ sách thượng mơn trớn, dị sắc trong hai con ngươi hiện lên một tia phức tạp tình cảm, sau một lúc lâu khẽ than thở một tiếng:

"Phụ thân. . ."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Viên Minh sớm liền ôm hộp kiếm đi Tam động chủ tiểu viện.

Kết quả, hắn ở ngoài cửa hô thật lâu, cũng không có được trả lời.

Đợi đến đem Hỏa Sàm Nhi bỏ vào tra xét một vòng về sau, Viên Minh trợn tròn mắt Tam động chủ căn bản không ở trong viện.

"Nàng cái này sẽ không phải là lỡ hẹn đi?"

Viên Minh suy đoán hơn phân nửa là bởi vì hôm qua Đại động chủ triệu tập sự tình, liền đi tìm Phương Cách sư huynh chứng thực.

"Ngươi tìm sư tôn làm cái gì?" Phương Cách cau mày hỏi.

Viên Minh liền đem bản thân tìm Tam động chủ hỗ trợ luyện kiếm sự tình, báo cho hắn.

"Viên sư đệ, thật không nghĩ tới, thế mà có thể mời được đến Tam động chủ tự mình giúp ngươi luyện kiếm." Phương Cách mặt nghiêm túc thượng cũng lộ ra khoa trương kinh ngạc thần sắc.

"Hết thảy đều là Hỏa Sàm Nhi mặt mũi mà thôi." Viên Minh cười giải thích nói.

Trên thực tế trong lòng của hắn minh bạch, Tam động chủ ngoại trừ xem Hỏa Sàm Nhi mặt mũi cùng trong miệng đề cập yêu cầu bên ngoài, hơn phân nửa cũng là xem Thanh Ngư kiếm bản thân mặt mũi, mới có thể tự mình xuất thủ, giúp hắn luyện chế.

"Lần này sư tôn không có bàn giao, đoán chừng là có chuyện gì gấp đi, bất quá nàng đã đáp ứng giúp ngươi luyện kiếm, liền nhất định sẽ làm được." Phương Cách nói xong, ánh mắt rơi vào Viên Minh trên tay hộp kiếm bên trên.

"Đây là uẩn linh hộp kiếm a?" Hắn hỏi.

Viên Minh nhẹ gật đầu.

"Vậy liền không có vấn đề, sư tôn nàng trong vòng ba ngày nhất định sẽ trở lại." Phương Cách tự tin nói.

"Đây là vì sao?" Viên Minh nghi hoặc không hiểu.

"Uẩn linh hộp kiếm có thể bảo trì thân kiếm linh lực không yên lặng, nhưng cũng chỉ có ba ngày hiệu quả, cho nên sư tôn nàng nhất định sẽ ở trong vòng ba ngày trở về." Phương Cách giải thích nói.

"Vậy nếu là vạn nhất về không được đâu?" Viên Minh nhíu mày hỏi.

"Thật muốn vạn nhất về không được, một khi thân kiếm linh lực yên lặng, liền không cách nào tiếp tục khắc phù quán linh. Lúc trước mấu chốt linh tài không có gia nhập, còn có thể hai lần rèn đúc, hiện tại đã không cách nào lại lần rèn đúc, trên cơ bản chẳng khác nào phế đi." Phương Cách mặt lộ vẻ xấu hổ, giải thích nói.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng trầm xuống, hôm qua không ổn dự cảm nghiệm chứng.

"Ngươi yên tâm sư tôn nàng đã đáp ứng, nhất định sẽ ở trong vòng ba ngày trở về." Phương Cách thấy thế, vội vàng an ủi.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng càng không nỡ, chính là bởi vì Tam động chủ là một cái thủ tín người, hôm nay thất ước mới có vẻ hơi không tầm thường.

"Không được, ta còn là đi tìm A Mộc Hợp sư huynh nghĩ một chút biện pháp a ···. . ." Hắn nói một câu về sau, liền ôm hộp kiếm, hướng phía sau khí lư đi.

Viên Minh bưng lấy hộp kiếm, đi lại vội vàng đuổi tới khí lư, thẳng đến A Mộc Hợp gian phòng.

"Đốc đốc "

Hắn vội vàng gõ cửa vài tiếng về sau, cửa phòng "Kẹt kẹt" hướng vào phía trong mở ra, A Mộc Hợp còn buồn ngủ, một mặt rã rời thần sắc, khi nhìn đến Viên Minh về sau, thanh âm có chút hàm hồ nói:

"Viên sư đệ, có chuyện gì sao?"

"Sư huynh, giúp ta một chút." Viên Minh vừa nói, một bên chen vào A Mộc Hợp gian phòng.

"Uẩn linh hộp kiếm? Bên trong thứ gì a?" Cái sau thật cũng không quá để ý, đóng cửa phòng về sau, ánh mắt rơi vào trên tay hắn hộp kiếm thượng, có chút cau mày nói.

"Ta một thanh kiếm, Tam động chủ hỗ trợ luyện chế, nhưng là xảy ra chút vấn đề ··. . . ."

Viên Minh vội vàng đem sự tình cùng hắn nói một lần.

"Ta cảm giác, sư tôn hơn phân nửa là có chuyện gì gấp, chỉ sợ tạm thời thoát thân không được." A Mộc Hợp sau khi nghe xong gãi gãi tạp nhạp tóc.

"Sư huynh, ngươi đến giúp ta một chút." Viên Minh một mặt đắng chát, nói.

"Ách ····· cái này, không phải ta không giúp ngươi a, ngươi cũng biết, quán linh một chuyện không phải Trúc Cơ kỳ trở lên luyện khí sư không thể làm chi. Ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi khắc phù, nhưng quán linh ta cũng làm không được a." A Mộc Hợp bất đắc dĩ nói.

"Cái này ta cũng rõ ràng, có thể hay không mời sư huynh ngươi ra mặt, tìm chúng ta Hỏa Luyện Đường trưởng lão hỗ trợ? Ta có thể thanh toán thù lao, giá cả đều dễ thương lượng." Viên Minh vội vàng nói.

"A, khẩu khí thực không nhỏ, các trưởng lão luyện chế pháp khí thù lao, là ngươi một cái ký danh đệ tử có thể tùy tiện cầm được ra? Ta đi giúp ngươi hỏi một chút xem, ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn." A Mộc Hợp hiển nhiên không tin, bất quá vẫn là đồng ý.

"Đa tạ sư huynh." Viên Minh vội vàng ôm quyền nói.

A Mộc Hợp khoát tay áo, để hắn ở đây sau đó, bản thân thì quay người ra ngoài phòng.

"Ngươi chờ ở tại đây." A Mộc Hợp nói xong cũng đi.




