




Chương 158: Tụ linh pháp trận


Viên Minh chưa tỉnh đến thời gian trôi qua như thế dài dằng dặc.

Hắn không biết đứng lên ngồi xuống bao nhiêu lần về sau, A Mộc Hợp mới quay trở về bên này, vừa thấy mặt liền hướng về phía hắn lắc đầu.

Viên Minh trong lòng lập tức liền cảm giác nặng nề.

"Trừ bỏ sư tôn, chúng ta Hỏa Luyện Đường Trúc Cơ kỳ trở lên trưởng lão chỉ có tam vị, dưới mắt đều đang bế quan luyện khí bên trong, một cái đều không có ra, không ai khả năng giúp đỡ đạt được ngươi." A Mộc Hợp có chút bất đắc dĩ nói.

"Vậy làm sao bây giờ, không thể lấy mắt nhìn Thanh Ngư kiếm linh lực yên lặng, như vậy biến thành phàm phẩm a?" Viên Minh cau mày nói.

"Ngươi chỉ có thể thử thời vận , chờ một chút xem, sư tôn có thể hay không ở trong vòng ba ngày quay trở về." A Mộc Hợp thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói.

Viên Minh bất đắc dĩ chỉ có thể hướng A Mộc Hợp nói lời cảm tạ một tiếng, liền vội vàng rời đi.

Hắn đầu tiên là lại đi một chuyến Tam động chủ tiểu viện, kết quả vẫn như cũ không thể nhìn thấy người, cũng chỉ có thể trở về chỗ ở.

Đẩy cửa vào một nháy mắt, hắn liền thấy Hỏa Sàm Nhi đang nằm ở phía trước cửa sổ bàn thượng, nhưng nghe đến Viên Minh động tĩnh bên này về sau, Hỏa Sàm Nhi liền lập tức bò lên.

Viên Minh thăm dò nhìn phía ngoài cửa sổ đi, liền thấy bên ngoài cây tùng hoành trên cành, Tịch Ảnh tựa hồ ngay tại phơi nắng.

Ngân Miêu Tịch Ảnh phát hiện Viên Minh nhìn nàng, cũng không lý tới biết Viên Minh trở mình tiếp tục.

Viên Minh gặp Tịch Ảnh nghĩ như vậy muốn mở miệng lại nuốt trở vào, chỉ là ôm hộp kiếm đi tới bàn bên cạnh ngồi xuống, vẻ mặt buồn thiu địa suy tư.

Hỏa Sàm Nhi lấy lòng hướng hắn cọ xát tới, hắn cũng không rảnh để ý tới.

Từ hôm qua tính lên, đã qua nhanh một ngày.

Uẩn linh hộp kiếm bảo tồn kỳ vẫn còn hai ngày, hắn nhất định phải ở cái này trong vòng hai ngày, hoàn thành khắc phù quán linh.

Nhưng hắn trong lòng có loại dự cảm Tam động chủ đại khái khả năng là có chuyện gần đây sẽ không trở về.

"Không phải, lại đi một chuyến phường thị?" Viên Minh do dự muốn hay không tìm nơi đó luyện khí sư, trợ giúp bản thân, nhưng là tính toán lộ trình, thời gian đã không còn kịp rồi.

"Uẩn linh trong hộp đồ vật cho ta xem một chút." Lúc này, Ngân Miêu hiếu kì thanh âm ở hắn thức hải vang lên.

Viên Minh vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy Ngân Miêu Tịch Ảnh đã đi tới hắn phía trước cửa sổ, mà Hỏa Sàm Nhi cũng không biết lúc nào, rơi trên mặt đất lăn lộn.

"Đây là Tam động chủ giúp ta luyện chế một thanh kiếm. Không có Trúc Cơ kỳ tu vi, liền nhất định không có cách nào cho pháp khí quán linh sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên không được ···· nhưng, không có gì tuyệt đối." Ngân Miêu nghe hắn hỏi ra vấn đề này, liền đã hiểu Viên Minh vẻ mặt buồn thiu là vì sao.

"Ngươi có biện pháp?" Viên Minh đôi mắt sáng lên, lập tức đại hỉ.

"Ở pháp tu bên trong, có tinh thông phù lục chi đạo phù sư, cũng có tinh thông pháp trận trận sư. Bọn hắn ở phù lục pháp trận một đạo thượng thâm canh, có thể lấy phù hoặc là trận phát huy ra tu sĩ khác không có đặc biệt năng lực. Trong đó, trận sư liền khai sáng ra một loại tên là "Tụ linh pháp trận" phù văn pháp trận, khả năng đủ thay thế luyện khí sư, đối pháp khí pháp bảo tiến hành quán linh." Ngân Miêu Tịch Ảnh giải thích nói.

"Ngươi không phải hồn tu sao, hẳn là vẫn là trận sư?" Viên Minh nghe vậy, kinh ngạc nói.

"Ta không phải trận sư, nhưng ta biết tụ linh pháp trận." Tịch Ảnh lườm hắn một cái, nói.

"Ngươi chỉ là nhận biết? Còn có thể vẽ hoặc là ····· có thể giúp thế nào đến ta?" Viên Minh cũng không biết tụ linh pháp trận là như thế nào sử dụng.

"Ta cũng không phải trận sư, cũng không biết như thế nào vẽ. Huống hồ, tụ linh pháp trận cũng không phải phù lục, không phải vẽ ở trên lá bùa liền có thể dùng." Tịch Ảnh nói.

"Được rồi, lại có hai ngày, ta tìm không thấy quán linh biện pháp, ta Thanh Ngư kiếm liền phế đi. Ngươi cũng không giúp được một tay." Viên Minh nói.

"Cái gì? Có ta làm không được sự tình? ···· tụ linh pháp trận kỳ thật ngươi gặp qua, ngay tại tòa kia trong đảo sương mù thượng, chính là ngươi phát hiện kia cái gì Hắc Mộc đại sư toà kia chế tạo lò thượng, chỉ là ngươi có mắt không tròng không có lấy đi thôi." Tịch Ảnh tức giận nói.

Nó làm sao biết, Viên Minh không phải không biết hàng, chỉ là khi đó năng lực có hạn, bằng không hắn đã sớm đem lò lấy đi.

"Khi đó ở trên đảo có vẻ như vẫn còn những người khác, chỉ sợ kia chế tạo lò, cũng sớm đã không có ở đây." Viên Minh đầu tiên là vui mừng, ngay sau đó lại lo lắng nói.

"Chế tạo lò vẫn còn ở đó." Ngân Miêu Tịch Ảnh lập tức cho hắn ăn một viên thuốc an thần.

"Thật chứ?" Viên Minh nghe vậy đại hỉ.

Ngân Miêu Tịch Ảnh cái mũi nhẹ "Xùy" một tiếng, khinh thường trả lời.

"Đa tạ!" Viên Minh vui vô cùng, ôm lấy hộp kiếm liền chạy ra ngoài.

"Lần sau ta nhất định phải tìm ngươi không hiểu sự tình kiểm tra một chút ngươi." Đi tới cửa, Viên Minh lại nghĩ tới cái gì, bồi thêm một câu.

"Phụng bồi!" Ngân Miêu trả lời.

Viên Minh đi qua Hỏa Sàm Nhi bên người lúc, cái sau lập tức theo bắp chân của hắn, nhảy lên thượng đầu vai.

Ngân Miêu Tịch Ảnh nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, đáy mắt cũng nhiều mỉm cười, hơi chút do dự về sau, thân ảnh của nó từ trên cây tùng nhảy xuống, rất nhanh biến mất không thấy.

Nửa ngày sau, trong đảo sương mù bên trên.

Một mặt dốc đứng trên vách núi đá, mọc lên từng mảnh rêu xanh, đạo đạo xanh đen dây leo rủ xuống, che khuất một cái bí mật nửa vòng tròn cửa hang.

Ngoài động trên bầu trời, một con màu đen độ nha giương cánh bay lượn, xoay quanh một lúc lâu sau, mới chậm rãi rơi xuống

Của nó rơi vào phía ngoài trên một tảng đá, cúi đầu mổ mổ, tựa như đang ăn uống, đen như mực tròng mắt lại xoay tít chuyển, hướng về bốn phía các nơi len lén đánh giá.

Mắt thấy quanh mình hết thảy bình ổn, không có chút nào dị thường về sau, độ nha nhảy lên chuyển phương hướng, giương cánh đâm đầu thẳng vào trên vách núi đá dây leo che đậy cửa hang, biến mất không thấy.

Ngoài mười dặm một mảnh bí mật núi rừng bên trong, Viên Minh tĩnh tọa ở một gốc cổ thụ che trời rậm rạp tán cây ở bên trong, xuyên thấu qua hồn nha ánh mắt tra xét động quật tình huống bên kia.

"Còn tốt, thực vẫn còn ở đó." Nhìn thấy chế tạo lò một nháy mắt, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn đứng dậy thi triển gió nhanh thuật nhảy xuống tán cây, hướng phía bên kia cấp tốc mà đi.

Ngân Miêu thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa, cũng đi theo sát.

Chỉ chốc lát sau, Viên Minh liền đã vai khiêng Hỏa Sàm Nhi, đi vào bên trong tòa hang động kia.

Nhìn thấy chế tạo lò một nháy mắt, Viên Minh lập tức vung tay áo cuốn lên một hồi gió mạnh, đem chế tạo lò thượng tro bụi tất cả đều thổi đi, sau đó lập tức đưa tới, tìm kiếm Tịch Ảnh trong miệng tụ linh pháp trận.

Quanh hắn lấy chế tạo lò dạo qua một vòng, cũng không có nhìn thấy phía trên tuyên khắc có cái gì pháp trận.

"Làm sao lại không có?" Hắn một bên suy tư, một bên cúi người, bò tới chế tạo lò hạ.

Ở chế tạo lò dưới đáy, đồng dạng chỉ có hỏa diễm đường vân, Viên Minh cũng không nhìn thấy có chỗ đặc biết gì.

"Ở bụng lò bên trong." Lúc này, Ngân Miêu Tịch Ảnh thanh âm, hợp thời ở Viên Minh trong thức hải vang lên.

Viên Minh nghe tiếng bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, ý thức "Đùng" một tiếng, đâm vào chế tạo lò bên trên.

Chờ hắn từ thân lò hạ lui ra ngoài lúc, liền thấy Ngân Miêu Tịch Ảnh đã ghé vào chế tạo lò thượng, khoan thai tự đắc nhìn xem hắn luống cuống tay chân.

"Ngươi không nhắc nhở ta, ta cũng có thể tìm tới." Viên Minh nói.

"Coi như ngươi tìm được, ngươi biết tụ linh pháp trận dùng như thế nào sao?" Ngân Miêu Tịch Ảnh tròng mắt nhìn hắn một cái, thần sắc ở giữa lộ ra trào phúng.

Viên Minh trong lúc nhất thời cũng ngây ngẩn cả người, chợt hỏi: "Chẳng lẽ ngươi biết?"

"Đương nhiên, mở ra bụng lò niêm phong cửa, nhìn xem dưới đáy." Tịch Ảnh chỉ thị nói.

Viên Minh vội vàng lên tiếng, theo lời mở ra bụng lò niêm phong cửa, còn chưa kịp thấy rõ ràng, Hỏa Sàm Nhi trước một bước theo cánh tay của hắn chui vào, ở bên trong chạy một vòng, mới lại chạy ra.

Viên Minh lúc này mới nhìn thấy bụng lò đáy thượng cũng không phải là bóng loáng tấm phẳng, mà là tuyên khắc lấy một bức đường cong có chút phức tạp phù văn pháp trận.

Hắn sơ nhìn thoáng qua, đã cảm thấy trong đó có cái phù văn có chút quen mắt, nhìn xem có điểm giống hỏa diễm phù văn biến hình, chung quanh vẫn còn năm cái đường cong phức tạp phù văn, hắn cũng không nhận ra được.

Cái này năm cái phù văn lấy hỏa diễm văn làm trung tâm, cùng chung quanh năm cái phù văn tương hỗ cấu kết thành một cái chỉnh thể, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau chèo chống, hình thành một cái vững chắc dàn khung kết cấu.

"Đây chính là pháp trận sao?" Viên Minh tự lẩm bẩm.

"Cái này tụ linh pháp trận rất đơn giản, mặc dù cấu tứ tinh xảo nhưng uy năng có hạn, nhiều nhất cũng chỉ có thể phụ trợ hoàn thành Trung Phẩm Pháp Khí quán linh, cũng coi là rác rưởi nhất một loại." Tịch Ảnh nói.

"Từ nơi nào nhìn ra ngắn gọn?" Viên Minh chỉ cảm thấy đường cong đã hết sức phức tạp.

"Cái này tụ linh pháp trận là lấy hỏa diễm phù văn làm trung tâm, cũng là lấy làm điểm xuất phát, phối hợp năm cái tụ linh phù vì điểm tựa, cấu trúc lên, ở trong không có dư thừa phù văn cùng bề bộn đường cong, cho nên uy năng có hạn, nhưng cũng tránh khỏi linh lực tổn thất, cái này cũng chưa tính ngắn gọn?" Tịch Ảnh nghe vậy, thanh âm ở Viên Minh thức hải vang lên.

"Như thế nói đến, phù văn pháp trận cũng không phải là phù văn đơn giản xếp tổ hợp, pha thuốc không thích đáng, ngược lại sẽ có làm nhiều công ít chi ngại?" Viên Minh hơi suy nghĩ một chút, hỏi.

"Tự nhiên không thể nào là đơn giản đắp lên, trên thực tế, loại này pha thuốc là tương đương khó mà đem khống. Không chỉ có muốn cân nhắc phù văn thuộc tính tương sinh tương khắc, càng phải cân nhắc phù văn ở giữa đường cong phải chăng quán thông thông thuận, sẽ hay không tạo thành tương hỗ quấy nhiễu. Không phải phù sư từng cái đều có thể trở thành trận sư." Tịch Ảnh nói.

"Thì ra là thế. Vậy cái này tụ linh pháp trận, nên như thế nào sử dụng?" Viên Minh giật mình, tiếp theo hỏi.

"Nhìn thấy chung quanh kia năm cái phù văn trung tâm lỗ khảm sao?" Tịch Ảnh hỏi.

"Thấy được, kia là làm làm gì dùng chỗ?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Kia là cất đặt linh thạch, hấp thụ linh lực dùng, ngươi bản thân pháp lực không đủ, liền cần dùng linh thạch linh lực tiến hành bổ khuyết. Ở giữa hỏa diễm phù văn chính là chuyển hóa mấu chốt, từ nó khống chế linh lực hướng Thanh Ngư trong kiếm chuyển vận." Tịch Ảnh đáp.

Viên Minh nghe vậy, lúc này cổ tay chuyển một cái, lấy ra năm khối hạ phẩm linh thạch.

"Dạng này có thể chứ?" Viên Minh khiêm tốn hỏi.

"Vì ngươi kiếm quán linh, đầy đủ." Tịch Ảnh nhìn lướt qua, vuốt cằm nói.

Viên Minh lúc này cẩn thận từng li từng tí, đem năm khối linh thạch từng cái bày ra tiến vào bụng lò ở trong.

"Mở ra uẩn linh hộp kiếm." Ngân Miêu Tịch Ảnh chỉ huy.

Viên Minh bởi vì hoàn toàn chính xác không hiểu tụ linh pháp trận, cũng không dám thất lễ, liền dứt khoát thành thành thật thật hợp lý người chấp hành.

Hắn theo lời mở ra uẩn linh hộp kiếm, Thanh Ngư kiếm lúc này hiển lộ ra chân dung, từng sợi âm hàn khí tức từ đó lan tràn mà ra, Hỏa Sàm Nhi lập tức lộ ra ghét bỏ thần sắc, chạy tới một bên.

"Thân kiếm thuộc tính cơ sở âm hàn, ngươi dự định khắc họa cái gì phù văn?" Tịch Ảnh hỏi.

Liên quan tới điểm này, Viên Minh đang trên đường tới cũng sớm đã nghĩ kỹ, chỉ là lúc này mở miệng, nhưng lại có chút chần chờ.




