




Chương 159: Khắc phù


"Nguyên bản Tam động chủ hỗ trợ khắc phù quán linh, ta là dự định tuyển dụng một cái cơ sở Hàn Băng phù văn, cộng thêm một cái Tật Phong Phù Văn, cả hai kết hợp phía dưới, hẳn là sẽ có không tệ phá phòng năng lực. Nhưng dưới mắt, chỉ có thể chính ta khắc phù, cũng không biết có thể làm được hay không." Viên Minh nhìn xem Thanh Ngư kiếm, chậm rãi nói.

"Ta gặp qua ngươi vẽ bùa, ở đạo này bên trên ngươi là có một chút chút thiên phú." Tịch Ảnh chậm rãi nói.

"Khả năng này cùng ta từ nhỏ đã tập họa có chút quan hệ. Lúc trước ngược lại là ở một chút phôi sắt bên trên luyện tập qua khắc phù, chỉ bất quá khi đó tâm tính cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, sau đó cũng chỉ là để người khác hỗ trợ nhìn qua, cũng không chân chính quán linh qua, cho nên không thể nào nghiệm chứng có phải là thật hay không thành công." Viên Minh do dự nói.

Tịch Ảnh nghe xong gật đầu xác nhận điểm ấy.

"Không có khả năng mọi chuyện vạn vô nhất thất, tu hành chính là cơ duyên tạo hóa. Hôm nay chính là cơ hội của ngươi, chính ngươi buông tay thử một lần là được, dù sao đây cũng không phải là cái gì tốt vật liệu, phế đi về sau lại tìm mới chính là." Tịch Ảnh xem thường nói.

Đúng vậy a, cùng của nó bỏ lỡ, không bằng buông tay đánh cược một lần còn có một cơ hội, nếu như do dự không tiến, cái kia chỉ có đầy bàn đều thua.

Huống hồ dưới mắt tên đã trên dây, không phát không được, lần thất bại này liền thất bại cũng đã dung không được hắn tiếp tục do dự.

Viên Minh tìm một khối đá ngồi xuống, cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay thêm ra tới một thanh dài khoảng ba tấc kỳ quái đao khắc, mũi đao chỗ không có mũi nhọn, mà là khảm nạm có một viên cực nhỏ màu sắc đỏ sậm nhiều lăng tinh thạch.

"Đồ nhi ta ngược lại là chuẩn bị rất đầy đủ, ngay cả mở linh đao khắc đều chuẩn bị tốt." Tịch Ảnh giáo sư.

Viên Minh không tì vết phản bác hắn đã bắt đầu điều chỉnh hô hấp, bình phục tâm thần, không còn trả lời Tịch Ảnh.

Hắn một tay cầm Thanh Ngư chuôi kiếm, đem trường kiếm nằm ngang ở trên gối, một tay cầm đao khắc, nhưng không có nóng lòng hạ bút, mà là chậm rãi nhắm mắt lại.

Lúc này, Hàn Băng phù văn cùng Tật Phong Phù Văn bộ dáng, đã bắt đầu ở trong đầu của hắn phác hoạ.

Sau một hồi lâu, Viên Minh hai con ngươi vừa mở, trong mắt lại không bất luận cái gì chần chờ.

Trong tay hắn đao khắc tới gần kiếm đốc kiếm, chống đỡ thân kiếm, một sợi pháp lực độ nhập bên trong, khảm nạm ở đao khắc mũi nhọn đỏ sậm tinh thạch, lập tức tỏa ra ánh sáng, trở nên nóng bỏng lên.

Hỏa Sàm Nhi cũng bị ánh sáng hấp dẫn, hướng Viên Minh nhích lại gần, lại bị Ngân Miêu dùng móng vuốt đuổi đi.

Viên Minh đao khắc bắt đầu trên thân kiếm hoạt động, cũng không phát ra cái gì chói tai thanh âm, trên thân kiếm cũng chưa từng xuất hiện bên trong hãm vết cắt, lại có một đạo rõ ràng vết tích bắt đầu ở trên đó hiển hiện.

Theo Viên Minh động tác, đao khắc du tẩu ở giữa, một cái bộ dáng cùng loại bông tuyết Hàn Băng phù văn khắc họa hoàn thành.

Viên Minh ánh mắt ngưng tụ tâm thần tất cả đều ở trên thân kiếm, động tác không có ngừng, dùng một đầu nhu hòa đường cong hướng phía dưới kết nối, lần nữa khắc họa ra một cái bộ dáng cùng loại vòng xoáy Tật Phong Phù Văn.

Phù văn hoàn thành một cái chớp mắt, Viên Minh lập tức nhấc lên đao khắc, trên thân kiếm không có thêm ra nửa điểm vết khắc.

Ngân Miêu một mực ghé vào chế tạo lò bên trên, nhìn như không thèm để ý chút nào, kì thực ánh mắt từ không hề rời đi qua Viên Minh tay.

Lúc này gặp hắn khắc họa hoàn thành, đang muốn ngẩng đầu, mới đem đầu của mình xoay qua một bên, nhìn về phía nơi khác.

Viên Minh khắc phù cả trong cả quá trình, khẩn trương đến suýt nữa đình chỉ hô hấp, thẳng đến ngẩng đầu một cái chớp mắt

, mới thở phào một hơi, lập tức đứng dậy đi vào Ngân Miêu trước người.

"Tịch Ảnh, giúp ta nhìn xem, thế nào?" Hắn không kịp chờ đợi nói.

Hắn tin tưởng, Ngân Miêu ánh mắt tuyệt đối ở trên hắn.

Nhưng mà, Tịch Ảnh lại là xem cũng không xem, chỉ là ở trong thức hải của hắn vang lên thanh âm: "Được hay không, thử một chút thì biết."

"Vậy liền thử một chút." Viên Minh nghe vậy, cười cười.

Nói xong, hắn liền đem Thanh Ngư kiếm hướng về chế tạo lò bụng lò bên trong đưa đi vào.

"Gấp làm gì, ngươi trước tiên cần phải châm lửa thôi động tụ linh pháp trận, đem linh thạch luyện hóa, về sau mới có thể đưa kiếm đi vào quán linh." Nói chuyện đồng thời, Ngân Miêu đã đứng lên.

Viên Minh có chút lúng túng rút về trường kiếm, bắt đầu từ trong Túi Trữ Vật tìm kiếm châm lửa chất dẫn cháy vật liệu.

"Không cần tìm, nó cái kia xuất lực." Ngân Miêu Tịch Ảnh ánh mắt nhìn về phía trên đất Hỏa Sàm Nhi.

Cái sau nghe tiếng, dừng lại liếm lông động tác, mê mang nhìn về phía Viên Minh.

"Thiên phú của nó hỏa diễm so với bình thường lửa than loại hình phải tốt hơn nhiều, huống hồ cũng không phải dung luyện, chỉ là châm lửa thôi động pháp trận, đầy đủ." Tịch Ảnh giải thích nói.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh một cái mò lên Hỏa Sàm Nhi, nhắm ngay chế tạo lò.

"Hỏa Sàm Nhi, giúp một chút, cho ngươi ăn ngon." Viên Minh cười nói, móc ra một cái đan dược đút cho Hỏa Sàm Nhi.

Hỏa Sàm Nhi ăn đan dược, nhìn xem Viên Minh ngón tay phương hướng, rất nhanh hiểu ý.

Chỉ thấy nó hai mắt sáng lên quang trạch, quai hàm phồng lên, chợt há mồm phun một cái, một đoàn hừng hực hỏa diễm lúc này bắn ra, tinh chuẩn địa rơi vào lò sưởi trung ương hỏa diễm phù văn bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa diễm phù văn quang mang sáng lên, từng đạo xích hồng quang mang theo pháp trận phù văn lan tràn ra, đem chung quanh năm cái tụ linh phù văn cũng đều từng cái thắp sáng.

Toàn bộ phù trận tùy theo sáng lên, như một đóa năm cánh hỏa liên đồng dạng nở rộ ra.

Bụng lò bên trong lập tức dâng lên nhiệt độ cao, bởi vì phong cửa không đóng nguyên nhân, một cỗ nóng rực khí lãng lập tức phun ra mà ra.

Viên Minh khẩn trương nhìn chằm chằm lò sưởi bên trong biến hóa, chợt liền thấy kia mấy khối xích hồng sắc linh thạch bên trên, vậy mà bắt đầu hiện ra giống mạng nhện rậm rạp đường vân, hơn nữa là từ dưới đáy lan tràn lên phía trên.

Nương theo lấy một hồi "Ken két" địa thanh thúy thanh vang truyền đến, sở hữu linh thạch tất cả đều vỡ vụn ra.

Một cỗ linh lực từ đó tràn ra ngoài, hóa thành tia nước nhỏ, hướng phía pháp trận phía trên tụ tập mà đi, tạo thành một đoàn màu đỏ Linh Vụ, bị pháp trận ước thúc, không có tán loạn.

"Được rồi." Tịch Ảnh hợp thời nhắc nhở.

Viên Minh nghe vậy, lập tức đem trường kiếm đưa vào bụng lò bên trong.

Thanh Ngư kiếm tiến vào lò sưởi, lúc này bị một cỗ vô hình lực lượng kéo lên lơ lửng tại trong giữa không trung.

Những cái kia màu đỏ Linh Vụ quay chung quanh ở thân kiếm bốn phía, nhưng không có hướng thân kiếm quán chú.

"Đóng lại bụng lò niêm phong cửa, sau đó bắt đầu đem pháp lực của ngươi độ nhập chế tạo lò bên trên, lấy pháp lực của ngươi làm dẫn, kéo theo linh lực cùng một chỗ rót vào trong kiếm." Tịch Ảnh nhắc nhở lần nữa.

Viên Minh không chần chờ, lập tức đóng lại niêm phong cửa, một cái đặt tại chế tạo lò bên trên.

Nóng rực nhiệt độ xuyên thấu qua hỏa lô truyền ra, để Viên Minh kém chút liền thu hồi thủ chưởng.

Nhưng hắn trong lòng biết lúc này chính là quán linh thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể có mảy may nhượng bộ, nếu không nhất định thất bại.

Hắn lập tức vận chuyển lên Cửu Nguyên Quyết, điều động đan điền pháp lực, theo cánh tay kinh mạch, tụ hợp vào chế tạo lò bên trên.

Ngay sau đó, như hắn ngày hôm trước nhìn thấy Tam động chủ luyện khí thì cảnh tượng, bàn tay của hắn hạ sáng lên thanh sắc quang mang, đạo đạo quang ngân theo chế tạo lò bên trên phù văn đường cong chảy xuôi, đem toàn bộ chế tạo lò thắp sáng.

Viên Minh có thể cảm giác được rõ ràng pháp lực của mình, chính theo thân lò bên trên phù văn, liên tục không ngừng

Địa tụ hợp vào bụng lò dưới đáy, cùng kia tụ linh pháp trận kết hợp lại cùng nhau.

Cùng lúc đó, trên tay hắn thiêu đốt cảm cũng theo đó thối lui.

Sau đó, hắn liền thấy một sợi lục sắc quang mang, từ tụ linh pháp trận trong ương dâng lên, như là trong biển lửa mọc ra một gốc đại thụ che trời, một mực liên thông đến Thanh Ngư trên thân kiếm.

Một mực lơ lửng bất động Thanh Ngư kiếm, tại thời khắc này, đột nhiên kịch liệt run rẩy lên.

Mà những cái kia tự mình trôi nổi linh lực cũng giống là vật vô chủ tìm được chủ nhân, theo Viên Minh pháp lực chỉ dẫn, cùng nhau hướng phía Thanh Ngư trên thân kiếm rót đi vào.

Thanh Ngư trên thân kiếm thanh quang đại thịnh, trên thân kiếm điểm điểm bạch ngấn, cũng như tinh thần sáng lên.

Khắc sâu tại trên đó Hàn Băng phù văn dẫn đầu sáng lên một điểm quang mang, trên đó bắt đầu có linh lực tiến vào chiếm giữ, từng chút từng chút bổ sung thắp sáng lấy phù văn đường cong.

Đợi đến toàn bộ phù văn bị hoàn toàn thắp sáng thời điểm, quán linh mới xem như triệt để hoàn thành.

Ngay tại Viên Minh cảm giác được bản thân pháp lực ngay tại nhanh chóng xói mòn thời điểm, hắn chợt phát hiện kết nối lấy chế tạo lò mặt đất, nguyên bản liền có những cái kia phù văn lúc này vậy mà cũng lóe ra mịt mờ quang mang.

Hắn lúc này dùng một cái tay khác, hướng phía kia phù văn bên trên đánh xuống một đạo pháp lực.

Chỉ gặp theo pháp lực của hắn rơi xuống, trên mặt đất phù văn lập tức được thắp sáng, một tòa thổ hoàng sắc pháp trận lập tức sáng lên, một cỗ không rất đậm úc, lại liên tục không ngừng linh lực từ dưới đất dâng lên, cùng nhau tụ hợp vào chế tạo trong lò.

Viên Minh lập tức cảm giác được áp lực nhẹ đi, pháp lực của mình xói mòn, không có nhanh như vậy.

"Xem thường cái này gọi Hắc Mộc, bố trí được cũng thực không tồi, thế mà vẫn còn mặt đất pháp trận phụ trợ." Tịch Ảnh thấy thế, cũng không nhịn được cảm khái nói.

Viên Minh lúc này hết sức chăm chú, căn bản không dám có chút phân thần.

Có thể kia quán linh tiến trình lại hết sức chậm chạp, qua hồi lâu, Hàn Băng phù văn đường vân mới đốt sáng lên

Viên Minh phát giác được bản thân pháp lực xói mòn tốc độ quá nhanh, sợ đến tiếp sau không đủ, lập tức lấy ra một khối linh thạch nắm trong tay, một bên toàn lực khôi phục, một bên kiên trì chuyển vận.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, tụ linh pháp trận trong linh lực cũng đang bay nhanh tiêu hao.

Ngân Miêu Tịch Ảnh nhìn xem thân lò biến hóa, đôi mắt có chút lóe lên, tựa hồ phát giác được có chút không đúng

"Viên Minh, ngươi khắc hoạ chính là cái gì phù văn?" Tịch Ảnh hỏi.

"Hàn Băng phù văn cùng Tật Phong Phù Văn." Viên Minh lại nói một lần.

Ngân Miêu dị sắc đôi mắt bên trong hiển hiện thật sâu hoài nghi, đi ra phía trước, vung lên vuốt mèo.

Chế tạo lò bên trên niêm phong cửa chợt mở ra, nóng rực khí lãng lần nữa quét sạch mà ra, nó lại làm như không thấy.

Khi nhìn đến Thanh Ngư trên thân kiếm đã sắp hoàn thành quán linh Hàn Băng phù văn, nó trong mắt cảm xúc hơi đổi, vậy mà sẽ không tiếp tục cùng Viên Minh ý niệm truyền thanh, mà là trực tiếp miệng nói tiếng người nói:

"Cái này căn bản không phải cái gì Hàn Băng phù văn, mà là hơn nữa trân quý Cực Hàn phù văn!"

Viên Minh nghe vậy cũng là sững sờ, thậm chí không có chú ý tới Ngân Miêu mở miệng nói chuyện.

Hắn ở Hắc Mộc đại sư giấy bút trông được đến phù văn miêu tả, chính là Hàn Băng phù văn, chỉ nói là của nó uy năng mạnh hơn bình thường Ngũ Hành phù văn, cũng không có quá nhiều giải thích.

"Thì ra là thế." Viên Minh nói.

Tịch Ảnh nghe vậy, không có trả lời lời của hắn, chỉ là nói ra: "Còn có hay không linh thạch, lại ném năm mai đi vào."

Viên Minh nghe nó ngữ khí vội vàng, tất nhiên là không dám trễ nãi, vội vàng lấy ra năm mai linh thạch, đầu nhập vào chế tạo trong lò.

Chỉ gặp Ngân Miêu đôi mắt tỏa ra ánh sáng một cỗ vô hình lực lượng nhiếp trụ năm mai linh thạch, chia ra mang theo bọn chúng chuẩn xác rơi vào năm cái tụ linh trên bùa.

Linh thạch kết thúc, lập tức bị pháp trận ảnh hưởng, hóa thành linh lực sương mù nổi lên, bao khỏa hướng về phía Thanh Ngư kiếm.

(Đa tạ các đạo hữu đã donate ủng hộ)




