




Chương 16: Kế tạm thời


Viên Minh rời đi cừu trư lãnh địa về sau, dọc theo hôm qua ngày thứ hai đầu Thanh Hồ làm cho trốn phương hướng một mực tìm gần nửa ngày, cuối cùng tại một chỗ khe núi bên ngoài, phát hiện Thanh Hồ qua lại tung tích.

Đó là hai cái so với hôm qua Thanh Hồ hình thể hơi nhỏ một chút Thanh Hồ, giờ phút này chính lười biếng đất nằm sấp tại khe núi địa điểm lối ra, tựa hồ tại phơi nắng.

Không đợi Viên Minh làm cái gì, một hồi hồ rít gào theo khe núi bên trong truyền ra, ngay sau đó bốn năm đầu Thanh Hồ từ bên trong chạy vội ra, cùng phía ngoài hai cái Thanh Hồ đồng thời, chui vào rậm rạp rừng rậm.

"Xem ra này khe núi là đám kia Thanh Hồ sào huyệt." Viên Minh lên núi thung lũng bên trong nhìn một cái, rồi sau đó theo đuôi lấy kia một đám Thanh Hồ tiến nhập rừng rậm.

Dùng hắn hôm nay đối với biến thành Bạch Viên chi thân linh hoạt khống chế, rất nhẹ nhàng treo ở Thanh Hồ phía sau, cũng không để nó phát hiện.

Tiến nhập rừng rậm phía sau không bao lâu, những cái kia Thanh Hồ tựa hồ có riêng phần mình mục đích, từ từ phân tán, Viên Minh là tuyển trong đó một cái độc hành Thanh Hồ tiếp tục theo đuôi.

Trong nháy mắt, một người một hồ đã rời xa khe núi vài dặm.

Viên Minh xác nhận xung quanh không có gì hung thú khác về sau, tăng thêm tốc độ, rất nhanh bắt kịp Thanh Hồ, đi tới kia đỉnh đầu trên cây.

Thanh Hồ tai thính mũi tinh, cũng lập tức phát hiện Viên Minh, dừng bước lại, ngẩng đầu hướng về phía Viên Minh nhe răng trợn mắt gầm nhẹ.

Viên Minh chẳng qua là cười hắc hắc, theo tùy thân da thú trong bao lấy ra một khối đá xanh, hướng Thanh Hồ ném ném qua.

Hòn đá hóa thành một đạo thanh ảnh, xẹt qua hư không, chạy thẳng tới Thanh Hồ đầu mà đi.

Thanh Hồ vội vàng hướng bên cạnh tránh né, nhưng mà một đạo hắc ảnh lại lần nữa kéo tới, lại là một khối miệng chén lớn than đá.

Nó lần này không thể né tránh, đầu bị than đá đánh trúng.

"Phanh" một tiếng, hòn đá vỡ vụn ra đến, Thanh Hồ trước mặt ngừng lại tối sầm, có chút bị đánh mộng.

Viên Minh nhìn tay trái, có chút ngây người.

Thứ một tảng đá xuất thủ về sau, tay trái của hắn vô thức ném ra khối thứ hai tảng đá, trước sau gần như không có thời gian khoảng cách.

Này tựa hồ là theo bản năng mình sử dụng ra nào đó ném võ kỹ, dùng Thanh Hồ bén nhạy cũng không thể tránh thoát.

Viên Minh rất nhanh hoàn hồn, thân hình bay nhào xuống, hai tay chụp vào Thanh Hồ cái cổ.

Thanh Hồ tầm mắt còn chưa có khôi phục, bản năng đã nhận ra nguy hiểm, hướng bên cạnh thả người giật mình, tránh né Viên Minh bổ nhào bắt, thừa cơ cắn hướng Viên Minh cánh tay.

Viên Minh một trảo này vốn là hư chiêu, thấy tình thế không ổn bận bịu co rụt lại cánh tay, này mới tránh thoát hồ miệng cắn xé.

"Không có bị thương Thanh Hồ quả nhiên khó đối phó a." Hắn âm thầm oán thầm một câu, quay người hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Thanh Hồ lắc đầu sọ, rất nhanh khôi phục lại.

Nó quả nhiên bị Viên Minh chọc tức, xanh biếc trong hai tròng mắt dâng lên khát máu hung quang, thấp giọng gào thét một tiếng, lập tức đuổi theo.

Viên Minh biến thành Bạch Viên nhờ hai chân chạy trốn tốc độ thua xa tại Thanh Hồ, hai người ở giữa khoảng cách rất nhanh gần hơn đến chưa tới mười trượng.

Lập tức lập tức sẽ bị đuổi theo, Viên Minh thả người nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ, ba đến hai lần xuống leo leo đi lên, hướng về phía phía dưới Thanh Hồ dùng đan quyền đấm đấm chính mình lồng ngực về sau, bắt đầu ở trên cây mặc cho nhảy tiến lên.

Thanh Hồ sửng sốt một chút, nhưng bị Viên Minh châm ngòi hành vi triệt để chọc giận, vẫn cứ không thuận theo không buông tha đất theo ở phía sau.

Viên Minh không vội không chậm tiến lên, thỉnh thoảng còn dùng tảng đá tập kích Thanh Hồ, miễn cho trong đó đồ rút đi.

Cái kia Thanh Hồ tự nhiên cũng bị kích động được thỉnh thoảng phát ra nhiều tiếng gào thét.

Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh đi tới màu vàng cừu trư sào huyệt phụ cận.

Màu vàng cừu trư chính trong huyệt động cho ăn vài đầu thú con, nghe đến động tĩnh bên ngoài, lập tức bay nhảy lên ra.

Viên Minh thật xa ngay tại lưu ý cừu trư sào huyệt phụ cận tình huống, nơi đó bụi cỏ mới vừa động, hắn lập tức liền một cái lắc mình, trốn được một mảnh rậm rạp lá cây phía sau.

Trong núi rừng, chỉ còn lại cái kia gào thét không dứt Thanh Hồ.

Lãnh địa năm lần bảy lượt bị Thanh Hồ xâm nhập, lần này Thanh Hồ vậy mà đi tới sào huyệt phụ cận, màu vàng cừu trư hai mắt gần như bốc hỏa, cơ thể vậy mà hiện lên xuất ra một tầng hoàng mang, chạy thẳng tới Thanh Hồ mà đi.

Thanh Hồ này mới ý thức tới không đúng, không nói hai lời xoay người chạy trốn.

Nhưng mà màu vàng cừu trư dĩ nhiên giận dữ, toàn lực đánh giết phía dưới, mấy hơi thở liền đuổi theo Thanh Hồ, hai cái móc sắt giống như móng vuốt sắc bén hóa thành hai đạo tàn ảnh màu đen, hung hăng lấy xuống.

Thanh Hồ tránh cũng không thể tránh, quay người nghênh chiến.

Hai phía hung thú trong khoảnh khắc chém giết lại với nhau, thú gào to tại trong núi rừng quanh quẩn, càng tóe lên từng trận bụi mù.

Rậm rạp lá cây về sau, Viên Minh trong mắt hiện lên một chút hưng phấn.

Kế hoạch của hắn đã thành công phân nửa, kế tiếp chỉ cần đợi Thanh Hồ thua trận chạy trốn, là hắn có thể lại lần nữa ngư ông đắc lợi.

"Không đúng, hôm qua có hai phía Thanh Hồ, chúng nó mới có thể chạy thoát, hiện tại chỉ có một đầu, có thể hay không bị màu vàng cừu trư trực tiếp tiêu diệt?" Viên Minh mãnh liệt nghĩ đến một sự kiện, đầu óc quay nhanh.

Vào thời khắc này, hắn đột nhiên nghe được một chút thật nhỏ âm thanh, tuyệt không phải hai thú tranh đấu làm cho, như là nào đó tiểu thú kêu to.

"Màu vàng cừu trư như vậy nổi giận, chẳng lẽ. . ." Viên Minh toát ra một cái ý niệm trong đầu, lặng yên hướng màu vàng cừu trư sào huyệt tới gần, rất nhanh đi tới sào huyệt phía trước trên một cây đại thụ.

Hắn xuyên thấu qua lá cây khe hở nhìn về phía phía dưới, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Từ góc độ này, mơ hồ có thể chứng kiến màu vàng cừu trư trong sào huyệt bộ, vài đầu cừu trư thú con chính cầm giữ nhét chung một chỗ, phát ra y y tiếng kêu.

"Quả là thế." Viên Minh thầm nghĩ, từ trên lưng trong cái bọc lấy ra một khối than đá.

Trong rừng cây chiến đấu rất nhanh kết thúc, đúng như Viên Minh trước kia dự liệu, Thanh Hồ không có chi chống bao lâu liền triệt để bị thua, toàn thân vết thương chồng chất, một con mắt càng bị luống cuống, kêu thảm cướp đường mà chạy.

Màu vàng cừu trư tự nhiên sẽ không bỏ mặc kia chạy trốn, đang muốn đuổi theo.

Chói tai gào thét từ phía sau truyền đến, một đạo hắc ảnh chạy thẳng tới cừu trư sào huyệt mà đi.

Màu vàng cừu trư kinh sợ giao tập, lập tức buông bỏ Thanh Hồ, tráng kiện hai chân mãnh liệt đạp một cái mặt đất, hóa thành một đạo hoàng ảnh phóng tới sào huyệt.

Đạo hắc ảnh kia cũng không đánh trúng cừu trư sào huyệt, đánh vào phụ cận trên một cây đại thụ, phát ra "Đoát" một tiếng vang lớn, lại là một khối màu đen hòn đá.

Màu vàng cừu trư ngẩn người, cao lớn thân thể bởi vì quán tính về phía trước đi vòng quanh, áp đảo một mảng lớn bụi cỏ bụi cỏ.

Viên Minh mỉm cười, theo chỗ ẩn núp nhảy ra, đuổi theo hướng bị thương Thanh Hồ mà đi.

Màu vàng cừu trư tưởng nhớ trong sào huyệt thú con, đối với Viên Minh cùng Thanh Hồ thị uy giống như rống giận vài tiếng, quay người tiến vào huyệt động.

. . .

Viên Minh rất nhanh liền bắt kịp bị thương Thanh Hồ, đoán chắc khoảng cách, như Lão Ưng đi săn giống như theo trên cây nhảy xuống.

Trong rừng cây lại lần nữa vang lên chém giết gào thét âm thanh, bụi đất tung bay, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Viên Minh đứng lên, vỗ vào hết bụi đất trên người, khóe miệng nhịn không được liệt liệt.

Hắn trên cánh tay nhiều chỗ một vết máu, là bị Thanh Hồ sắp chết phản công lúc cắn xé làm cho.

Bất quá kia vốn là bị thương không nhẹ Thanh Hồ cũng biến thành thi thể, cái cổ uốn lượn té trên mặt đất, đồng dạng là cổ bẻ gãy.

Viên Minh nhìn hai tay, suy nghĩ xuất thần.

Hắn vừa rồi dùng cùng hôm qua đồng dạng thủ pháp, dùng hai cánh tay xoắn giết này đầu Thanh Hồ.

Chiêu này khóa cổ bắt võ kỹ, hắn khiến cho có chút thành thạo, thời điểm chiến đấu, vô thức liền dùng được, lúc trước ném hòn đá võ kỹ cũng là như thế.

Này hai môn võ kỹ mặc dù đều đơn giản, lại cùng biến thành Bạch Viên chi thân dị thường xứng đôi.

Viên Minh lấy ra trữ máu da thú túi túi, thúc giục Pháp lực đem Thanh Hồ máu hút khô, cũng đem hóa thành một đoàn óng ánh máu đoàn về sau, không có tiếp tục săn bắn, mang theo Thanh Hồ thi thể, hướng hạp cốc phương hướng lui lại.

Kế tiếp trong ba ngày, hắn ban đêm thổ nạp tu luyện, vào ban ngày là bắt chước làm theo đất quyến rũ Thanh Hồ đến màu vàng cừu trư địa bàn, khiến cho hai người đánh nhau, sau đó lại thừa cơ săn giết.

Viên Minh vận khí coi như không tệ, mỗi ngày cũng có thể thành công săn giết một cái Thanh Hồ, đến ngày thứ năm thời điểm, thành công thu tập được năm phần hung thú tinh huyết.

Hắn cân nhắc trong tay trữ huyết thú túi da, thở dài ra một hơi, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Mấy ngày nay mặc dù quá trình có chút mạo hiểm, nhưng hắn cuối cùng tại cuối cùng kỳ hạn hoàn thành nhiệm vụ.

Gian nan nhất thời điểm đã qua, nhờ vào Cửu Nguyên quyết huyền diệu, thực lực của mình cũng đem vững bước tăng lên, tin tưởng dùng không được bao lâu, có thể một mình săn giết những cái kia Thanh Hồ, thậm chí khiêu chiến một cái cái kia cừu trư cũng chưa chắc hoàn toàn không có phần thắng.

Viên Minh thoáng nghỉ ngơi chốc lát, liền đứng dậy trở về hạp cốc bờ bên kia, chạy tới kia khối cự thạch cột mốc biên giới.

Chờ hắn trở lại dưới tảng đá lớn lúc, phát hiện Ô Lỗ đã chờ ở chỗ này, mà trước đây cũng đồng hành Lạt Qua như trước không thấy bóng dáng.

"Cũng không biết gia hỏa này cái gọi là lại có một phen coi như an toàn chỗ, đến tột cùng đâu phải, kia Lạt Qua đến bây giờ còn không có xuất hiện, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít." Viên Minh thật sâu nhìn một cái nhắm mắt ngồi xếp bằng Ô Lỗ, cũng không có cùng kia dặn dò ý tứ, cũng ở đây cự thạch bên cạnh nhắm mắt ngồi xuống.

Giờ phút này có người ngoài ở tại, hắn cũng không vận chuyển Cửu Nguyên quyết, chẳng qua là vận khởi Pháp lực dò xét thể nội tình huống.

Một tháng trôi qua, Hủ Tâm đan độc tố từ từ lan truyền, đã xâm nhập tâm hắn mạch, ngực chỗ có miệng chén lớn nhỏ một khu vực mơ hồ phát lạnh, không cảm giác chút nào.

Viên Minh mấy ngày nay cũng nỗ lực dùng pháp lực bức ra độc tố, đáng tiếc không có hiệu quả chút nào.

Này cũng bình thường, Bích La động là tu Tiên tông môn, khiến cho dùng độc dược tự nhiên không phải hắn cái này mới vừa tu luyện vài ngày người, có thể dễ dàng phá giải đấy.

"Hy vọng kia Hô Hỏa nói ra giữ lời, cho giải dược." Viên Minh trong lòng âm thầm tự định giá.

Cũng không lâu lắm, một mảnh bóng xám xuất hiện ở phương xa, rất nhanh tới gần tới đây.

Viên Minh đối với cái này đồ vật cũng không xa lạ gì, bỗng nhiên đứng dậy, cách đó không xa Ô Lỗ cũng giương đôi mắt, thoáng cái đứng lên.

Bóng xám rất nhanh đến bên cạnh, đúng là Hô Hỏa trưởng lão cái kia bụi cầm, tại không trung một chút xoay quanh, rơi vào cự thạch phía trên, Hô Hỏa trưởng lão thân ảnh theo kia phần lưng bồng bềnh hạ xuống.

"Hô Hỏa trưởng lão!" Viên Minh cùng Ô Lỗ ngay ngắn hướng thi lễ một cái.

"Túi trữ máu lấy ra ta xem." Hô Hỏa trưởng lão cũng nhất quán lời nói, đi thẳng vào vấn đề nói.

Viên Minh đang muốn nói chuyện, bên cạnh Ô Lỗ vượt lên trước tiến lên vài bước, cũng đem túi trữ máu dâng lên.

Hô Hỏa trưởng lão quét qua trong túi tình huống, gật đầu một cái, lấy ra một cái bình ngọc ném cho Ô Lỗ.

"Tháng này giải dược, ăn vào a."

"Đa tạ Hô Hỏa trưởng lão!" Ô Lỗ đại hỉ, nhổ bình ngọc nắp bình, từ bên trong cũng ra một quả màu đỏ nhạt đan dược, ngửa đầu nuốt xuống, căng thẳng sắc mặt trầm tĩnh lại.

Viên Minh thấy vậy, cũng đem túi trữ máu nộp lên, Hô Hỏa trưởng lão nhìn thoáng qua về sau, không nói thêm gì, đồng dạng ban cho một viên đan dược giải độc.

Viên Minh ngửa đầu nuốt, chỉ cảm thấy một cổ nhiệt lưu lập tức từ bụng nhỏ dâng lên, đem vẻ này lạnh lẽo kịch độc triệt tiêu hơn phân nửa, trở lại một tháng trước mới vừa ăn vào Hủ Tâm đan lúc tình trạng, tâm mạch cũng khôi phục như cũ.

Điều này làm hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra này Hô Hỏa trưởng lão coi như thủ tín, ít nhất mỗi tháng đúng hạn nộp lên trên thú huyết lời nói, này Hủ Tâm đan kịch độc liền đừng lo.

Hô Hỏa trưởng lão không nói một lời đất lấy ra một cái hơi có chút căng phồng túi trữ máu, đem Viên Minh hai người trong túi tinh huyết lấy đi về sau, cũng không đợi Viên Minh hai người nói cái gì nữa, liền lần nữa cưỡi phi cầm rời đi, tựa hồ lộ ra có chút vội vàng.




