




Chương 160: Phá địa ba thước


"Toàn lực khống chế pháp lực đưa vào, không có phân tâm." Tịch Ảnh nhắc nhở lần nữa.

Viên Minh mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng gặp của nó cảm xúc biến hóa, liền biết chắc là có khẩn cấp tình huống ngoài ý muốn.

Hắn lúc này ổn định tâm thần, toàn lực đem pháp lực từng chút từng chút độ nhập chế tạo trong lò.

Thanh Ngư trên thân kiếm, Cực Hàn phù văn từng chút từng chút bị linh lực cùng pháp lực quán thông, rốt cục triệt để sáng lên. Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Quán linh hoàn thành Cực Hàn phù văn giống như là không kiểm soát, tuyết trắng quang mang càng ngày càng sáng, một cỗ cực hàn chi khí trong nháy mắt khuếch tán ra đến, càng là trực tiếp đè lại tụ linh pháp trận, lệnh chế tạo lò nhiệt độ đều trong nháy mắt hạ thấp xuống.

Nếu không phải mới vừa rồi sớm cho kịp bổ sung linh thạch, chỉ sợ liền vừa mới cái này một cái chớp mắt, toàn bộ tụ linh pháp trận đều muốn triệt để mất đi hiệu lực.

"Nguy rồi." Viên Minh đáy lòng thầm kêu một tiếng.

Hắn lúc này căn bản không rảnh làm ra cái gì khác phản ứng, chỉ có thể toàn lực vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, không ngừng đem pháp lực độ nhập Thanh Ngư trong kiếm, tận khả năng duy trì quán linh quá trình không nên trúng đoạn.

Dưới mắt nếu là bên trong gãy mất, Thanh Ngư kiếm không khỏi không cách nào thành công tấn giai pháp khí, thậm chí còn có thể bởi vì phù văn chưa thể quán thông, kiếm thể linh lực mất cân bằng, trực tiếp mất khống chế vỡ nát.

Đúng lúc này, Viên Minh chỉ cảm thấy phía sau một dòng nước ấm dâng lên, ngay sau đó lại trở nên vô cùng nóng rực.

Còn không đợi hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo hỏa tuyến mãnh liệt mà ra, từ bên cạnh hắn xẹt qua, xông vào chế tạo trong lò.

Hừng hực hỏa diễm mang đến nóng rực nhiệt độ, cùng phù văn thả ra cực hàn khí tức đối hướng, lập tức liền đem chế tạo lò nhiệt độ ổn định lại, ở vào mất khống chế biên giới tụ linh pháp trận cũng phải lấy bảo tồn.

"Làm tốt lắm."

Thấy là Hỏa Sàm Nhi chính phồng má, không ngừng đem hỏa diễm phun ra vào chế tạo trong lò, Viên Minh mừng rỡ trong lòng.

Vốn chỉ là vì thay chiếu cố tiểu gia hỏa này, mới đem nó mang đến nơi này, không nghĩ tới vậy mà ở lúc mấu chốt, phát huy trọng yếu như vậy tác dụng.

Viên Minh cũng không dám có chút phân tâm, chỉ có thể thừa dịp Hỏa Sàm Nhi hỗ trợ cơ hội, gấp rút hoàn thành quán linh.

Cũng may Tật Phong Phù Văn quán linh tốc độ so với kia Cực Hàn phù văn tốc độ nhanh không ít, Viên Minh ở tiêu hao hết pháp lực trước đó, cũng ở Hỏa Sàm Nhi thoát lực trước đó, rốt cục hoàn thành mục tiêu.

Quán linh hoàn thành một nháy mắt, hai cái cái nối liền với nhau phù văn đồng thời tỏa ra ánh sáng, lại không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện, ngược lại là nguyên bản tản ra cực hàn khí tức, vậy mà toàn bộ thu liễm.

Cả thanh Thanh Ngư kiếm tựa như là trong nháy mắt bị hàng phục, thu liễm lại sở hữu phong mang.

Mà giờ khắc này, Viên Minh đã toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, thoát lực địa co quắp ngã trên mặt đất.

Sau lưng hắn cách đó không xa, Hỏa Sàm Nhi cũng ngã trên mặt đất, nghiêng ý thức lè lưỡi, bụng dưới một trương co rụt lại địa phập phồng, hiển nhiên cũng là tiêu hao rất lớn, mệt mỏi không nhẹ.

Viên Minh miễn cưỡng, một hơi móc ra ba bốn viên Hỏa Tinh Thạch cùng Hỏa Phác Ngọc, suy nghĩ một chút, lại lấy ra một khối hỏa ngọc tủy, đặt ở Hỏa Sàm Nhi bên miệng.

Tiểu gia hỏa đôi mắt sáng lên, lại không có lập tức đi ăn, mà là tiếp tục thở hào hển khôi phục thể lực.

Viên Minh thấy thế, cũng có phần có chút xấu hổ, sờ lên Hỏa Sàm Nhi ý thức, sau đó mới đứng dậy đi chế tạo lò bên cạnh, đem Thanh Ngư kiếm lấy ra ngoài.

Hắn hai mắt nhìn chằm chằm Thanh Ngư trên thân kiếm phù văn, quán chú tâm thần đi vào, ánh mắt bỗng nhiên phát sinh mơ hồ,

Trước mắt lập tức xuất hiện một cỗ màu trắng gió lốc cuốn tới ảo giác, lóe lên liền biến mất.

Viên Minh mừng rỡ trong lòng, loại hiện tượng này, hắn lúc trước nghe A Mộc Hợp sư huynh nói qua.

Đi qua quán linh pháp khí phù văn, đã có câu thông thiên địa linh khí cơ bản thuộc tính, làm nhân thần hồn trút xuống, lại thần niệm đầy đủ chuyên chú thời điểm, liền có thể nhìn thấy tương ứng thuộc tính dị tượng xuất hiện.

"Thử một chút xem sao." Tịch Ảnh thanh âm truyền đến.

Viên Minh nghe vậy, nhẹ gật đầu, đột nhiên lại bừng tỉnh nói: "Ngươi, ngươi có thể nói chuyện rồi?"

Lúc trước hắn tâm thần hệ tại quán linh phía trên, vẫn cho là thanh âm kia là từ trong thức hải của hắn vang lên, tận đến giờ phút này, mới phát hiện nguyên lai là từ Ngân Miêu trong miệng nói ra.

"Ta đã sớm có thể nói chuyện, có cái gì hiếm lạ?" Tịch Ảnh lườm hắn một cái.

"Kia vì sao lúc trước không thấy nữa ngươi mà nói?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Bị người nghe được thanh âm của ta không phải có phiền phức sao? Ngươi vì sao đần như vậy đâu? Nơi này phụ cận lại không ngoại nhân." Tịch Ảnh đáp.

"Không có gì, chính là thanh âm cùng trong thức hải của ta nghe được, cảm giác có chút không giống." Viên Minh cười nói.

"Chỗ nào không giống?" Tịch Ảnh lập tức hỏi hiển nhiên rất ngại đáp án của vấn đề này.

"Nói ra khỏi miệng thanh âm, càng thêm chân thực, êm tai, êm tai." Viên Minh suy tư một chút, nói.

Tịch Ảnh đối Viên Minh đáp án này, cảm giác rất hài lòng.

"Tại sao ta cảm giác ngươi gần đây nói chuyện cũng dễ nghe." Nói xong phát hiện Viên Minh đã cúi đầu đi nghiên cứu rực rỡ hẳn lên Thanh Ngư kiếm, chỉ có thể dùng chính mình mới nghe được thanh âm nói thầm lấy: "Khó nghe muốn chết, dùng quả quả miệng nói lời, meo âm thanh meo khí có thể êm tai sao?"

Mới luyện chế pháp khí, tự nhiên không cần luyện hóa, Viên Minh một tay một nắm, pháp lực theo chuôi kiếm tràn vào

Trên thân kiếm, phù văn sáng lên đồng thời, trên thân kiếm rải Âm ngọc, cũng nhao nhao phát sáng lên, tựa như cô Dạ Hàn tinh, phản chiếu ở xanh đậm nước sông bên trên.

Một cỗ cực hàn khí tức trong nháy mắt lan tràn, cả trong sơn động nhiệt độ cũng bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, giống như vừa bước một bước vào trời đông giá rét.

Viên Minh tiện tay xắn một cái kiếm hoa, nhấc lên mũi kiếm, hướng phía phía trước trên vách đá dựng đứng một kiếm đánh xuống.

Một đạo kiếm khí màu trắng từ mũi nhọn phía trên cấp tốc bắn ra, suýt nữa một cái nháy mắt ở giữa, liền bổ vào ba trượng có hơn trên vách núi đá.

Trên vách núi đá truyền đến đất đá băng liệt tiếng vang, kiên cố trên vách đá xuất hiện một đạo vết nứt màu trắng.

Viên Minh tiến lên xem xét, chỉ gặp kia khe hở chừng dài khoảng ba thước, một thước tới sâu, phía trên còn kết lấy một tầng màu trắng băng tinh, hồi lâu cũng không gặp dấu hiệu hòa tan.

"Mặc dù chỉ nhìn vách đá tình huống, còn không cách nào phán đoán chính xác, nhưng ngươi chuôi này pháp kiếm, uy năng chỉ sợ đã thẳng bức Thượng phẩm Pháp khí, cho dù còn có vẻ không bằng, nhưng cũng bất quá là cách một con đường." Tịch Ảnh thanh âm, từ phía sau lưng vang lên.

"Thượng phẩm Pháp khí? Có thể nó mới chỉ có hai cái cái phù văn nha?" Viên Minh ngoài ý muốn nói.

"Cho nên nói chỉ là vô hạn tới gần, lại không nói nó là." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nhìn thoáng qua trên tay trường kiếm, lại nhìn thoáng qua trên tường vết kiếm, trên mặt lộ ra mừng rỡ nụ cười.

Hắn lúc trước quán linh lúc, pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, mới vừa rồi thử kiếm thì cũng không thi triển toàn lực, cái này Thanh Ngư kiếm uy năng cũng không hoàn toàn phát huy ra.

"Kiếm này bản thân dùng tài liệu tốt là một nguyên nhân, viên kia Cực Hàn phù văn mang tới tăng phúc cũng là một nguyên nhân. Đương nhiên, vẫn còn công lao của nó." Tịch Ảnh liếc qua bên cạnh Hỏa Sàm Nhi, nói.

Tiểu gia hỏa khôi phục một điểm khí lực, liền lập tức bắt đầu cơm khô, đem giòn Hỏa Tinh Thạch, cắn đến hoả tinh tử văng khắp nơi.

Viên Minh thấy thế, ý cười càng đậm, đáng tiếc Hỏa Sàm Nhi là Tam động chủ, tùy thời đều muốn trả lại.

Hắn rút kiếm đưa ngang trước người, nhìn xem trên đó tinh quang rải bộ dáng, nhíu mày.

"Thành pháp khí về sau, luôn cảm thấy Thanh Ngư kiếm danh tự, có chút thật khó nghe. Tịch Ảnh, ngươi tới làm cái kiếm tên?" Viên Minh quay đầu nhìn về phía Tịch Ảnh, hỏi.

Hắn kỳ thật trong lòng đã có một cái tên, chỉ là vì cảm tạ Ngân Miêu hỗ trợ, muốn cho nó tới lấy cái tên này.

"Mang hàn tinh màu động, sương khí càng tràn ngập, liền gọi Hàn Tinh Kiếm đi." Tịch Ảnh hơi suy nghĩ một chút, nói.

Viên Minh nghe vậy nói: "Đúng dịp, chúng ta nghĩ đến cùng đi, ta cũng là ý tứ này."

Kỳ thật chính hắn nghĩ tới danh tự, là "Hàn Sương" hai chữ.

Nhưng Tịch Ảnh khởi kiếm tên, coi như không lấy câu thơ vì xưng, cũng làm cho trước mắt hắn hiện ra "Cô Dạ Hàn tinh" cảnh tượng, cùng hắn kiếm nhất là tương xứng.

"Lừa gạt quỷ a, lừa ta đây." Tịch Ảnh thả người nhảy tới chế tạo lò bên trên, nhìn về phía Viên Minh, nói.

"Làm sao lại thế, thật muốn đến cùng đi, Tịch Ảnh ngươi câu thơ này xuất từ nước nào thi từ?" Viên Minh liền vội vàng lắc đầu, mở miệng nói ra.

Nghe được câu này, Tịch Ảnh dị sắc con mắt lập tức có chút nhắm lại một điểm, ánh mắt cũng biến thành trở nên ảm đạm.

Viên Minh thấy thế biết là tự mình nói sai chọc phải nó, lại không cách nào lên tiếng an ủi, bồi tiếp Tịch Ảnh trầm mặc lại.

Cũng may rất nhanh, Ngân Miêu liền thu liễm cảm xúc, chỉ là cũng không tiếp tục phản ứng Viên Minh.

Viên Minh thu hồi Hàn Tinh Kiếm về sau, bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngồi xuống, vận chuyển lên Cửu Nguyên Quyết, khôi phục pháp lực.

Hôm sau, sáng sớm.

Khôi phục pháp lực Viên Minh thần thanh khí sảng địa đứng dậy, chỉ thấy Ngân Miêu Tịch Ảnh ghé vào chế tạo lò bên trên, lại không nhìn thấy Hỏa Sàm Nhi thân ảnh, lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Vật nhỏ ăn no về sau, liền chạy ra ngoài." Tịch Ảnh uể oải truyền thanh một câu.

"Chúng ta đến mau chóng trở về tông môn. Mấy ngày nữa, ta còn phải ra ngoài một chuyến." Viên Minh nói.

Tịch Ảnh nghe vậy, con mắt nhìn tới.

Viên Minh giải thích nói: "Chỉ là ngắn ngủi ra ngoài, hẳn là chẳng mấy ngày nữa, liền có thể trở về." Chính hắn đoán chừng, bất quá là tham gia một lần Tán Minh nhiệm vụ, tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

"Đi làm cái gì?" Ra ngoài ý định, Tịch Ảnh truy vấn.

Viên Minh suy nghĩ một chút, vẫn là đem Tán Minh nhiệm vụ sự tình, từ đầu chí cuối nói với nó một lần.

Sau khi nghe xong, Tịch Ảnh nói ra: "Giết Xà Vương a, chơi vui vô cùng, gia hỏa này thế nhưng là toàn thân là bảo a, đáng tiếc gần đây ta tu luyện tới thời điểm mấu chốt, không đi được."

Viên Minh nghe Tịch Ảnh không đi, ngược lại không có thất vọng.

Từ nội tâm của hắn tới nói, đối với những cái kia Tán Minh là không dám hoàn toàn tín nhiệm, nhưng nếu như mọi chuyện muốn người tương trợ, về sau như thế nào đặt chân ở Tu Tiên Giới.

Làm sơ tu chỉnh về sau, Viên Minh chuẩn bị rời đi, ánh mắt lại một lần nữa rơi vào chế tạo lò bên trên.

Lần trước hắn liền muốn đem cái này chế tạo lò mang đi, chỉ là bởi vì mặt đất pháp trận ảnh hưởng duyên cớ, mới không có thể làm đến.

Lần này, biết được chế tạo lò bên trên có tụ linh pháp trận về sau, Viên Minh thì càng không muốn từ bỏ bảo bối này.

"Phá hủy trên đất pháp trận, liền có thể dời đi chế tạo lò." Tịch Ảnh lập tức xem thấu hắn ý nghĩ, nói.

"Cửu khốn chi nhân, chợt nhập bảo sơn, thường thường đều hận không thể phá địa ba thước." Tịch Ảnh liếc qua Viên Minh, tinh chuẩn địa giễu cợt một phen.

Viên Minh tiếp tục cúi đầu xem xét phù văn pháp trận, đối Tịch Ảnh trào phúng, mắt điếc tai ngơ.

Trên đất phù văn pháp trận, hắn thấy mười phần cẩn thận, đem sở hữu đường cong phác hoạ độ cong cùng dính liền, tất cả đều nhớ kỹ nhất thanh nhị sở về sau, mới cổ tay khẽ đảo, lấy ra Hàn Tinh Kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Tinh Kiếm bên trên hàn khí bốn phía, mũi kiếm xẹt qua mặt đất pháp trận chỉ một thoáng sụp đổ. Sau đó, Viên Minh đưa tay nhẹ nhàng một vòng chế tạo lò, liền đem như ăn tươi nuốt sống thu nhập trong túi.




