




Chương 161: Mượn sa


Làm một người một mèo đi ra sơn động thời điểm, bên ngoài đã trời sáng choang.

Lúc này, một tiếng thú rống bỗng nhiên từ đằng xa núi rừng bên trong truyền đến.

"Sách, là con vật nhỏ kia, giống như chọc tới đại gia hỏa." Ngân Miêu đôi mắt chớp lên, mở miệng nói ra.

Viên Minh cũng thử nghiệm phóng thích thần thức dò xét bốn phía, nhưng khoảng cách thực sự là có hạn, căn bản không phát hiện được Hỏa Sàm Nhi tung tích.

Bất quá, động tĩnh nơi xa cực lớn, có Tịch Ảnh xác nhận là Hỏa Sàm Nhi, Viên Minh liền không cần chần chờ, thi triển gió bắt đầu thổi nhanh thuật, thẳng đến bên kia mà đi.

Hỏa Sàm Nhi thế nhưng là Tam động chủ tâm đầu nhục, có thể tuyệt đối không thể có sai lầm a!

Hắn chạy không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, liền thấy Hỏa Sàm Nhi miệng ở bên trong ngậm một cây dài khoảng ba tấc, màu sắc xích hồng thực vật rễ cây, nổi điên địa huy động tiểu chân ngắn, hướng phía bản thân chạy mà tới.

Sau lưng nó, thì có một đầu dài ba, bốn trượng toàn thân mọc đầy lân phiến Hỏa Liệp Tích, phun xích hồng tim, đối với nó chết truy không thả.

Rất hiển nhiên, Hỏa Sàm Nhi là đoạt người ta bảo bối.

Tiểu gia hỏa kia ỷ vào thân hình linh mẫn, giữa rừng núi trái đột phải hướng, linh xảo tránh né lấy Hỏa Liệp Tích công kích, nhìn thấy Viên Minh tới, càng giống là nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, con mắt lóe ánh sáng, chân phát chạy như điên.

Hỏa Liệp Tích đầu lưỡi thì là không ngừng xuất kích, đánh cho trong rừng cây cối đứt đoạn, núi đá vẩy ra.

Viên Minh thấy không còn gì để nói, bất quá là một con một cấp trung giai hung thú, Hỏa Sàm Nhi chỉ cần chịu buông xuống miệng ở bên trong đồ vật, quay đầu phun một ngụm hỏa diễm, cho dù đốt không chết cái này Hỏa Liệp Tích, cũng có thể đem nó bức lui.

Có thể cái con tham ăn này sửng sốt tình nguyện bị đuổi theo chạy, cũng không chịu buông ra đến miệng mỹ thực.

Các loại chạy đến Viên Minh sau lưng nó liền ngừng lại, không còn tránh né.

Viên Minh nhìn xem chạy mà đến Hỏa Liệp Tích, than nhẹ một tiếng: "Tính ngươi không may, vừa vặn thử một chút uy lực!"

Nói xong, tay hắn nắm mới luyện chế Hàn Tinh Kiếm, một kiếm tung bổ xuống.

Một đạo cực hàn phong nhận từ trên thân kiếm bắn ra, trong nháy mắt trảm tại Hỏa Liệp Tích trên đầu.

Đầu hung thú này lao nhanh chi thế không ngừng, chạy ra hai bước về sau, thân thể đột nhiên cứng ngắc, một vết nứt xuyên qua toàn thân, toàn bộ thân thể trực tiếp phân thành hai nửa, ngã rầm trên mặt đất.

Viên Minh thấy thế, lập tức tiến lên xem xét, chợt liền phát hiện ngã xuống đất Hỏa Liệp Tích toàn thân băng phong, ngay cả mạch máu đều bị đông cứng, trên thân đúng là ngay cả một điểm vết máu đều không có.

Lúc này, Hỏa Sàm Nhi cũng theo sau, một bên gặm cắn miệng ở bên trong đồ vật, một bên nhảy tới Hỏa Liệp Tích trên đầu dùng tiểu chân ngắn một hồi đạp mạnh.

Viên Minh lúc này mới thấy rõ, nó hai cái cái chân trước ở bên trong bưng lấy, rõ ràng là một gốc "Xích Hoàng Tinh", Hỏa thuộc tính linh dược, xem dạng như vậy cũng phải có trăm năm dược linh.

Trách không được Hỏa Liệp Tích muốn tìm nó liều mạng.

Viên Minh một cái nắm Hỏa Sàm Nhi phần gáy, đem nó nhấc lên sau nhét vào bản thân đầu vai, quay đầu nhìn thoáng qua chậm ung dung cùng lên đến Tịch Ảnh.

Vật nhỏ hiển nhiên có chút sợ sợ Tịch Ảnh, thân thể co rụt lại, chỉ lộ ra nửa viên ý thức len lén liếc hướng Ngân Miêu, cái sau chỉ là ánh mắt quét nhẹ tới, vật nhỏ liền thân thể một cái giật mình trực tiếp từ trên thân Viên Minh tuột xuống, một mực rơi xuống trên bàn chân ôm chặt lấy.

Tịch Ảnh phủi một chút Hỏa Sàm Nhi, lập tức của nó thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào phụ cận trên nhánh cây, lại mấy cái lên xuống, liền không thấy bóng dáng.

Viên Minh đưa mắt nhìn Tịch Ảnh rời đi liền dẫn Hỏa Sàm Nhi, rời đi trong đảo sương mù, quay trở về tông môn.

Chờ trở lại Bích La Động thời điểm, đã là ban đêm.

Vượt quá Viên Minh dự kiến chính là, Tam động chủ vậy mà chạy về, còn chủ động tìm tới cửa.

"Theo ta đi, giúp ngươi luyện kiếm." Tình trạng của nàng cũng không tốt, tựa hồ mới trải qua một trận chiến đấu, cả người có vẻ hơi mỏi mệt.

Gặp đây, Viên Minh trong lòng không khỏi có chút cảm động.

Trách không được Phương Cách như thế kính trọng Tam động chủ, mặc dù nàng địa vị cao, thật là cái hết lòng tuân thủ cam kết người

Mắt thấy Viên Minh ngây người bất động, Tam động chủ cau mày nói: "Còn lo lắng cái gì? Thời gian đã không nhiều lắm."

"Đa tạ Tam động chủ, đệ tử kiếm đã luyện chế hoàn thành." Viên Minh ôm quyền cúi đầu, nói

Lần này đổi Tam động chủ ngây ngẩn cả người.

"Ngươi tìm người nào trưởng lão giúp ngươi luyện kiếm?" Tỉnh táo lại, Tam động chủ hỏi.

"Mấy vị trưởng lão đều đang bế quan luyện khí bên trong, đệ tử bất đắc dĩ, chỉ có thể ra ngoài đi phường thị, tìm phía ngoài luyện khí sư hỗ trợ." Viên Minh giải thích nói, đem Hàn Tinh Kiếm lấy ra ngoài.

"Phía ngoài luyện khí sư, phía ngoài luyện khí sư đầy đất chạy sao?" Tam động chủ ánh mắt ở trên thân kiếm đảo qua cười một tiếng cũng lơ đễnh.

"Vị luyện khí sư này tạo nghệ không tầm thường, ở phù văn tuyển phối hợp cũng mười phần sáng chói, ngươi chuôi kiếm này phẩm trật hẳn là ở Trung Phẩm Pháp Khí phía trên, gần như thượng phẩm." Tam động chủ khen.

Viên Minh nghe vậy, gặp Tam động chủ nói xong chưa tiếp tục truy cứu người luyện khí sư này, lúc này mới thả lỏng trong lòng, lấy ra uẩn linh hộp kiếm, trả lại cho Tam động chủ.

"Đi thôi, cùng ta lại đi một chuyến." Tam động chủ thu hồi hộp kiếm, nói với Viên Minh.

Dứt lời, nàng quay người liền đi ra phía ngoài.

Viên Minh không rõ ràng cho lắm, đành phải lập tức đi theo.

Chờ trở lại Tam động chủ tiểu viện, Tam động chủ lại mở miệng nói: "Đem Thanh Ngư kiếm cho ta."

Viên Minh nghe vậy hơi chần chờ về sau, vẫn là lấy trường kiếm ra, hai tay dâng tặng đi lên.

"Kiếm này bộ dáng cùng uy năng đều có đại đổi, ta đã đem nó mệnh danh là "Hàn Tinh"." Viên Minh nói.

"Danh tự lấy được đúng vậy. Bất quá ngươi pháp kiếm luyện thành, chưa khắc họa pháp trận cấm chế, ta tới vì ngươi bổ sung vòng này." Tam động chủ nghe vậy, đầu tiên là có chút nhíu mày, nhưng rất nhanh liền lại giãn ra.

"Pháp trận cấm chế?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Lúc trước dạy ngươi luyện hóa khẩu quyết thời điểm, từng nói qua, pháp khí bình thường đều có cấm chế, càng cao cấp pháp khí, thậm chí pháp bảo, trên đó bổ sung pháp trận cấm chế liền càng phức tạp. Đây là vì pháp khí một khi bị địch nhân cướp đoạt, đối phương không cách nào lập tức lấy pháp lực thôi động, phản tổn thương ngươi." Tam động chủ giải thích nói.

"Thì ra là thế, làm phiền Tam động chủ." Viên Minh lập tức ôm quyền nói.

"Nguyên bản đáp ứng giúp ngươi khắc phù quán linh, so với cái kia, khắc họa pháp trận cấm chế liền dễ dàng nhiều." Tam động chủ nói.

Nói xong, nàng liền từ Viên Minh trong tay tiếp nhận trường kiếm, trở tay lấy ra mở linh đao khắc, bắt đầu ở trường kiếm khác một bên bên trên khắc vẽ lên một cái đường cong phức tạp phù văn pháp trận tới.

Ước chừng một canh giờ sau.

Tam động chủ đem kiếm còn đưa Viên Minh, phía trên pháp trận cấm chế đã khắc xong.

"Cái này pháp trận cấm chế chưa kích hoạt, ngươi đem pháp lực độ nhập về sau, liền có thể làm cho có hiệu lực. Trừ ngươi bên ngoài người, liền không thể đơn giản khống chế chuôi này pháp kiếm." Tam động chủ nói.

Viên Minh nghe vậy vui mừng, nói lời cảm tạ về sau, lập tức tay cầm chuôi kiếm, không kịp chờ đợi độ vào một sợi pháp lực.

"Không có thật cao hứng, chỉ là tạm thời không thể khống chế, vạn nhất ngươi chết bị người đoạt đi, vẫn có thể luyện hóa." Tam động chủ cảnh cáo nói.

"Đệ tử đã hiểu." Viên Minh đáp.

Theo pháp lực chảy vào, trên thân kiếm quang mang lóe lên, một đạo màu đỏ cấm chế màu đỏ pháp trận nổi lên, sau đó lại lóe lên chui vào thân kiếm bên trong, mắt thường không còn nhìn thấy.

Viên Minh lúc này chú ý tới, trước kia khắc họa trên thân kiếm "Thanh Ngư" hai chữ, đã biến thành "Hàn Tinh" .

Hắn nhớ tới Hỏa Sàm Nhi cũng bởi vì đi đường, bị bản thân nhét vào Linh Thú Đại ở bên trong, vội vàng mở ra miệng túi, đem phóng ra.

Tiểu gia hỏa miệng túi vừa mở, liền phi tựa như lập tức vọt ra.

Bất quá đối diện liền đụng phải Tam động chủ, bị nàng một cái ôm nằm trọn trong bộ ngực đẫy đà, lần nữa mất tự do.

"Đã ngươi muốn tham gia đồi Bạch Lộc hội minh, tiếp xuống một đoạn thời gian, cũng như Trần Uyển, bế quan tu hành đi thôi. Hỏa Luyện Đường có thể tạm thời không cần đi. Tận lực ở trước đó, tăng lên tu vi của mình. Đi thôi." Tam động chủ căn dặn một câu, liền hạ lệnh trục khách.

"Đệ tử ghi nhớ." Viên Minh ôm quyền nói.

Trở về chỗ ở về sau, Viên Minh làm sơ tu chỉnh, liền lấy ra lư hương, bắt đầu độ nhập pháp lực, thắp sáng Thái Cực đồ án.

Mấy ngày về sau, Viên Minh đơn giản thu thập một chút đồ vật, đổi lại một thân trường bào màu đen, mang tới một đỉnh mang rèm cừa mũ rộng vành, liền chuẩn bị rời đi.

Trước khi ra cửa lúc, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua cửa sổ vị trí, Tịch Ảnh tựa như mấy ngày chưa từng gặp được, khả năng tu luyện đến thời khắc mấu chốt đi. Viên Minh nhún vai, đóng cửa.

Viên Minh vừa muốn đi, trên bệ cửa sổ một cái thân ảnh màu bạc đột nhiên xuất hiện, hừ nhẹ nói: "Lại đi ra ngoài làm anh hùng sao?"

Tiếp theo đem Viên Minh đưa nàng Lưu Kim Sa ném qua.

"Đây là vì sao?" Viên Minh tiếp được kim sa, kinh ngạc nói.

"Cái này cho ngươi mượn, dùng hỏng phải bồi thường! Gặp lại!" Truyền âm vừa dứt, Ngân Miêu thân ảnh đã biến mất không thấy.

Đi đường hai ngày về sau, Viên Minh rốt cục ở ước định cẩn thận thời gian, chạy tới Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu Quỷ Khốc Hạp.

Lúc này, hẻm núi cửa vào chỗ thoáng mát, đã tụ tập chừng năm mươi người dáng vẻ, ba lượng thành đàn hoặc ngồi hoặc đứng, lẫn nhau ở giữa đều ẩn ẩn tách rời ra một khoảng cách.

Đối với đã sớm hiểu qua nội tình Viên Minh mà nói, đối với dạng này nhân số quy mô, cũng không cảm thấy cái gì kỳ quái.

Nhìn thấy Viên Minh đến, đám người nhao nhao quăng tới nhìn chăm chú ánh mắt.

Chỉ bất quá những người khác rất nhanh đều dời ánh mắt, chỉ có lúc trước khảo nghiệm Viên Minh tư cách thanh niên áo trắng ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, đón hắn đi tới.

"Đạo hữu, mời tới bên này." Đến phụ cận, thanh niên áo trắng bỗng nhiên lộ ra một cái thiện ý nụ cười, hô.

Viên Minh cũng cười gật đầu, xem như đáp lại.

Hắn hướng phía đám người kia đi đến, chỉ gặp những người này ở trong lấy nam nhân làm chủ, ít có nữ tu sĩ, từng cái dung mạo trang phục chênh lệch cực lớn, cùng chỉnh thể một bộ bạch y Bạch Dạ Tán Minh thành viên tạo thành so sánh rõ ràng.

Những người này, không ít người đều cùng hắn, hoặc là trên đầu mang theo duy mũ che chắn, hoặc là trên mặt

Mang theo mặt nạ ẩn tàng, một bộ không nguyện ý ở trước mặt người khác hiển lộ chân dung dáng vẻ.

Mặc dù chỉ là một lần tạm thời nhiệm vụ, nhưng lần thứ nhất tham gia loại này Tán Minh tổ chức nhiệm vụ, Viên Minh tức khẩn trương lại chờ mong, an tĩnh đi đến giữa đám người, tìm một khối đá ngồi xuống, yên lặng chờ Bạch Dạ Tán Minh an bài.

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện vây tụ ở một chỗ Bạch Dạ Tán Minh người bên trong, cũng không nhìn thấy Bạch Dạ cùng Huyễn Thì hai vị chính Phó Minh chủ.

Đang buồn bực lúc, liền thấy trong hạp cốc có hai đạo nhân ảnh song song đi ra, thình lình chính là hai người kia.

Bạch Dạ với tư cách Minh chủ, cũng không đi lên nói chuyện, mà là đi trở về Bạch Dạ Tán Minh thành viên chính thức đội ngũ, thấp giọng cùng bọn hắn giao phó thứ gì.

Ngược lại là Huyễn Thì giống như là minh bên trong một mực xử lý tục vụ chi nhân, mang trên mặt ấm áp nụ cười đi hướng bọn này chờ tạm thời thành viên.

Mắt thấy hắn tới đại đa số người đều lễ phép đứng lên, cũng có một chút thì còn dựa ngồi dưới đất, cũng không đem đối phương để ở trong mắt bộ dáng, cảm giác là thường xuyên tham gia nhiệm vụ như vậy, lơ đễnh.
--
--
Cầu donate ủng hộ truyện




