




Chương 162: Nắm đoạn


"Các vị đạo hữu, thời gian không sai biệt lắm, dưới mắt còn không có đúng hạn chạy đến, coi là tự hành từ bỏ nhiệm vụ lần này. Ta ở chỗ này đi đầu cảm tạ mọi người đúng hẹn mà tới." Huyễn Thì khách khí nói chút lời xã giao.

"Lời khách khí cũng không cần phải nói chúng ta cũng không phải tới du sơn ngoạn thủy, lão nhân gia ngài vẫn là mau nói mà nói liên quan tới nhiệm vụ lần này nội dung cặn kẽ đi." Một cái ngồi xếp bằng tại trên một tảng đá lớn thô kệch đại hán, không kiên nhẫn hô.

"Mấy cái này hình thức bên trên đồ vật vẫn là lưu cho những tông môn kia tử đệ chơi đi, ta tán tu không rảnh chơi hư! Tới đây đơn giản chính là vì linh thạch, mau tới thật!"

"Đúng vậy a! Tán Minh hoạt động khiến cho như thế thần thần bí bí, đều nhanh xuất phát cũng không biết muốn đi làm gì!"

Thô kệch đại hán lời vừa nói ra, những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

"Tốt tốt tốt, nhìn thấy các vị đạo hữu đều là khoái nhân khoái ngữ thoải mái hạng người, ta rất là vui mừng." Huyễn Thì nghe vậy, ánh mắt ôn hòa đảo qua đám người, tựa hồ cũng không tức giận.

"Chư vị, chúng ta Bạch Dạ Tán Minh lần này triệu tập mọi người lại tới đây, mục đích chính là xuyên qua mọi người sau lưng toà này Quỷ Khốc Hạp, tiến vào Xà Vương trong cốc săn giết Kim hoa độc Mãng Xà Vương."

Huyễn Thì lời vừa nói ra, phần lớn người đều là một mặt mộng trạng thái, tựa hồ cũng không rõ ràng cái gì là Xà Vương?

Viên Minh đã sớm biết mục đích của bọn hắn, quay về Bích La Động sau liền lại làm một phen đi sâu vào hiểu rõ.

Bình thường Kim hoa độc Mãng bất quá là một cấp trung giai hung thú, tương đương với Luyện Khí kỳ bốn tầng đến sáu tầng dáng vẻ.

Bất quá, không nên bị của nó nhìn như chẳng ra sao cả thực lực che đậy, loại rắn này loại bình thường sinh sôi cực nhanh, lại thích quần cư, thêm nữa tính cách táo bạo, đi săn thì thường thường sẽ gặp của nó hợp nhau tấn công, không chết không thôi.

Cho nên một khi đụng phải, cũng là rất phiền phức tồn tại.

Cái này chỉ sợ cũng chính là Bạch Dạ Tán Minh chiêu mộ đại lượng tạm thời thành viên nguyên nhân chỗ.

"Xin hỏi Minh chủ cái này Kim hoa độc Mãng Xà Vương đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, có gì đặc thù thủ đoạn công kích?" Hắn chủ động mở miệng, hỏi.

"Kim hoa độc Mãng Xà Vương, chính là cấp hai trung giai hung thú, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ đến trung kỳ dáng vẻ. Con thú này thể trạng tráng kiện, lực lượng cực lớn, lại kèm thêm kịch độc." Huyễn Thì nhìn Viên Minh một chút, lập tức hướng đám người giải thích.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng âm thầm gật đầu, cái này cùng chính hắn tìm đọc tư liệu, nhìn thấy nội dung cơ bản nhất trí.

Những người khác đang nghe Kim hoa độc Mãng Xà Vương, lại là cấp hai trung giai hung thú, ánh mắt, thần thái hoặc là động tác, đều không hẹn mà cùng địa phát sinh một chút biến hóa.

Trong đó thậm chí có ít người, trực tiếp lộ ra mấy phần lùi bước chi sắc.

"Minh chủ đại nhân, đánh giết cấp hai trung giai hung thú ····· thật sự là quá đề cao chúng ta, việc này chúng ta tiếp không được." Một cái thân hình trung niên nam tử cao gầy, trước tiên mở miệng nói.

"Luyện Khí kỳ tu sĩ săn giết cấp hai trung giai hung thú, chính là người lại nhiều cũng khó tránh khỏi tử thương thảm trọng, chúng ta bất quá là kiếm chút linh thạch, không đáng liều mạng." Tên còn lại lập tức nói bổ sung.

"Nói đùa cái gì . . ."

Trong lúc nhất thời, nghi vấn thanh âm, liên tiếp vang lên.

"Các vị đạo hữu, an tâm chớ vội. Ta còn chưa có nói xong, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu, là chém giết cản đường hung thú cùng độc vật, chia ra tìm kiếm Xà Vương tung tích. Nếu là có người có thể tìm tới Xà Vương tung tích, chúng ta khen thưởng thêm ba trăm viên linh thạch, tham dự đánh giết Kim hoa độc Mãng Xà Vương, chúng ta biết xem cống hiến nhiều ít, ban thưởng sẽ không ít hơn một trăm linh thạch, cao nhất có thể đạt năm trăm linh thạch." Huyễn Thì đưa tay trước người lăng không ấn xuống hai lần, đè xuống bọn hắn thanh âm nghi ngờ.

Có trọng thưởng tất có dũng phu, nghi vấn thanh âm phản đối, lập tức ít đi một chút.

"Bực này phong hiểm, vì sao lúc trước mập mờ suy đoán không muốn nói rõ, không phải phải chờ chúng ta tập kết nơi này mới bằng lòng nói ra?" Nhưng vẫn có người nghi ngờ nói.

Kỳ thật đáp án phần lớn người đã suy nghĩ minh bạch, chính là vì trước đem bọn hắn lừa gạt chỗ này.

"Việc này chính là ta Bạch Dạ Tán Minh bí ẩn hành động, trước đó không nên tiết lộ. Bất quá chư vị cũng yên tâm, các ngươi bây giờ nghĩ rời khỏi, cũng được, chúng ta cũng sẽ thích hợp giúp cho đền bù." Huyễn Thì mở miệng nói ra.

Nghe được có đền bù, những người kia sắc mặt hòa hoãn, lập tức lại hỏi như thế nào đền bù.

Huyễn Thì duỗi ra hai ngón tay, nói ra: "Bây giờ chọn lựa từ bỏ người, có thể nhận lấy hai cái linh thạch, cứ vậy rời đi là được."

"Hai cái?"

Đối với bình thường Luyện Khí kỳ tán tu mà nói, kỳ thật hai khối linh thạch thực không tính ít, nhưng cùng tham dự nhiệm vụ cao nhất có thể lấy được năm trăm linh thạch so sánh, nhưng lại lộ ra không có ý nghĩa.

Lòng của mọi người bị linh thạch này số lượng cực hạn so sánh, khiến cho có chút lòng tham không đáy.

Nếu là không biết tham dự nhiệm vụ ban thưởng, hoặc là tham dự nhiệm vụ ban thưởng không có nhiều như vậy, bọn hắn khả năng thản nhiên liền tiếp nhận hai cái linh thạch đền bù.

Dù sao chỉ là bỏ ra chút thời gian đi đường đến nơi đây, đạt được hai cái linh thạch làm đền bù, bọn hắn tính thế nào cũng là kiếm lời lớn.

Có thể hết lần này tới lần khác có kia năm trăm linh thạch làm tham chiếu, cái này để cho người ta rất là khó chịu.

Viên Minh cũng không nhịn được ở trong lòng tán thưởng, Bạch Dạ Tán Minh chiêu này khiến cho diệu, đem những người này tâm tính chuẩn xác nắm, cũng không biết là Bạch Dạ hay là Huyễn Thì chủ ý.

Tràng diện lập tức lạnh xuống, sở hữu tạm thời thành viên đều ở thiên nhân giao chiến, suy tư bản thân muốn hay không dứt khoát mạo hiểm như vậy, làm liều một phen?

Tạm thời bất luận phong hiểm khá lớn tham dự đánh giết Xà Vương bộ phận, năng lượng ánh sáng tìm tới tung tích dấu vết, thế nhưng là ròng rã ba trăm linh thạch!

"Ta còn có một vấn đề, nếu là tiến vào Xà Vương trong cốc, tình huống so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn nghiêm trọng, chúng ta phải chăng có thể nửa đường rời khỏi?" Cái kia trung niên nam tử cao gầy, mở miệng lần nữa hỏi.

"Một khi tiến vào Xà Vương cốc, chính là chết sống có số, giàu có nhờ trời. Chư vị liền cùng chúng ta buộc chung một chỗ chiến hữu, bất luận người nào lâm tràng lùi bước, cũng có thể tạo thành những người khác tử thương, cho nên trên nguyên tắc là không thể rời khỏi." Huyễn Thì nói.

Trên nguyên tắc không thể, kia trên thực tế?

Quả nhiên, Huyễn Thì lại bổ sung:

"Bất quá, cân nhắc đến tình huống phức tạp, khi tìm thấy Xà Vương trước đó, chư vị đều có một lần rời khỏi cơ hội, chúng ta sẽ dành cho mỗi người mười cái linh thạch thù lao."

Mọi người tại đây nghe vậy, lần nữa lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

"Có tiền cố nhiên rất tốt, nhưng cũng phải có mệnh hoa mới được." Bất quá, nghi vấn thanh âm vẫn tồn tại như cũ

"Chí ít nhiều một lần rời khỏi cơ hội, vẫn còn mười cái linh thạch đền bù, cũng không ít . . . ." Một gã tán tu trầm ngâm nói.

"Có thể thử một lần." Có người làm ra quyết định,

"Thật có lỗi, nhiệm vụ này, ta rời khỏi." Cũng có người lựa chọn rời khỏi.

Có một người rời khỏi, lục tục ngo ngoe liền có bảy tám cái rời khỏi thanh âm vang lên, nhưng so với ban đầu thì đã ít đi rất nhiều.

Đợi đến rời khỏi mấy người trong đám người đi ra về sau, Bạch Dạ Tán Minh người quả nhiên cũng không làm khó hắn nhóm.

"Người có chí riêng, đã mấy vị đạo hữu lựa chọn rời khỏi, chúng ta cũng không miễn cưỡng, tặng cùng các vị mỗi người hai cái linh thạch, xem như để các vị một chuyến tay không đền bù." Huyễn Thì mở miệng nói ra.

Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua nghiêng người thanh niên áo trắng, kêu một tiếng "Thác Triết" .

Thanh niên áo trắng nghe tiếng hiểu ý, lập tức tiến lên cho kia bảy tám cái rời khỏi tạm thời thành viên, phân phát linh thạch.

Mắt thấy Bạch Dạ Tán Minh làm việc lỗi lạc, những cái kia nguyên bản còn có nghi ngờ trong lòng, lo lắng bị lừa gạt tạm thời thành viên, lập tức sở hữu hỏa khí cùng lo lắng toàn bộ đều biến mất.

Trong đó càng có hai người cảm thấy Bạch Dạ Tán Minh làm việc rộng thoáng khí quyển, lại lâm tràng cải biến chú ý, quyết định tiếp tục tham dự trận này săn thú nhiệm vụ.

Còn lại quyết ý rời đi, cầm tới linh thạch về sau, cũng là nhao nhao ôm quyền từ biệt.

"Chư vị, chúng ta Bạch Dạ Tán Minh đối với các ngươi không có yêu cầu khác, chỉ hi vọng các vị rời đi về sau, chớ có đem nơi này sự tình ngoại truyện. Chí ít trong mấy ngày gần đây chớ có truyền đi, nếu không cho chúng ta dẫn tới phiền toái không cần thiết, chư vị sợ cũng sẽ phiền phức quấn thân." Huyễn Thì cho hoàn táo ngọt trấn an về sau, chính là cây gậy lớn đe dọa.

Vừa mới cầm tới linh thạch đám người, cũng đều minh bạch đây là ân uy tịnh thi thủ đoạn, nhao nhao cam đoan tuyệt không truyền cho người ngoài.

Chờ bọn hắn tất cả đều rời đi về sau, Huyễn Thì lúc này mới đối những người còn lại, tiếp tục nói ra:

"Chư vị đều là tâm chí cứng cỏi hạng người, tin tưởng lần này hợp tác chắc chắn mười phần thuận lợi. Tiến vào Xà Vương trong cốc, khắp nơi đều có độc chướng tràn ngập, bình thường tị độc dược đan đối của nó vô dụng, chúng ta đã sớm chuẩn bị tốt tránh chướng châu, để mà khử tị độc chướng."

Dứt lời, hắn liền để mấy tên Bạch Dạ Tán Minh thành viên chính thức tiến lên, cho tất cả mọi người phân phát tránh chướng châu.

Viên Minh cầm tới tay, là một cái lớn chừng quả đấm Lưu Ly hạt châu, trên đó lưu quang chớp động, nhìn giống như bảo châu đồng dạng.

"Đây cũng là tránh chướng châu, không cần luyện hóa, chư vị chỉ cần đem một chút pháp lực độ nhập trong đó, liền có thể nhờ vào đó vật phát tán ra thanh huy, ở quanh thân phạm vi trăm trượng bên trong, hình thành một mảnh khu vực an toàn." Huyễn Thì nói.

Dứt lời, hắn lại để cho Thác Triết mấy người, cho tất cả mọi người phân phát một viên thanh sắc ngọc phù.

"Đây là cảm ứng ngọc phù, mọi người cẩn thận cất kỹ. Tiến vào trong độc chướng, một khi vô ý thất lạc, liền có thể bóp nát vật này, phụ cận người liền sẽ có cảm ứng, tìm tới vị trí của ngươi. Mà trong các ngươi, nếu là có người tìm tới Kim hoa độc Mãng Xà Vương vị trí, cũng có thể bóp nát vật này báo tin." Huyễn Thì tiếp tục nói.

Đám người nghe vậy, nhao nhao cúi đầu xem xét trên tay mình ngọc phù.

Viên Minh chà xát ngọc phù, chỉ cảm thấy phía trên có phù văn đường vân, nhìn qua sau liền đem chi thu vào.

"Để cho tiện mọi người có thứ tự dò xét, lẫn nhau trợ giúp, chúng ta sẽ đem mọi người phân ra thất tiểu đội , dựa theo phương hướng khác nhau phân chia khu vực dò xét." Huyễn Thì nói.

Sau khi nói xong, hắn liền chỉ huy lưu lại hai Thập Thất tên tạm thời thành viên, bốn người một đội, tổng cộng chia làm thất tiểu đội.

Bị điểm ra cùng Viên Minh phân ở cùng một chi đội ngũ, người đầu tiên chính là một cái dáng người khôi ngô sắt cự hán, hắn toàn thân bị vải bào bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, ngoại trừ bộ mặt bên ngoài, suýt nữa ít có làn da lộ ra ngoài.

Người thứ hai, là trong đội ngũ ít có nữ tử, thân mang bó sát người màu đen trang phục, đem thon thả thân hình phác hoạ đến vẫn như cũ hoàn mỹ, một trương khinh bạc hắc sa che khuất hé mở khuôn mặt, lại lờ mờ có thể nhìn thấy phía dưới tinh xảo hoàn mỹ hình dáng.

Đặc biệt là của nó nơi khóe mắt, còn một viên màu sắc hồng đỏ nước mắt nốt ruồi, khiến cho thiên nhiên liền có một loại ta thấy mà yêu khí chất.

Người cuối cùng, đồng dạng người mặc áo đen, một thân đoản đả lưu loát trang phục, bên hông một vòng, mang theo bảy tám cái tinh xảo tiểu xảo bình bình lọ lọ, cùng màu đậm tiểu hồ lô.

Cái này khiến Viên Minh không thể không suy đoán, hắn có thể là Bách Độc Quật người.




