




Chương 164: Đều đường bằng phẳng


So sánh sáu người trong tiểu đội những người khác, Viên Minh kỳ thật ở vào tương đối an toàn hoàn cảnh ở bên trong.

Hắn ở trong làn khói độc không ngừng tiến lên, có độ nha phối hợp với dò xét, luôn có thể trước một bước thấy rõ nguy cơ, trước giờ làm tốt dự phán.

Chỉ là cái này mênh mông trong làn khói độc, các loại thân có kịch độc rắn, côn trùng, chuột, kiến thực tế nhiều đến không hợp thói thường, căn bản là giống như là giết không hết đồng dạng.

Viên Minh thật vất vả giết sạch tập kích ong độc của hắn về sau, liền nghe trong sương mù dày đặc truyền đến một hồi dày đặc tiếng xột xoạt âm thanh.

Hồn nha ở trong sương mù dày đặc xoay quanh, cũng không nhìn thấy có đồ vật gì tới.

Viên Minh chính kinh ngạc ở giữa, bỗng nhiên cảm giác được Linh Thú Đại ở bên trong hắc Thiềm, có chút xao động bất an.

Hắn không chút do dự, lập tức vỗ Linh Thú Đại, đem lấy ra ngoài.

Viên Minh tay nâng lấy hắc Thiềm, lúc này mới cảm giác được, hắc Thiềm sở dĩ xao động, cũng không phải là bởi vì phát giác được nguy hiểm gì, mà là có chút khó mà tự kiềm chế hưng phấn.

"Đây là ý gì?"

Còn không đợi Viên Minh nghĩ rõ ràng, hắc Thiềm đã hai chân đạp xuống đất từ hắn lòng bàn tay nhảy lên, nhảy rụng ở trước người hắn trên mặt đất.

Theo hắc Thiềm rơi xuống đất, Viên Minh ánh mắt cũng theo đó dời xuống.

Lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện, hắc Thiềm chỗ đặt chân, quanh mình phương viên ba thước phạm vi bên trong, nguyên bản đen như mực trên mặt đất, đột nhiên xuất hiện một khối "Đốm trắng" .

Cái này đốm trắng lấy hắc Thiềm làm trung tâm, lộ ra mười phần đột ngột.

Viên Minh cẩn thận quan sát trong chốc lát, mới phát hiện kia đốm trắng biên giới mơ hồ, tựa hồ còn tại không ngừng phát sinh rất nhỏ biến hóa.

Đột nhiên, hắn con ngươi co vào, chau mày.

Hắn vốn cho là là màu đen cỏ xỉ rêu trên mặt đất, rõ ràng là một tầng mắt thường khó phân biệt màu đen bướm đêm.

Những này bướm đêm cánh suýt nữa bình dán tại mặt đất, chỉ là có chút vỗ căn bản nhìn không ra, kia thanh âm huyên náo cũng chính là bắt nguồn ở đây.

Viên Minh đang muốn lên tiếng nhắc nhở tiểu đội thành viên khác lúc, liền nghe cách đó không xa truyền đến Thiết Tháp cự hán Mãng Đồn tiếng hô hoán: "Đây là cái gì? Thật nhiều ····· ách, thật ngứa, ngứa quá a ···. . ."

Ở hắn không thấy được địa phương, Mãng Đồn dưới chân mảng lớn màu đen bướm đêm, đột nhiên nhao nhao vỗ cánh từ mặt đất bay lên.

Vô số màu đen bướm đêm tựa như một cỗ màu đen như gió lốc nhào về phía hắn, chưa kịp hắn làm ra phản ứng chút nào liền lít nha lít nhít đem hắn bọc lại cái cực kỳ chặt chẽ.

Màu đen bướm đêm trên thân tung xuống đại lượng màu đen lân phấn, rơi vào Mãng Đồn khôi ngô như tháp sắt trên thân, rất nhanh liền đem hắn bao khỏa toàn thân vải bào ăn mòn.

Bất quá mấy tức công phu, Mãng Đồn quần áo trên người liền trở nên rách tung toé, lõa lộ ra ngoài trên da, hiện ra đại diện tích màu xanh đen hình xăm đường vân.

Đại lượng màu đen bướm đêm liền theo quần áo lỗ rách chui vào.

Mãng Đồn bối rối phía dưới, vội vàng đưa tay đập.

Có thể theo động tác của hắn, càng ngày càng nhiều màu đen bướm đêm thiếp thân dính đi lên, hắn liền cảm giác toàn thân làn da bắt đầu phát nhiệt nóng lên, một cỗ khó mà chịu được ngứa lạ, từ quanh người hắn các nơi truyền đến đồng thời còn cảm thấy thể nội pháp lực đang lấy một loại chậm rãi tốc độ chảy ra ngoài trôi qua.

Theo những này màu đen bướm đêm vượt thiếp càng nhiều, pháp lực trôi qua tốc độ cũng ở dần dần tăng nhanh.

"Uống!"

Mãng Đồn trong miệng đột nhiên phát ra quát to một tiếng, trên người xăm có hình xăm tỏa ra ánh sáng, theo một tầng thầm ánh sáng màu đỏ hiển hiện, quanh người hắn làn da màu sắc cấp tốc trở tối, mặt ngoài hiện ra tựa như cá sấu đồng dạng giáp da đường vân.

Cùng lúc đó, thân hình của hắn cũng biến thành cao lớn mấy phần, hai con ngươi bên trong, nguyên bản màu đen vòng tròn

Hình con ngươi, co vào biến hẹp, biến thành dài nhỏ ám kim dựng thẳng đồng.

Quanh thân bị da thú bao trùm về sau, Mãng Đồn trên người ngứa lạ rút đi, khí tức cũng tăng trưởng không ít, pháp lực xói mòn tình huống cũng theo đó đình chỉ.

Hắn đưa tay tay lấy ra giấy vàng phù lục, hướng phía phía trước quăng ra, phù lục lập tức hóa thành một đạo hoàng quang, lóe lên liền biến mất rơi vào phía trước mặt đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, giấy vàng phù lục "Phần phật" một chút dấy lên một cỗ lửa cháy hừng hực, như thảm đồng dạng lan tràn ra, đem đại lượng màu đen bướm đêm thiêu chết.

Mà đổi thành một bên, mấy người còn lại cũng đều ở riêng phần mình thi triển thủ đoạn, diệt sát hắc nga.

Duy chỉ có Viên Minh, từ đầu tới đuôi đều không có xuất thủ.

Bởi vì thả ra hắc Thiềm về sau, của nó phảng phất bị ném nhập vại gạo bên trong con chuột, trong miệng lưỡi dài hơi duỗi hơi cuộn co rụt lại ở giữa, liền có mảng lớn hắc nga bị của nó nuốt vào trong miệng.

Người khác tránh chi chỉ sợ không bằng độc trùng, nghiễm nhiên thành hắc Thiềm cầu còn không được mỹ thực.

Những này hắc bướm đêm gặp hắc Thiềm, tựa như là gặp trời sinh khắc tinh, tránh né cũng không kịp, lại càng không cần phải nói chủ động công kích Viên Minh.

Cho nên hắn đi được mười phần thông thuận, rất nhanh liền đem những người khác xa xa bỏ lại đằng sau.

Rời đi khắp nơi trên đất màu đen bướm đêm khu vực, phía trước sơn lâm bắt đầu xuất hiện biến hóa, sinh trưởng không còn là cao ngất trăm trượng đại thụ, mà là một mảnh màu đen dây leo đan xen cây thấp.

Hắc Thiềm nhảy cà tưng đến cây thấp biên giới trước, cũng không có trực tiếp đi vào, mà là cảnh giác ngừng lại.

Viên Minh thấy thế, lập tức khống chế con kia rời rạc bên ngoài hồn nha trước một bước bay vào màu đen trong rừng cây, dò xét.

Theo hồn nha tầm mắt, hắn nhìn thấy bên trong vặn vẹo màu đen dây leo lẫn nhau đan xen, suýt nữa không nhìn thấy một chỗ có thể thông thuận thông hành con đường.

Mà màu đen dây leo phía dưới, khắp nơi sương mù tràn ngập, trên mặt đất hơi nước bốc lên, tựa hồ phân bố không ít hố nước đất trũng.

Hồn nha rơi vào một cây màu đen dây leo bên trên, đen nhánh con mắt cẩn thận nhìn chằm chằm phía dưới, nghĩ chỉ có thể là thấy rõ ràng bên trong tình trạng.

Nó vừa quay đầu trong nháy mắt, một cánh tay phẩm chất màu đen độc xà, đột ngột từ nơi không xa dây leo bên trên thăm dò đánh tới, đại trương miệng máu ở bên trong lộ ra đáng sợ răng độc, hướng phía hồn nha cắn một cái xuống dưới.

Cũng may Viên Minh phản ứng cực nhanh, điều khiển hồn nha huy động cánh tránh gấp tránh thoát, bay lên không trung.

Viên Minh bị cái này đột nhiên một chút tập kích cho giật nảy mình, hắn theo hồn nha ánh mắt lần nữa nhìn kỹ lại lúc, phía dưới rừng cây liền xuất hiện làm cho người da đầu tê dại một màn.

Chỉ gặp mảng lớn màu đen dây leo bên trên, từng đầu màu đen độc xà ngã lao đầu xuống, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, giống như nhánh đồng dạng lắc lư, lại không có chút nào nhẹ nhàng cảm giác, ngược lại lộ ra dị thường kinh dị.

"Địa phương quỷ quái này có thể làm sao vượt qua?" Viên Minh không khỏi một hồi khó khăn.

Hắn cũng không phải sợ hãi đánh không lại những độc xà này, chỉ là những này vật đen như mực, cùng những cái kia dây leo màu sắc căn bản không có chia ra, nếu là quấn lấy cây mây bất động, hắn căn bản phân chia không tới.

Huống hồ dưới chân vẫn còn từng cái hố nước đất trũng, chưa chừng bên trong còn có cái gì yêu bướm đêm.

Ngay tại hắn do dự lúc, hắc Thiềm bỗng nhiên nhảy lên mu bàn chân của hắn, của nó trên lưng nổi sần ở bên trong vươn ra dây leo quấn lấy hắn bắp chân, dùng sức kéo.

"Ý của ngươi là, để ta đi với ngươi?" Viên Minh nghi ngờ nói.

Hắc Thiềm buông lỏng ra Viên Minh ống quần, đi đầu nhảy vào phía trước màu đen trong rừng rậm.

Viên Minh quay đầu nhìn thoáng qua lai lịch phương hướng, làm sơ do dự về sau, liền cũng đi theo.

Một bước vào màu đen trong rừng rậm, Viên Minh liền phát giác được dưới chân, truyền đến ướt át mềm mại xúc giác, tựa như là giẫm ở bãi bùn sinh trưởng thảm cỏ bên trên, có loại có chút hạ xuống cảm giác.

Chỉ nghe "Phù phù" một thanh âm vang lên, trước mặt hắc Thiềm liền nhảy cà tưng, một cái lặn xuống nước đâm vào gần nhất một cái hố nước bên trong.

Vũng nước mặt "Ừng ực ừng ực" bốc lên liên tiếp bong bóng, lại nửa ngày không thấy nữa hắc Thiềm cái bóng

Viên Minh đợi một hồi lâu, chỉ thấy vốn là tĩnh mịch vũng nước, bỗng nhiên lật lên mực nước hắc thủy, từng đầu tựa như thiện cá đồng dạng độc vật, nhao nhao lật lên cái bụng, từ bên trong xông ra.

"Làm tốt lắm!" Viên Minh thấp giọng tán thưởng một câu.

Lúc này, khoảng cách cái này hố nước xa hơn một chút một cái vũng nước, vậy" ừng ực ừng ực" bốc lên hắc thủy, đồng dạng có đại lượng thiện cá độc vật lật lên cái bụng xông ra.

Mà ở của nó về sau, hắc Thiềm thân ảnh cũng từ trong nước xông ra, huy động trên lưng dây leo, tựa như ở cho Viên Minh ngoắc đồng dạng.

Viên Minh lập tức hiểu ý, hắc Thiềm đây là để hắn đi theo bản thân đi.

Hắn chỉ cần đi theo hắc Thiềm thanh lý qua hố nước biên giới đi, liền có thể bất chấp trên mặt đất khả năng tồn tại nguy hiểm, chỉ cần chuyên tâm ứng đối trên cây hắc xà là được.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh một tay nhấc lấy Hàn Tinh trường kiếm, tay kia cũng chỉ một điểm bản thân mi tâm.

Lại có hai con màu đen hồn nha từ mi tâm của hắn bay ra, cùng lúc trước con kia vờn quanh trên đỉnh đầu của hắn.

Ba con hồn nha, chia ra giúp hắn coi chừng tả hữu cùng hậu phương, chính Viên Minh thì lưu ý trước mắt, liền lại không thị giác điểm mù, căn bản không cần lo lắng hắc xà đánh lén.

Viên Minh tiếp tục hướng màu đen rừng rậm chỗ sâu đi đến, mà chiêu này an bài quả nhiên cực kỳ tốt dùng.

Ngày nay những cái kia hắc xà bất luận từ góc độ nào tập kích hắn, hắn đều có thể lập tức phát hiện, tiện tay huy kiếm liền có thể đơn giản đem chém giết.

Mà dọc đường một chút nước trên mặt đất dịch tràn ra ngoài, cơ hồ tương đương với đầm lầy đồng dạng địa phương lúc, Viên Minh liền đem Hàn Tinh Kiếm cắm vào mặt đất, lấy pháp lực thôi động phía dưới phóng thích cực hàn chi khí, nước trên mặt đất dịch trong nháy mắt liền sẽ đông kết.

Ở hồn nha cùng hắc Thiềm phối hợp xuống, mảnh này nguyên bản nguy cơ trùng trùng hắc đằng rừng cây, đối Viên Minh mà nói, triệt để biến thành một đầu đường bằng phẳng.

Viên Minh ngoại trừ tiêu hao một chút thần hồn chi lực cùng pháp lực bên ngoài, không có trả bất cứ giá nào, liền dễ như trở bàn tay địa thông qua được.

Mà cái khác đội ngũ thì không có may mắn như vậy, riêng là ở cái này giống nhau trong rừng, liền hao tổn không ít người.

Viên Minh đi ra mảnh này hắc đằng rừng cây về sau, cũng không có nóng lòng tiếp tục đi đường, mà là thu hồi hai con hồn nha, chỉ để lại một con cùng hắc Thiềm bên ngoài cảnh giới.

Chính hắn thì khoanh chân ngồi xuống, hai tay đều nắm một khối linh thạch, bắt đầu điều tức khôi phục.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, trong núi rừng lại đột nhiên truyền đến từng cơn dị hưởng, thanh thế to lớn.

Viên Minh liền vội vàng đứng lên, khống chế hồn nha hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng bay đi.

Chỉ là không đợi hồn nha dò xét đến cái gì, một bên khác, đã có vội vàng tiếng bước chân, hướng phía hắn bên này lao đến.

Viên Minh tay cầm Hàn Tinh Kiếm, khẩn trương đề phòng.

Chỉ gặp trong sương mù dày đặc xông ra một đạo tiêm tế bóng người, thình lình chính là Bạch Dung.

Sau lưng nàng, có thể nhìn thấy một cái mơ hồ to lớn bóng đen, chính lấy một loại đặc biệt hành động phương thức, hướng phía của nó đuổi theo.

Bạch Dung trên mặt hắc sa bao trùm, thấy không rõ biểu lộ, bất quá từ của nó xốc xếch trên sợi tóc, cũng có thể nhìn ra nàng chật vật.

Viên Minh trước tiên hướng bên hông chạy tới, trốn ở một gốc cổ thụ sau hướng bên này quan sát.

Chỉ gặp Bạch Dung sau lưng trong sương mù lao ra một con hải cỡ khoảng cái chén ăn cơm, chừng dài bảy tám trượng kim hoàng đại mãng, thật dài thân hình vặn vẹo ở giữa tốc độ cực nhanh.

Của nó toàn thân sinh ra xán lạn vằn, to lớn mãng thủ cao cao đứng thẳng, miệng máu đại trương, hai đôi tuyết trắng răng độc giằng co, một đầu đỏ thắm lưỡi phun ra nuốt vào.

"Kim hoa độc Mãng." Viên Minh liếc mắt một cái liền nhận ra người đến.




