




Chương 166: Cơ hội thứ hai


Đối với loại này gần ngay trước mắt đồ tốt, Viên Minh đương nhiên sẽ không đơn giản buông tha, hắn lập tức đào sâu ba thước, đem trọn khỏa Hoàng Tuyền thụ đều rút ra, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong túi.

Cùng lúc đó, tại hố trời ở bên trong bốn phía sưu tầm hồn nha, cũng có phát hiện mới.

Viên Minh lập tức hướng của nó vị trí chỗ ở chạy tới, liền thấy thiên khanh một chỗ khác vẫn còn một cái to lớn cửa hang, bị trên vách tường rủ xuống dây leo che chắn, có vẻ hơi bí mật.

Lúc này hồn nha liền đứng tại dây leo phía trên nổi lên trên tảng đá, trong miệng của nó còn ngậm một khối hình tròn kim sắc sáng phiến.

Viên Minh đưa tay triệu hồi hồn nha, từ trong miệng của nó lấy ra kia phiến kim loại sáng phiến, nhìn kỹ, mới phát hiện là một thứ màu sắc kim hoàng, phía trên có đặc biệt hoa văn lân phiến.

Một chút nhìn qua, cái này lân phiến cùng lúc trước chém giết Kim hoa độc Mãng giống nhau y hệt, nhưng rõ ràng lớn một vòng lớn.

Chính đang cân nhắc, Viên Minh lại nhìn thấy phía dưới dây leo ở giữa, tựa hồ kẹp lấy một thứ gì đó màu trắng.

Hắn bước lên phía trước một trảo, đem vật kia tách rời ra.

Viên Minh cái này kéo một cái, mới phát hiện kia rõ ràng là một đoạn xà mãng loại hung thú trút bỏ tới lột xác.

Cái này một đoạn da rắn khoảng chừng dài khoảng sáu thước, cỡ thùng nước, phía trên mơ hồ vẫn còn lân quang phản xạ, lộ ra rất là khác biệt.

"Như thế lớn nhỏ lân phiến cùng lột xác xem ra hơn phân nửa là Kim hoa độc Mãng Vương trút bỏ tới da đi." Viên Minh nghĩ tới điều gì, giật mình trong lòng.

Hắn đầu tiên là thả ra thần thức dò xét một chút, phát hiện bên trong cũng không vật sống khí tức về sau, lập tức cẩn thận từng li từng tí đẩy ra trước mắt rèm châu đồng dạng dây leo, lộ ra một cái khe hướng phía bên trong dò xét.

Dây leo hậu phương là một đoạn không quá dài thông đạo, một chút liền có thể nhìn thấy bên kia, nơi đó tựa hồ là một cái càng thêm rộng lớn dưới mặt đất động quật, bên trong không biết là có huỳnh quang thạch vẫn là có cái gì, lóe lên một tầng âm lãnh u U Bạch ánh sáng, bằng thêm mấy phần không khí quỷ quái.

Viên Minh đương nhiên sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, tâm niệm vừa động, hồn nha liền theo cửa hang bay vào.

Đến bên trong xem xét, liền phát hiện cái kia rộng lớn trong động quật, khắp nơi đều có đứng vững cột đá cùng treo lủng lẳng thạch nhũ, trên tảng đá cùng trên vách tường, khắp nơi đều khảm nạm lấy từng khối tản ra xanh trắng quang mang huỳnh thạch.

Cái này động quật to lớn, đã vượt ra khỏi Viên Minh tưởng tượng.

Hắn hồn nha hướng vào phía trong bay ra hồi lâu, trong tầm mắt của hắn, mới đột nhiên xuất hiện một cái làm hắn không khỏi hít sâu một hơi quái vật khổng lồ.

Của nó rõ ràng là một đầu hình thể to lớn vô cùng Kim hoa độc Mãng, chính từng vòng từng vòng địa bàn ở một cây tráng kiện trên trụ đá, như là một tòa cỡ nhỏ núi thịt, của nó nhếch lên phần đuôi còn tại có chút run run, phát ra "Sàn sạt" thanh âm.

Ở của nó bên ngoài thân bên ngoài, kim sắc lân phiến ở xanh trắng lãnh quang chiếu rọi, tản ra u lãnh vô cùng kim loại khí tức, tựa hồ kiên cố vô cùng.

Viên Minh hơi chút quan sát, liền không có bất kỳ cái gì hoài nghi khẳng định cái này nhất định chính là Kim hoa độc Mãng Xà Vương ý nghĩ.

Hắn bất động thanh sắc triệu hồi hồn nha, rời khỏi đến rời động miệng tương đối khoảng cách an toàn bên ngoài về sau, lật tay lấy ra Bạch Dạ Tán Minh cho ngọc phù, không có chút gì do dự địa ở trong tay áo đem bóp nát.

Bắn nổ ngọc phù phát ra rất nhỏ tiếng vang, mặt ngoài hiện lên một vòng lam quang, chợt dập tắt, lại không bất luận cái gì động tĩnh.

Viên Minh cũng tạm thời cách xa bên này cửa hang, về tới bản thân tiến đến cửa hang, một bên cảnh giác bốn phía, một bên lẳng lặng chờ đợi Bạch Dạ Tán Minh người tới.

Hồi lâu sau, lục tục ngo ngoe có người hướng bên này chạy tới.

Trong đó chỉ có một phần nhỏ, là từ Viên Minh tiến đến thông đạo tìm đến nơi này, càng nhiều người thì là bằng vào ngọc phù tiêu ký, tìm được cái kia vô cùng bí mật thiên khanh cửa vào, cộng lại ước chừng mười mấy người dáng vẻ.

Lại đợi ước chừng nửa khắc đồng hồ thời gian, Bạch Dạ mang theo hai tên bọn hắn Tán Minh thành viên chính thức chạy tới.

"Là ngươi gửi tới ấn ký?" Bạch Dạ đi vào Viên Minh trước người, mở miệng hỏi.

"Đúng vậy." Viên Minh mở bàn tay, trong lòng bàn tay là viên kia đứt gãy ngọc phù.

"Ngươi tìm tới xà vương?" Bạch Dạ ngữ khí nghiêm túc, chau mày.

Ở Viên Minh trước đó, đã có ba người bóp nát ngọc phù, nhưng chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, tuy nhiên cũng chỉ có thấy được từng cỗ tử trạng thê thảm thi thể.

Mấy người kia đều là ở tao ngộ nguy hiểm, bất lực bỏ chạy tình huống dưới, bóp nát ngọc phù, kì thực là mong mỏi có người có thể tới cứu mình.

Viên Minh trên thân cũng Vô Minh hiện ra thương thế, hiển nhiên không phải cái trước như vậy.

"Tìm được." Viên Minh nhẹ gật đầu.

Nói xong, hắn giơ tay gạt một cái bên hông túi trữ vật, trong lòng bàn tay chợt nhiều hơn một viên to lớn vảy màu vàng kim, cùng một đoạn màu trắng da rắn lột.

Bạch Dạ vội vàng tiếp nhận tay, cẩn thận tra nhìn lại.

Lúc này Huyễn Thì cũng vừa lúc chạy tới, gặp tình hình này vội vàng bu lại, ngưng thần xem xét.

Sau một lát, hai người nhìn nhau một chút, đều im lặng nhẹ gật đầu.

"Ngươi ở nơi nào phát hiện?" Bạch Dạ hỏi.

Viên Minh lúc này dẫn Bạch Dạ mấy người đi vào cái kia dây leo che đậy cửa hang, vén lên một cái khe hở, chỉ vào bên trong, thấp giọng nói ra: "Đồ vật là ở chỗ này phát hiện, Xà Vương ở bên trong."

"Ngươi đi vào qua?" Bạch Dạ nhíu mày, hỏi.

"Ta lặng lẽ đi vào dò xét một chút, thấy được Xà Vương thân ảnh, mới dám đi ra báo tin, nếu không không phải liền là ăn nói bừa bãi rồi sao?" Viên Minh tiếp tục hạ giọng, nói.

Lần này cẩn thận hành vi, để mọi người tại đây cũng đều khẩn trương lên, không khỏi tin hắn mấy phần.

"Xác nhận một chút đi." Bạch Dạ quay đầu, cũng không tự giác thấp giọng, đối một gã lão giả tóc hoa râm nói.

Cái sau cũng là Bạch Dạ Tán Minh thành viên chính thức một trong, lập tức gật đầu.

Sau đó, từ trong tay áo lấy ra một con màu lông sáng ngời màu trắng con chuột, đặt ở dây leo chỗ cửa hang. Chuột bạch nhíu lại cái mũi ngửi ngửi, liền hướng phía bên trong bò lên đi vào.

Đám người chờ ở bên ngoài hồi lâu, một đạo nho nhỏ màu trắng cái bóng đột nhiên từ bên trong bỗng nhiên vọt ra, hiển nhiên là bị thứ gì hù dọa, lộ ra mười phần kinh hoảng.

Kia hoa giáp lão giả tay mắt lanh lẹ, một bả nhấc lên con chuột, đặt ở bên tai, tựa như nghe của nó kể ra.

Nhưng những người khác lại chỉ có thể nghe được "Chi chi" vội vàng tiếng vang.

Một lát sau, hoa giáp lão giả thu hồi chuột bạch, nói với Bạch Dạ: "Minh chủ, xác nhận không sai, nơi này chính là Xà Vương động quật."

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống Bạch Dạ lông mày giãn ra, ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng.

"Nghĩ biện pháp thông tri tất cả mọi người lập tức chỗ này tập hợp! Những người khác ngay tại chỗ chỉnh đốn." Bạch Dạ đối Huyễn Thì nói.

"Tốt!" Huyễn Thì nghe vậy, mang theo Thác Triết chỉ lên trời ngoài hố đi đến.

Ở sau đó một khắc đồng hồ bên trong, lần nữa có người lục tục ngo ngoe chạy tới, tại hố trời khác một bên tập trung.

Viên Minh liếc mắt qua, phát hiện nguyên bản cùng một chỗ tiến vào Xà Vương cốc bốn mươi mốt người, dưới mắt đến nơi đây liền chỉ còn lại có ba mươi mốt người.

Trong đó mười bốn người Bạch Dạ Tán Minh thành viên chính thức, vẫn còn dư lại mười hai người, mà tạm thời chiêu mộ tới hai mười bảy người, kể cả bản thân ở bên trong thì chỉ còn lại có mười chín người.

Nguyên bản chính mình sở tại sáu người tiểu đội, ngoại trừ cái kia gọi Khôn Sa nam tử áo đen bên ngoài, những người khác ở.

Viên Minh trong lòng rõ ràng, những cái kia không có chạy tới, hẳn là có không ít người là rốt cuộc không thể xuất hiện.

Tạm thời thành viên hao tổn khả năng, muốn so thành viên chính thức hơn rất nhiều.

Trước sau chạy tới nơi này chi nhân, ngoại trừ Bạch Dạ cùng Huyễn Thì hai cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng số ít thành viên chính thức bên ngoài, những người còn lại nhiều ít đều có vẻ hơi chật vật, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vết ứ đọng cùng thương thế, tạm thời thành viên bên trong, không ít người thần sắc phức tạp mang theo một tia ý hối hận.

So sánh dưới, Viên Minh đã coi như là trạng thái tốt nhất một cái.

"Cáp Cống đạo hữu lập công lớn, giúp chúng ta tìm được Xà Vương chỗ, không biết có hứng thú hay không, chính thức gia nhập chúng ta Bạch Dạ Tán Minh?" Huyễn Thì nhìn về phía Viên Minh mắt lộ ra tán thưởng, nói.

Hắn đối Viên Minh ấn tượng rất sâu, từ ban đầu chấp nhận thì để Thác Triết ăn thiệt thòi, càng về sau Viên Minh trong độc chướng biểu hiện, lại đến hiện tại tìm tới Xà Vương chỗ, cho nên là thật tâm mời Viên Minh gia nhập, cũng không phải là cái gì lời khách sáo.

"Phó Minh chủ hảo ý, tại hạ nên đáp ứng, chỉ là việc này liên lụy rất nhiều, vẫn là chờ sau này hãy nói." Viên Minh cười ôm quyền, nói.

"Được. Vậy thì chờ ra Xà Vương cốc lại nói, ban thưởng đưa cho ngươi ba trăm linh thạch, cũng chờ xong việc về sau cùng nhau thanh toán." Huyễn Thì cười gật đầu, nói.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền nghe Viên Minh mở miệng nói: "Phó Minh chủ, tại hạ linh thạch, có thể hay không hiện tại liền thanh toán?"

"Ừm?" Huyễn Thì nghe vậy sững sờ.

Như thế vội vàng? Trong lòng của hắn đối Viên Minh cảm nhận, không khỏi hạ xuống mấy phần.

"Chúng ta không phải trước đó đã nói xong, tất cả mọi người ở ra tay với Xà Vương trước đó, vẫn còn một lần rời khỏi cơ hội sao? Ta hiện tại liền muốn rời khỏi." Viên Minh giải thích nói.

"Cáp Cống đạo hữu, ngươi có thể gần như lông tóc không tổn hao gì tìm tới nơi này, đủ để thấy thực lực không yếu, sao không lựa chọn tiến thêm một bước?" Bạch Dạ cũng đối Viên Minh tới mấy phần hứng thú, hỏi.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, đều đến nơi đây, sao không lại liều một phen? Sau khi chuyện thành công là khả năng đạt được càng nhiều ban thưởng.

Đây cơ hồ cũng hẳn là sở hữu tạm thời thành viên, ý nghĩ trong lòng.

"Ta bất quá chỉ là luyện khí tu sĩ, đối thực lực của mình vẫn là tâm lý nắm chắc, có thể bình an đến nơi này, tất cả đều là vận khí thật tốt, nếu không cũng không thể giúp mọi người tìm tới xà vương . Còn chung nhau săn giết, ta liền không tham dự." Viên Minh cười chối từ.

Hắn, nói đến rất có chừng mực, cũng không quá độ đề cập đối Xà Vương sợ hãi, để tránh ảnh hưởng những người khác.

Bạch Dạ gặp đây, không nói thêm gì nữa.

"Chư vị, nhưng còn có hiện tại liền muốn rời khỏi?" Huyễn Thì thì trước mặt mọi người lấy ra ba trăm mười khối linh thạch, cho Viên Minh, lại tiếp tục hướng những người khác dò hỏi.

Bạch Dạ Tán Minh thành viên chính thức tất nhiên là không nói chuyện, tạm thời trong thành viên lại có một nữ tử thanh âm truyền đến.

"Ta, ta cũng muốn rời khỏi."

Viên Minh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy của nó trên thân màu đen trang phục có nhiều tổn hại, hiển lộ ra tuyết trắng da thịt, tư thái đường cong lả lướt, mặt che khinh bạc hắc sa, chính là lúc trước bọn hắn cái này một đội thành viên, Bạch Dung.

"Nàng cũng muốn rời khỏi?" Viên Minh trong lòng nghi hoặc.

Lúc trước ở độc chướng bên trong, hắn liền từng thấy từng tới người này có gì đó quái lạ hành vi, suy đoán nàng là nhằm vào Bạch Dạ Tán Minh chi nhân mà đến, nhưng bây giờ nàng nhưng cũng lựa chọn rời khỏi, cũng làm cho Viên Minh có chút xem không rõ.

Ngay tại mọi người coi là hết thảy đều kết thúc, chỉ có hai người này rời khỏi thời điểm, trong đội ngũ nhưng lại có mười người lần lượt lên tiếng.

Bọn hắn cũng muốn rời khỏi.

Nhìn thấy lập tức có mười hai người rời khỏi, Bạch Dạ cùng Huyễn Thì sắc mặt cũng đều có chút trầm xuống.

Những người này thiếu một cái, liền mang ý nghĩa bọn hắn Bạch Dạ Tán Minh thành viên chính thức, chỗ chia sẻ áp lực liền đại nhất phân, khả năng gia tăng tổn thương thì càng nhiều một phần.

Nhưng, cuối cùng bọn hắn cũng không có làm khó những người này.

Mà những người này kể cả Viên Minh ở bên trong, cũng đều ở cầm tới kia mười cái linh thạch đền bù về sau, lần lượt ra thiên khanh, lựa chọn rời đi.




