




Chương 167: Có gì muốn làm?


Chương 167: Có gì muốn làm?

Viên Minh quay người, cùng cái khác mười một người cùng rời đi thiên khanh, tất cả mọi người ăn ý riêng phần mình phân tán rời đi.

Viên Minh đứng tại chỗ, nhìn quanh rời đi chi nhân bóng lưng, trong lòng sinh ra một chút cảm khái.

Có lẽ đây chính là Tán Minh nhiệm vụ phong cách hành sự, không có tông môn bảo hộ, cũng không có tông môn lập trường ước thúc, bị thuê người cùng Tán Minh ở giữa chỉ tồn tại thù lao quan hệ.

Hôm nay đi sâu vào đầm rồng hang hổ, đọ sức kỳ chim mãnh thú, công thành lui thân, ngày khác phóng ngựa đạp hoa, xem dị vực phong quang, lưu lạc thiên nhai.

Hai hướng lựa chọn đi ở tùy tâm.

Lại khơi dậy mấy phần tiềm ẩn với hắn vụn vặt ký ức chỗ sâu, mà nói thì đối với cầm kiếm trong tay, uống rượu trong bầu giang hồ hiệp khách nhóm ước mơ tình cảm.

Khi đó hắn liên quan tới chuyện giang hồ biết không nhiều, nhưng thích nghe người ta giảng, nghe người ta nói.

Ngày nay tự mình trải qua rất xem thêm đến rất nhiều, lại phát hiện, nhìn thấy sự tình, kém xa tít tắp nghe được tốt đẹp như vậy.

Hôm nay cái này Xà Vương cốc một nhóm, liền có một ít người, cứ như vậy vô thanh vô tức vẫn lạc, ngay cả mười cái linh thạch vất vả thù lao cũng không chiếm được, thậm chí sẽ không có người nhớ kỹ bọn hắn.

Ở triệt để rời đi những người khác ánh mắt về sau, Viên Minh mi tâm hắc quang hiện lên vô thanh vô tức bay ra hai con hồn nha, một con bay về phía thiên khanh, một cái khác lại bay hướng một phương hướng khác.

Cái thứ hai hồn nha trong tầm mắt, rất sắp xuất hiện rồi một bóng người, chính là Bạch Dung.

Nàng này hư hư thực thực Hắc Hỏa Môn đệ tử, lại một mực tại ven đường lặng lẽ lưu lại một loại nào đó tiêu ký, không biết ở mưu đồ cái gì, lệnh Viên Minh có chút hiếu kỳ.

Viên Minh cũng không có đi xa, chỉ là tìm một chỗ bí mật vách núi dừng lại, lấy ra Hàn Tinh Kiếm, nhanh chóng ở trên vách núi đá đào ra một cái sơn động.

Hắn lại thả ra một con hồn nha ở bên ngoài cảnh giới, sau đó lấy ra tứ phương Phong Linh Phù, dán tại sơn động bốn phía, mở ra một cái ẩn nấp kết giới, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, chuyên tâm điều khiển tiến về Xà Vương động quật cùng bám theo Bạch Dung hồn nha.

Xà Vương động con kia hồn nha đã bay vào trong động, rất nhanh liền nghe được có tranh đấu thanh âm truyền đến.

Viên Minh điều khiển hồn nha cẩn thận tới gần, chỉ gặp Bạch Dạ bọn người đang cùng một đám Kim hoa độc Mãng chém giết.

Những này Kim hoa độc Mãng hình thể, rõ ràng so trước đó trong sơn cốc gặp phải lớn thêm không ít, thực lực cũng càng mạnh, hành động như gió, càng có thể miệng phun nọc độc, lệnh những cái kia tạm thời thành viên có chút vướng trái vướng phải, khó mà chống đỡ.

Nhưng mà Bạch Dạ Tán Minh lúc này cũng cho thấy của nó thực lực chân chính, ngoại trừ Bạch Dạ cùng Huyễn Thì bên ngoài, mười người khác mỗi người tế ra một mặt màu trắng đại kỳ pháp khí, phía trên thêu lên ngọn lửa màu tím đồ án, thoạt nhìn là một bộ pháp khí.

Mười người đồng thời thôi động, từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm ngọn lửa màu tím từ màu trắng đại kỳ chóp đỉnh bắn ra, đánh vào đánh tới Kim hoa độc Mãng trên thân.

Những này lửa tím uy lực không nhỏ, đơn giản liền có thể đốt xuyên Kim hoa độc Mãng kiên cố mãng vảy, đem nó hóa thành tro tàn.

Mặc cho phía trước nhiều ít Kim hoa độc Mãng đánh tới, đều ở tử sắc hỏa vũ công kích đến đều chết, ngẫu nhiên một hai đầu lọt lưới chi mãng cũng bị những cái kia đi theo tiến đến tán tu giải quyết, Bạch Dạ cùng Huyễn Thì thậm chí đều không có xuất thủ.

"Cái này Bạch Dạ Tán Minh vẫn còn như thế thủ đoạn, khó trách dám vào nhập hang rắn săn giết Xà Vương, chỉ bất quá kia kim hoa Xà Vương hẳn là còn ở chỗ càng sâu . . . ." Viên Minh gặp này thầm nghĩ.

Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, nhìn về phía Bạch Dung bên kia.

Bạch Dung lúc này ngay tại bay về phía trước lướt, tốc độ nhanh kinh người, so với Viên Minh thi triển Phong Tiệp thuật sau còn nhanh hơn gấp hai ba lần dáng vẻ, hồn nha mặc dù dốc hết toàn lực đuổi theo, vẫn bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Cũng may Bạch Dung còn cùng trước đó, mỗi tiến lên một khoảng cách liền đều sẽ lưu lại tiêu ký, hồn nha lần theo những dấu hiệu này, miễn cưỡng đi theo Bạch Dung về sau.

Sau một lát, hồn nha đi vào một chỗ trong u ám rừng rậm, ngoài rừng rậm trên một cây đại thụ xuất hiện một cái mới khắc tiêu ký, chỉ hướng rừng rậm bên trong.

"Hi vọng Bạch Dung cũng đừng lại tiếp tục đi tới." Viên Minh điều khiển hồn nha bay vào rừng rậm, thầm nghĩ trong lòng.

Hồn nha viễn du phạm vi ngay từ đầu chỉ có mười dặm, hắn Minh Nguyệt Quyết đột phá tầng thứ hai về sau, viễn du phạm vi tăng lên gấp đôi, lại cũng chỉ có hai mươi dặm, ngày nay đã sắp đạt tới cực hạn, Bạch Dung như tiếp tục đi tới, hắn liền không cách nào lại đuổi theo.

Hồn nha xuyên qua từng cây đại thụ, phía trước tầm mắt đột nhiên trở nên khoáng đạt, một tòa tàn phá lâu đài cổ xuất hiện ở phía trước.

"Chẳng lẽ cái này Xà Vương cốc trước kia lại có người ở lại!" Viên Minh gặp đây, trong lòng có chút kinh ngạc.

Lâu đài cổ trước trên một cây đại thụ, có lưu một cái không quá rõ ràng tiêu ký, căn cứ Viên Minh trên đường đi đối với rất nhiều đủ loại kiểu dáng tiêu ký quy nạp phỏng đoán, cái này tiêu ký ý tứ cũng không khó lý giải, hẳn là chỉ hướng pháo đài cổ nội bộ.

Hồn nha vỗ cánh bay vào, ở lâu đài cổ các nơi tìm kiếm, rất nhanh ở một chỗ đại điện bên ngoài thấy được Bạch Dung thân ảnh.

Bạch Dung chính một mặt hưng phấn nhìn về phía trong đại điện, nhưng không có đi vào.

Toàn bộ đại điện lúc này bị một tầng đen nhánh quang mang bao phủ, thoạt nhìn là cấm chế nào đó, làm người ta không cách nào nhìn thấu trong điện tình hình.

Bạch Dung suy nghĩ một chút, lật tay lấy ra hỏa hồng sắc kính tròn đối màn ánh sáng màu đen, trong miệng nói lẩm bẩm.

Chỉ gặp kính tròn mặt ngoài nổi lên một tầng hồng quang, tiếp theo bắn ra một đạo màu đỏ cột sáng, đánh vào cấm chế màu đen bên trên.

Nhưng cấm chế màu đen chỉ là hơi dập dờn, lập tức liền khôi phục nguyên trạng.

"Xích Ấn kính cũng hoàn toàn không có hiệu quả, xem ra là khá cao các loại cấm chế, chỉ dựa vào ta một người không có khả năng phá mở." Bạch Dung ánh mắt chớp lên, trong miệng tự lẩm bẩm.

Thoại âm rơi xuống, nàng này lật tay lấy ra một viên tử sắc phù lục, đối phù lục nói nhỏ vài câu, một tay lấy của nó bóp nát. . .

Vào thời khắc này, ngoài động hồn nha đột nhiên réo vang cảnh báo, Viên Minh trên mặt đột nhiên biến sắc, bàn tay chợt vỗ mặt đất, ngồi xếp bằng thân thể mượn lực hướng về sau tung bay.

Hai con vàng mênh mông đại thủ từ mặt đất như thiểm điện toát ra, hung hăng chộp vào hắn vừa mới đứng ngồi địa phương.

"Phanh" một tiếng vang lớn, mặt đất nham thạch vỡ vụn mảng lớn, loạn thạch bay tán loạn.

Viên Minh thần thức lan ra, thăm dò vào mặt đất.

Lại là một bóng người chính ẩn núp dưới mặt đất, toàn thân bao phủ ở một tầng hoàng quang bên trong, thi triển ra kia hai con bàn tay lớn màu vàng, không biết là cái gì thần thông.

Viên Minh bàn tay khẽ vồ, Hàn Tinh Kiếm đã xuất hiện trong tay, một đạo kiếm khí màu trắng hiện lên, hai con bàn tay lớn màu vàng bị đơn giản chặt đứt, phụ cận mặt đất xuất hiện một tầng màu trắng băng sương.

Hắn lập tức một tay cầm kiếm, đâm vào mặt đất, thân kiếm xuống đất gần nửa.

Một cỗ cực hàn kiếm khí thốt nhiên bộc phát, thẳng đến lòng đất người kia.

Lòng đất người kia cũng đã nhận ra kiếm khí đánh tới, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, bên ngoài thân hoàng mang để của nó dưới đất đã hành động tự nhiên, tránh khỏi hàn khí một kích.

Viên Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, bấm niệm pháp quyết một điểm Hàn Tinh Kiếm, thôi động trong đó Cực Hàn phù văn, khẽ quát một tiếng: "Bạo!"

Cực hàn kiếm khí bỗng nhiên bộc phát, lăng lệ dị thường hàn khí trong nháy mắt bao phủ chung quanh hơn một trượng phạm vi.

Bùn dưới đất bị đông cứng, biến thành tảng đá cứng rắn địa, lòng đất thân ảnh cũng bị bộc phát hàn khí tác động đến, toàn thân run rẩy không thôi.

Người này pháp lực vận chuyển cũng chịu ảnh hưởng, bên ngoài thân hoàng mang dập tắt hơn phân nửa, nửa người kẹt tại trong đất bùn, không cách nào di động.

"Đáng chết Quả Qua, không phải nói người này chỉ là cái phổ thông luyện khí chín tầng tu sĩ? Ngay cả của nó có được như vậy một kiện lợi hại pháp khí cũng không có điều tra rõ!" Lòng đất người kia nhịn không được chửi ầm lên, toàn lực thôi động trên người địa du lịch phù, dập tắt hoàng mang linh quang bắt đầu khôi phục.

Chỉ là người kia quanh người tràn ngập Hàn Tinh Kiếm cực hàn chi lực, màu vàng linh quang tốc độ khôi phục rất chậm.

"Nếu để ngươi đơn giản đào thoát, ta chuôi này Hàn Tinh Kiếm coi như phí công luyện!" Viên Minh có chút cười lạnh, lần nữa bấm niệm pháp quyết điểm ra, lại một đường cực hàn kiếm khí bắn ra, trực tiếp trúng đích lòng đất người kia.

Trầm thấp kêu thảm từ lòng đất toát ra, lập tức quy về tĩnh mịch.

Người kia giữa ngực bụng bị xuyên thủng một cái động lớn, đã không có hô hấp.

Viên Minh vỗ bên hông Linh Thú Đại, hắc Thiềm nhảy lên mà ra, trên lưng bắn ra một cây tím đen yêu đằng.

Hắn gỡ xuống nhẫn trữ vật, để tím đen yêu đằng quấn lấy, chui xuống đất đáy, dùng lúc trước trộm đi Lệ Sa đồ cất giữ phương pháp, rất mau đem lòng đất thi thể của người kia mang theo đi lên.

Người này một con tóc vàng, ước chừng hai ba mươi năm tuổi, toàn thân đã đông thành băng côn, khuôn mặt hoảng sợ, ngũ quan vặn vẹo, nhưng còn có thể phân biệt dung mạo, chính là lúc trước chọn rời đi một tiểu đội khác thành viên.

Viên Minh mặt không biểu tình, vô ý truy cứu người này là gì muốn ám toán mình, đối mặt địch nhân, hắn xưa nay sẽ không lưu thủ.

Hắn gỡ xuống tóc vàng thanh niên túi trữ vật, tay lại luồn vào của nó trong ngực, từ đông kết trong quần áo tay lấy ra lớn chừng bàn tay màu vàng phù lục.

Từ tóc vàng thanh niên lúc trước sử dụng hiệu quả xem, đây cũng là một viên độn địa hiệu quả phù lục.

Loại này phù phi thường hiếm thấy, Viên Minh trước đó đi Hắc Nham thành cũng nghĩ mua sắm, đáng tiếc không thể mua được.

Màu vàng phù lục mặc dù dùng qua, vẫn tản mát ra có chút mãnh liệt pháp lực ba động.

"Xem ra cái này viên phù lục cùng tứ phương Phong Linh Phù, có thể nhiều lần sử dụng." Viên Minh tự nhủ nói một câu, liền đem này phù lục thu vào.

Hắn cầm qua tóc vàng thanh niên túi trữ vật, lông mày đột nhiên động một cái, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Hang đá bên ngoài nồng đậm trong độc chướng, ba bóng người chậm rãi ẩn núp tới, lại là một cái khôi ngô đại hán, một cái nữ tử áo đỏ, cùng một gã đầu đuôi sự việc âm lãnh thanh niên, chính là tóc vàng thanh niên chỗ tiểu đội ba người khác.

Tới gần hang đá về sau, ba người trốn ở một tảng đá lớn đằng sau, tựa hồ đang đợi cái gì.

Ba người không có phát hiện, bọn hắn bên cạnh cách đó không xa trên hòn đá, lẳng lặng núp lấy một con màu đen quạ đen.

"Là bọn hắn . . ." Viên Minh tự lẩm bẩm, đại khái đoán được mấy người mục đích.

Bất quá hắn không có ra ngoài, tiếp tục dò xét hoàn tóc vàng thanh niên túi trữ vật.

Nói đến, cái này tóc vàng thanh niên có chút mộc mạc, trong Túi Trữ Vật linh thạch chỉ có hai ba mươi khối, cái khác đều là một chút phổ thông vật liệu, cùng một kiện hạ phẩm cấp bậc trường đao pháp khí.

Viên Minh đem những vật này phân loại địa thu vào trữ vật đại về sau, đứng dậy đi vào ngoài động.

Hắc Thiềm tiến về phía trước một bước hướng ra phía ngoài bay tán loạn, trong nháy mắt biến mất tại nồng đậm trong độc chướng.

Tảng đá lớn sau ba người chính các loại không kiên nhẫn, nhìn thấy Viên Minh đột nhiên xuất hiện, tất cả giật mình, vội vàng thu liễm khí tức.

"Đã tới, tam vị làm gì trốn trốn tránh tránh." Viên Minh cất giọng nói.

Khôi ngô đại hán ba người mắt thấy bị phát hiện, từ tảng đá lớn sau đi ra.

"Ngươi là thế nào phát hiện chúng ta?" Khôi ngô đại hán hỏi.

Ba người bọn hắn đều thi triển che giấu khí tức pháp thuật, nơi này khoảng cách sơn động chừng mười trượng, ở giữa lại có chướng khí cách trở, chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể phát hiện.

"Ta thế nào phát hiện các ngươi cũng không trọng yếu đi, trọng yếu là, tam vị tới đây có gì muốn làm?" Viên Minh không trả lời mà hỏi lại nói.




