




Chương 168: Thử một chút uy lực


Khôi ngô đại hán nghe nói Viên Minh lời này, có chút sững sờ, nhất thời không quyết định chắc chắn được nên nói cái gì.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Viên Minh chỉ là cái lạc đàn bình thường tán tu, thế là cùng ba người khác theo đuôi mà đến, dự định giết Viên Minh, cướp đi Bạch Dạ Tán Minh cho ba trăm linh thạch.

Có thể tình huống trước mắt cùng trong dự đoán hoàn toàn không giống, tra ha dùng Địa Du phù ám toán người này, đến nay chưa từng xuất hiện, ngược lại là Viên Minh lông tóc không hao tổn hiện thân, khôi ngô đại hán không khỏi đánh lên trống lui quân.

Nữ tử áo đỏ cũng giống như vậy, trong lòng nổi lên lùi bước chi ý.

"Hai vị sợ cái gì! Chúng ta lấy ba đối một, chẳng lẽ còn thất bại? Tiểu tử, thông minh giao ra pháp khí chứa đồ, có thể lưu ngươi cái toàn thây!" Âm lãnh thanh niên lại là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nghiêm nghị quát.

"Ngu xuẩn!" Khôi ngô đại hán giật mình, thầm mắng một tiếng, nhưng quát bảo ngưng lại âm lãnh thanh niên đã tới không bằng.

"Như thế nói đến tam vị là hướng về phía kia ba trăm linh thạch tới? Đã các ngươi muốn giết người đoạt vật nghĩ đến cũng làm xong bị giết giác ngộ." Viên Minh ngữ khí bình tĩnh nói.

"Muốn giết chúng ta? Chỉ bằng ngươi một cái luyện khí chín tầng phế vật!" Âm lãnh thanh niên cuồng tiếu một tiếng, trong tay đã thêm ra một viên thanh sắc viên châu pháp khí, như mũi tên rời cung thẳng đến Viên Minh tim.

Việc đã đến nước này, khôi ngô đại hán cũng cắn răng một cái đành phải động thủ, lật tay tế ra một thanh màu vàng đại chùy, chừng dài nửa trượng, đầu búa càng là lớn như cối xay, khí thế kinh người, hướng Viên Minh vào đầu đánh tới.

Nữ tử áo đỏ mắt thấy hai người khác động thủ, cũng tế ra một thanh màu lam quạt lông, hướng Viên Minh hung hăng vung lên.

Sưu sưu sưu!

Mười mấy cây bén nhọn băng trùy trống rỗng ngưng tụ, nổ bắn ra mà ra, đâm về Viên Minh toàn thân các nơi.

Ba người liên thủ, uy thế không thể coi thường, bắn ra khí kình đem quanh mình vài chục trượng độc chướng đều bức lui.

Viên Minh không chút hoang mang địa bấm niệm pháp quyết một điểm, trước người kim quang hiện lên, Lưu Kim Sa thoáng hiện mà ra, quay chung quanh thân thể của hắn quấn quanh vài vòng, hình thành một đạo có phần dày kim sắc sa màn.

Phi kiếm màu xanh, màu vàng đại chùy, bén nhọn băng trùy gần như đồng thời đánh vào phía trên, kim sắc sa màn bên trên nổi lên từng đạo sóng chấn động văn, nhưng lập tức liền khôi phục ổn định.

"Làm sao có thể!" Khôi ngô đại hán ba người trợn mắt hốc mồm, vừa mới bọn hắn đều đã toàn lực xuất thủ, vậy mà rung chuyển không được Viên Minh phòng ngự!

Viên Minh nhìn xem vững chắc dị thường sa màn, sắc mặt không thay đổi, trong lòng có chút hài lòng.

Hắn là cố ý dùng Lưu Kim Sa đón lấy ba người công kích, muốn nhìn một chút này sa lực phòng ngự đến tột cùng như thế nào, còn tốt Lưu Kim Sa không có làm hắn thất vọng.

"Tật!"

Viên Minh giơ lên Hàn Tinh Kiếm, hướng kim sắc sa màn bên ngoài phi kiếm màu xanh cùng màu vàng đại chùy hư không điểm ra.

Hai kiện pháp khí chung quanh hàn khí đại thịnh, một khối lớn màu trắng Hàn Băng trống rỗng ngưng kết, đem hai kiện pháp khí đông kết ở trong đó.

Khôi ngô đại hán cùng âm lãnh thanh niên sắc mặt đột nhiên thay đổi, bọn hắn cùng mình pháp khí liên hệ vậy mà trong nháy mắt đoạn, trong lúc nhất thời không cách nào điều khiển.

Hai người chưa bao giờ từng gặp phải như thế tình huống, lập tức hoảng loạn lên, khôi ngô đại hán tu vi cao hơn một chút, ép buộc bản thân bình tĩnh, đưa tay liền muốn tế ra khác pháp khí.

Vào thời khắc này, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên vỡ ra, một cây tím đen dây leo chui bắn mà ra, trong nháy mắt cuốn lấy hai chân của hắn.

Khôi ngô đại hán trong lòng run lên, mãnh hướng về sau thả người nhảy lên, ra sức ý đồ tránh thoát dây leo giam cầm, nhưng mà cái này tím đen dây leo cứng cỏi dị thường, chẳng những không có tránh ra, ngược lại bị kéo dắt ngã xuống đất.

Một đạo bạch quang từ tiền phương điện xạ mà đến, trong nháy mắt liền đến khôi ngô đại hán trước người, nhanh hơn tất cả mọi người con mắt, "Phốc" một tiếng quán xuyên khôi ngô đại hán thân thể, chính là Hàn Tinh Kiếm.

Lăng lệ hàn khí bộc phát, khôi ngô đại hán thân thể bị đông cứng thành một cây nước đá, sinh cơ trong nháy mắt đoạn tuyệt.

Khôi ngô đại hán tu vi, ở trong bốn người cao cường nhất, ở Viên Minh thủ hạ vậy mà đi không ra hai chiêu.

Âm lãnh thanh niên cùng nữ tử áo đỏ sớm đã mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, quay người hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết điểm ra tay áo bắn ra một lam một ô hai đạo linh quang, thẳng đến nữ tử áo đỏ mà đi, lại là Thủy Vân phiên cùng độc nhãn phụ nhân cây kia ô Hắc Mộc trâm.

Mà Hàn Tinh Kiếm bên trên bạch quang xuyên qua khôi ngô đại hán thi thể, truy hướng âm lãnh thanh niên.

"Ngừng, dừng tay! Ta là Đông Vực Tiết Gia Bảo người, ngươi không thể giết ta ··. . . ."

Âm lãnh thanh niên phát giác được phía sau Hàn Tinh Kiếm phóng tới, vong hồn đại mạo gào thét, một bên tiếp tục hướng phía trước chạy, một bên tay lấy ra cái phù lục hướng sau lưng điên cuồng ném.

Mười cái hỏa cầu, phong nhận, thủy tiễn các loại pháp thuật xuất hiện, toàn bộ thẳng hướng Hàn Tinh Kiếm đánh tới.

Viên Minh cách không thôi động Hàn Tinh Kiếm bên trong Tật Phong Phù Văn, Hàn Tinh Kiếm đột nhiên trở nên hư ảo, tốc độ đột ngột tăng gấp bội, đơn giản liền né qua hỏa cầu, phong nhận công kích, trong chớp mắt đuổi kịp âm lãnh thanh niên.

Thanh niên bên hông treo một viên ngọc bội đột nhiên bạch quang đại thịnh, hiện ra một tầng rưỡi trong suốt bạch mang, đem nó quanh thân bao khỏa trong đó.

"Ầm!"

Hàn Tinh Kiếm chính giữa của nó lưng, bị bạch mang trực tiếp cản lại, nhưng cường đại lực trùng kích vẫn là đem âm lãnh thanh niên đụng cái lảo đảo, té sấp về phía trước trên mặt đất.

Không chờ thanh niên làm ra cái khác cử động, một cỗ lăng lệ Hàn Băng Kiếm Khí trước hết một quyển mà xuống, đem âm lãnh thanh niên tính cả tầng kia bạch mang vòng bảo hộ cùng một chỗ đông kết.

Tiếp theo trường kiếm rơi xuống, đem thanh niên tính cả khối băng cùng một chỗ chém vào chia năm xẻ bảy.

Gần như ở đồng thời, tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ một bên khác truyền đến, sau đó quy về im lặng.

Viên Minh gỡ xuống khôi ngô đại hán cùng âm lãnh thanh niên pháp khí chứa đồ, hướng nữ tử áo đỏ bên kia đi đến, rất mau tới đến cô gái này bên cạnh.

Nữ tử áo đỏ hai chân cũng bị tím đen dây leo cuốn lấy, giữa ngực bụng phá vỡ một đạo vết thương khổng lồ, tựa hồ bị lợi khí chỗ trảm, màu đen mộc trâm cũng đâm vào nó trái tim, đã chết không thể chết lại.

Viên Minh nhặt lên rơi tại bên cạnh chuôi này màu lam quạt lông cùng áo đỏ túi trữ vật, quay người trở về sơn động.

Nhìn xem trong tay Hàn Tinh Kiếm, hắn trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Khôi ngô đại hán đám người thực lực cũng không yếu, hôm nay sở dĩ biết binh bại như núi đổ, chủ nếu là bởi vì Hàn Tinh Kiếm có thể đông kết người khác pháp khí , khiến cho tạm thời thoát ly đối thủ chưởng khống.

Bình thường Hàn Băng pháp khí làm không được điểm ấy, nhiều nhất ảnh hưởng pháp khí bên trong pháp lực, không cách nào ảnh hưởng nội trú ở pháp khí bên trong một tia thần hồn, nhưng Viên Minh Hàn Tinh Kiếm chính là Âm ngọc rèn đúc mà thành, Âm ngọc có thể công kích nhân chi thần hồn, đông kết hai người pháp khí về sau, cũng ngăn cách hai người thần thức.

Đã mất đi tiện tay pháp khí Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhất thời hoảng hồn, tự nhiên mặc người chém giết.

Viên Minh vận khởi thần thức, dò xét ba kiện pháp khí.

Màu lam quạt lông, thanh sắc viên châu, vẫn còn khôi ngô đại hán màu vàng đại chùy đều là hạ phẩm pháp khí, màu lam quạt lông bên trong khắc họa phù văn, hắn ở Hắc Mộc bản chép tay bên trên thấy qua, tên là "Băng trùy", có thể phát ra băng trùy công kích.

Âm lãnh thanh niên viên châu pháp khí mặc dù là thanh sắc, lại là kim loại luyện chế mà thành, nho nhỏ một viên, lại chừng nặng trăm cân.

Về phần thanh sắc viên châu bên trong phù văn, Viên Minh nhận không ra, từ thanh sắc viên châu hiệu quả xem, là va chạm một loại phù văn

Mà khôi ngô đại hán màu vàng đại chùy bên trong phù văn, Hắc Mộc bản chép tay bên trên cũng có, tên là "Chấn động", có thể đem lực lượng hóa thành chấn động, kim sắc sa màn vừa rồi nổi lên đạo đạo gợn sóng, chính là cái này màu vàng đại chùy đưa tới công kích hiệu quả.

"Ta đã có một thanh Chú Tạo Chùy, nghĩ không ra hôm nay lại lấy được một thanh càng lớn chùy, xem ra ta cùng chùy loại pháp khí hữu duyên. A, cái này chùy có danh tự ·····" Viên Minh nhẹ nhàng vung vẩy màu vàng đại chùy, ánh mắt rơi vào chùy chuôi cuối cùng.

Nơi đó khắc rõ: Hám Sơn Chùy, ba cái chữ nhỏ.

"Hám Sơn Chùy, danh tự cũng là chuẩn xác." Viên Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Cái này ba kiện pháp khí, hắn duy nhất coi vào mắt chỉ có Hám Sơn Chùy, cái này chùy là từ một loại nào đó kim loại luyện chế, phân lượng cực nặng, còn tại thanh sắc viên châu, cùng Hắc Mộc đại sư Chú Tạo Chùy phía trên, phối hợp chấn động phù văn, lực công kích dị thường cường hãn, nhất là thích hợp cận thân giao chiến thì sử dụng.

Hắn nếu là thi triển vượn trắng biến thân, lại phối hợp chuôi này Hám Sơn Chùy, tuyệt đối hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Viên Minh thu hồi ba kiện pháp khí, dò xét ba người túi trữ vật.

Nữ tử áo đỏ trong Túi Trữ Vật, có số ít linh thạch, một chút phổ thông vật liệu, cùng một kiện chất lượng rất kém cỏi hạ phẩm pháp khí, so với màu đen mộc trâm cũng không bằng.

Ngược lại là âm lãnh thanh niên trong Túi Trữ Vật linh thạch cũng có hơn hai trăm, trong đó còn bao gồm một khối trung phẩm linh thạch, ngoài ra vẫn còn hai kiện

Phẩm chất coi như không tệ hạ phẩm pháp khí.

Viên Minh sau cùng mở ra khôi ngô đại hán pháp khí chứa đồ, lập tức khẽ giật mình.

Túi đựng đồ này ngoại trừ chút ít linh tài, còn lại chỉ có đại lượng lá bùa, một chi kim cán đầu bạc phù bút, mấy bình vẽ bùa linh dịch, cùng một bản thật mỏng sách.

"Cái này khôi ngô đại hán cao lớn thô kệch, nghĩ không ra là cái phù sư." Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Lá bùa, phù bút, linh dịch đều ở biểu lộ khôi ngô đại hán thân phận.

Viên Minh kiểm kê trong Túi Trữ Vật phù lục, có ba mươi hai Trương Thành phẩm phù lục, đều là đê giai hỏa cầu phù, phong nhận phù, thủy tiễn phù các loại, một trương trung giai phù lục cũng không có.

"Xem ra người này trình độ chế bùa cũng liền." Viên Minh nói thầm một tiếng, cầm qua quyển kia thật mỏng sách lật ra.

Sách là một bản cùng loại Hắc Mộc bản chép tay đồ vật, phía trước vài trang ghi chép khôi ngô đại hán tu luyện kiếp sống, tâm đắc trải nghiệm các loại, sau cùng ba trang vẽ lấy sáu cái phù lục phù văn, theo thứ tự là hỏa cầu phù, phong nhận phù, thủy tiễn phù, nham đâm phù, gai gỗ phù, cùng Địa Du phù.

Phía trước năm cái phù lục đều là hạ phẩm, Địa Du phù lại là trung phẩm.

"Nguyên lai tấm kia màu vàng phù lục, tên là Địa Du phù a."

Phù lục điển tịch bên cạnh rõ ràng viết Địa Du phù hiệu quả, có thể làm cho người dưới đất tự nhiên hành động một đoạn thời gian ngắn, giống như ở trong nước vẫy vùng, so với bình thường độn địa thuật cao minh hơn.

Đáng tiếc, khôi ngô đại hán chỉ vẽ ra một trương Địa Du phù.

Viên Minh ám đạo đáng tiếc, sau đó đem sách cùng những vật khác đều để vào bên trong nhẫn trữ vật, không có muốn nếm thử bản thân vẽ bùa.

Hắn ở Bích La Động học tập luyện khí thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít nghe người ta nói tới phù lục, đối vẽ bùa hơi có hiểu rõ.

Phù sư là một môn cực độ tiêu hao tài nguyên cùng thời gian đốt tiền chức nghiệp, muốn nắm giữ một tấm bùa chú cũng nhất định phải đi qua hàng trăm hàng ngàn lần thất bại, tiêu hao vô số vật liệu cùng tinh lực, mới có thể từ từ tích lũy kinh nghiệm, đề cao xác suất thành công.

Nếu là một chút vẽ bùa thiên phú hơi kém người, thất bại số lần dài ra gấp hai ba lần cũng là bình thường sự tình, mà đổi khác một tấm bùa chú, lại muốn từ đầu làm lên.

Muốn bồi dưỡng một cái hợp cách phù sư, ngoại trừ năm này tháng nọ địa dùng vô số tài nguyên cứng rắn nện, căn bản không có biện pháp thứ hai.

Mà lại, vẽ bùa cực phí tinh lực, nhất định sẽ ảnh hưởng tu luyện, chỉ cần vẫn còn lòng cầu tiến người tu tiên, cũng sẽ không phân tâm học tập cái này đi.

Viên Minh một không có tài nguyên, hai không có dư thừa tinh lực, đương nhiên sẽ không nếm thử học tập vẽ bùa.

Tham thì thâm nha!

< - Converter Cầu donate! - >




