




Chương 169: Nhìn trộm


Viên Minh quay người trở về sơn động, nhắm hai mắt, cảm ứng đến nơi xa kia hai con hồn nha tình huống, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Bạch Dung chỗ trong pháo đài cổ, lúc này nhiều hơn ba nam một nữ bốn đạo thân ảnh.

Viên Minh mơ hồ nhớ kỹ bốn người này đều là nhiệm vụ lần này một thành viên, nhưng ở Quỷ Khốc Hạp lối vào thời điểm liền lựa chọn rời đội, nghĩ không ra ngày nay lại xuất hiện.

Xem ra bốn người này cùng Bạch Dung là cùng một bọn, tham gia lần này Bạch Dạ Tán Minh tổ chức nhiệm vụ có mưu đồ khác, nàng này lúc trước lưu lại ấn ký, có lẽ chính là vì cho những người này dẫn đường.

"Tang Nhan, ngươi xác định chính là chỗ này?" Trong bốn người một cái áo bào xám hán tử hỏi.

"Khởi bẩm Cốt Đồ trưởng lão, đệ tử là dựa theo quyển kia tàn quyển bên trên thuật, từ Xà Vương động hướng về tây mà đi hai mươi dặm, một phen tìm kiếm tìm được nơi đây." Bạch Dung cung kính nói.

"Tang Nhan! Cái này Bạch Dung chính là Tang Nhan!" Viên Minh nghe nói hai người đối thoại, thân thể hơi rung.

Tam động chủ đã từng đã nói với hắn Tang Nhan người này, trợ hắn luyện chế Thanh Ngư kiếm điều kiện chính là về sau ở đồi Bạch Lộc từ Tang Nhan trong tay mang tới linh tài phí công viêm tinh kim, nghĩ không ra thật vừa đúng lúc gặp gỡ ở nơi này.

"Tam động chủ mà nói Tang Nhan là Hắc Hỏa Môn đệ tử, vậy cái này áo bào xám hán tử cũng là Hắc Hỏa Môn chi nhân? Tang Nhan xưng hô của nó trưởng lão, không phải là che giấu tu vi Trúc Cơ kỳ tu sĩ!" Viên Minh cảnh giác lên.

Trong pháo đài cổ.

"Vậy liền sẽ không sai. Bất quá cái này cấm chế màu đen tựa hồ là Tỏa Âm trận, có thể tự động thu nạp âm khí, duy trì pháp trận thời gian dài vận chuyển, toà này lâu đài cổ âm khí nồng đậm, cuồn cuộn không dứt, muốn phá vỡ cấm chế này chỉ sợ không dễ." Cốt Đồ trưởng lão trầm ngâm nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy một chuyến tay không? Vì ngăn cản cái này Xà Vương cốc chướng khí, chúng ta thế nhưng là tốn không ít linh thạch." Cốt Đồ trưởng lão bên cạnh một cái Hắc y thiếu nữ tức giận nói.

"Na Lạp sư muội chớ gấp, Cốt Đồ trưởng lão tinh thông pháp trận cấm chế, ở bản môn đủ có thể xếp vào danh sách năm vị trí đầu, chỉ là một tòa tiểu trận, hắn nhất định có thể nghĩ ra phương pháp phá giải." Tang Nhan vừa cười vừa nói.

"Ít lôi kéo làm quen, ai là ngươi sư muội!" Hắc y thiếu nữ khẽ nhíu mày, khẽ gắt nói.

Tang Nhan cười không nói, tựa hồ cũng không đem Hắc y thiếu nữ vô lễ để ở trong lòng.

Tang Nhan đứng phía sau một cái gánh vác hắc đao thô kệch đại hán, nhìn giống như của nó hộ vệ, trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên, tiến lên trước một bước.

Hắc y thiếu nữ bên cạnh đứng đấy một cái mày kiếm mắt sáng thanh niên, cũng tới trước hai bước, đem Hắc y thiếu nữ bảo hộ ở sau lưng.

"Đại sự còn chưa hoàn thành, các ngươi hồ nháo cái gì, đều lùi xuống cho ta!" Cốt Đồ trưởng lão quát.

Tang Nhan khoát tay áo, thô kệch đại hán lui xuống, Hắc y thiếu nữ bên cạnh mày kiếm thanh niên cũng giống như vậy lui ra.

"Cốt Đồ trưởng lão, tỏa âm cấm chế mặc dù phiền phức, nhưng lấy ngài ở pháp trận cấm chế bên trên tạo nghệ, hẳn là sớm đã nghĩ đến phá cấm phương pháp a?" Tang Nhan hỏi.

"Nếu là năm gần đây bày ra tỏa âm đại trận, ta chưa hẳn phá mở, bất quá nơi đây cấm chế nhìn đã tồn tại nhiều năm, mặc dù đến nay còn tại vận chuyển, có thể bày trận khí cụ đã bắt đầu hủ hóa, đã có nhiều chỗ hiện ra bất ổn dấu hiệu, muốn phá vỡ cũng không phải không có biện pháp, các ngươi lại nghe ta phân phó ··. . . ." Cốt Đồ trưởng lão trong lòng một phen tư lượng, nói như thế.

Tang Nhan bọn người nghe vậy vui mừng, vội vàng ngưng thần lắng nghe, sau đó dựa theo Cốt Đồ trưởng lão phân phó, riêng phần mình đứng tại đại điện bên ngoài mấy nơi, cầm trong tay Cốt Đồ trưởng lão cho màu trắng ngọc phù pháp khí, thi pháp thôi động.

Từng đạo mũi tên hình dạng bạch quang từ ngọc phù bên trong bắn ra, bên trong ẩn chứa điểm điểm phù văn, đánh vào cấm chế màu đen bên trên.

Cấm chế màu đen lần này không có thể đem bạch quang thôn phệ, bị kích không ngừng run rẩy, rõ ràng có thể nhìn thấy từng tia từng tia hắc khí không ngừng tràn lan.

"Xem ra cái này Cốt Đồ trưởng lão ở trên trận pháp tạo nghệ không thấp, không biết cùng Hắc Nham thành bên trong phất tay thành trận mặt nạ nữ tử so sánh, ai lợi hại hơn?" Viên Minh gặp này thầm nghĩ.

Lâu đài cổ nơi này nhất thời nửa khắc không có kết quả, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, thông qua một cái khác hồn nha tầm mắt nhìn về phía Xà Vương trong động tình hình.

Lúc này Bạch Dạ bọn người đi qua một phen chém giết, đã tiến vào Xà Vương động chỗ sâu.

Bởi vì có Bạch Dạ cùng Huyễn Thì hai vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ ở, tăng thêm tất cả mọi người bão đoàn làm gì chắc đó, ngược lại cũng không xuất hiện nhân viên hao tổn.

Nơi này không gian chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại thay đổi lớn thêm không ít, chung quanh độc chướng càng phát ra nồng đậm, Bạch Dạ Tán Minh đám người cùng những tán tu kia mặc dù có Tị Chướng Châu hộ thể, cũng dần dần mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi.

Viên Minh hồn nha cũng không phải là thực thể vật sống, không nhận chướng Độc Ảnh vang, nhẹ nhõm xa xa theo ở phía sau.

Đến nơi này, từ chung quanh đánh tới Kim hoa độc Mãng đã bắt đầu giảm bớt, một đoàn người nhận lực cản đại giảm.

Bạch Dạ cùng Huyễn Thì thần sắc chẳng những không có nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm ngưng trọng.

"Hẳn là mười phần tiếp cận Xà Vương sào huyệt, đều không nên khinh thường, giữ vững tinh thần!" Huyễn Thì quát.

Hắn thanh âm chưa dứt, phía trước trong động quật đột nhiên truyền đến một tiếng tê minh, trầm thấp khàn giọng, lại có loại xuyên thủng thần hồn khí thế.

Những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ thân thể đại chấn, sắc mặt trắng bệch mấy phần.

Núp ở phía sau mặt hồn nha bên ngoài thân nổi lên tán loạn hắc quang, không ngừng run rẩy.

"Cái này tiếng rống mang theo âm ba công kích, vậy mà có thể tổn thương thần hồn!" Viên Minh vội vàng điều khiển hồn nha lui lại.

Đang cân nhắc, phía trước chướng khí bên trong kim ảnh hiện lên, một đạo to như thùng nước kim sắc đuôi rắn bắn nhanh ra như điện, thẳng đến đám người, mang theo gió lốc gần như đem người thổi bay.

Huyễn Thì thân hình nhanh chóng lướt đi, ngăn tại trước mọi người phương, trong tay thêm ra một mặt thanh đồng tấm chắn, thanh quang đại phóng ở giữa cùng kim sắc đuôi rắn va chạm vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn, Huyễn Thì ngay cả người mang thuẫn bị chấn động đến rút lui mấy bước, kim sắc đuôi rắn cũng bị ngăn cản trở về.

"Là Kim Hoa Xà Vương! Bày trận!" Huyễn Thì không ngang hình ổn định, gấp giọng nói.

Mười tên Bạch Dạ Tán Minh thành viên vội vàng làm thành một cái vòng tròn, trong tay màu trắng đại kỳ cắm vào mặt đất, xuống đất gần nửa.

Bạch Dạ phất tay áo vung lên, từng khối trận bàn bắn ra, rơi vào vòng tròn các nơi.

Oanh!

Mười lá cờ lớn dâng lên loá mắt bạch quang, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, hình thành một tòa hình tròn màu trắng pháp trận, đem mười người bao phủ trong đó.

Năm tên chiêu mộ tới tán tu mắt thấy Xà Vương uy thế, hoảng sợ dị thường, vô ý thức lui về sau đi.

"Lui lại chỉ có một con đường chết, đều trốn đến trong pháp trận đi! Kim Hoa Xà Vương là Nhị Cấp Hung Thú, không dựa vào pháp trận, các ngươi căn bản là không có cách chống lại!" Bạch Dạ quát.

Đã phong bế màu trắng pháp trận "'Rầm Ào Ào'" vừa vang lên, vỡ ra một đầu tiến vào thông đạo.

Năm tên tán tu hoang mang lo sợ, nghe vậy vội vàng chạy về phía pháp trận lỗ hổng.

Phía trước nồng đậm chướng khí khẽ động, một đầu chừng dài bốn, năm trượng, toàn thân bao trùm lấy vảy màu vàng kim cự mãng từ trong độc chướng bắn nhanh ra như điện, lớn chừng cái đấu mãng xà đầu phun ra một thứ màu xanh sẫm nọc độc, đánh về phía năm tên tán tu.

Bạch Dạ lật tay lấy ra một mặt lệnh bài màu tím, vận khởi pháp lực rót vào trong đó.

Lệnh bài bỗng nhiên dâng lên mảng lớn tử quang, màu trắng pháp trận bên trong cũng hiện lên mảng lớn ngọn lửa màu tím, cháy hừng hực.

Bạch Dạ khẽ quát một tiếng, một đầu dài hơn một trượng tử sắc Hỏa xà từ trong trận bắn ra, đâm vào màu xanh sẫm nọc độc bên trên.

Tử sắc Hỏa xà "Xoẹt" một tiếng mất đi, màu xanh sẫm nọc độc cũng bị va nát, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe.

"Xuy xuy" thanh âm vang lên, mặt đất cùng vách đá ăn mòn ra to to nhỏ nhỏ cái hố.

Một đoàn tản mát nọc độc thật vừa đúng lúc, đánh vào một gã chạy trốn bên trong tán tu trên đầu.

Kia đầu người trong nháy mắt hòa tan thành một bãi sền sệt bùn nhão, kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng liền trực tiếp vẫn lạc.

Viên Minh mắt thấy cảnh này, âm thầm hãi hùng khiếp vía, may mắn bản thân không có lòng tham đi theo vào mạo hiểm.

Cái này Kim Hoa Xà Vương kịch độc vậy mà đáng sợ như thế, so với hắc Thiềm độc cóc đều muốn thắng qua rất nhiều, Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản không ngăn cản được mảy may.

Còn lại bốn tên tán tu vong hồn đại mạo, bú sữa mẹ khí lực cũng sử đi ra, như gió lướt vào màu trắng pháp trận, pháp trận lỗ hổng lập tức đóng cửa.

"Tật!" Bạch Dạ ánh mắt buông lỏng, thôi động trong tay lệnh bài.

Pháp trận bên trong lửa tím một thịnh bắn ra một đại đoàn ngọn lửa màu tím, phát ra đôm đốp thiêu đốt giòn vang, đánh về phía kim sắc mãng xà đầu.

Kim sắc mãng xà đầu tựa hồ đối với ngọn lửa màu tím có chút kiêng kị, rụt đầu trốn tránh để qua một kích này.

Bên cạnh Huyễn Thì trong tay cũng nhiều ra một mặt lệnh bài màu tím, đối ngọn lửa màu tím nhoáng một cái.

Lửa tím lăng không trải rộng ra, hóa thành một trương mấy trượng lớn tử sắc lưới lửa, bao lại cực đại mãng xà đầu.

"Xuy xuy" thiêu đốt thanh âm vang lên, kim sắc trên đầu con trăn bị đốt ra từng đạo cháy đen vết máu, phát ra thống khổ kêu thảm, há mồm phun ra một cỗ lục sắc nọc độc.

Nọc độc tính ăn mòn cực mạnh, tử sắc lưới lửa cũng không chịu nổi, bị ăn mòn ra một cái động lớn, sụp đổ giải thể.

Kim sắc mãng thủ lắc lắc ý thức, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng Bạch Dạ bọn người lại lần nữa phát ra một tiếng long ngâm gào thét.

Lần này gầm rú so trước đó lợi hại rất nhiều, miệng rắn phía trước không khí đều nổi lên từng cơn gợn sóng.

Viên Minh giật mình, bất chấp tiếp tục quan sát, lập tức điều khiển hồn nha quay người hướng ra phía ngoài chạy trốn.

Nhưng mà không có chạy ra bao xa, hồn nha liền bị gầm rú sóng âm dư uy chỗ chấn, thân thể run rẩy kịch liệt, thể nội tràn lan ra mảng lớn hắc khí, thân thể gần như biến thành hơi mờ trạng thái, cũng may cuối cùng không có trực tiếp diệt vong.

Viên Minh chỉ cảm thấy ý thức có chút choáng váng, hồn nha truyền lại trở về tầm mắt cũng cấp tốc trở nên hoàn toàn mơ hồ.

Hắn bất chấp suy nghĩ nhiều, thừa dịp đợt tiếp theo sóng âm còn chưa xuất hiện, vội vàng điều khiển hồn nha rút lui Xà Vương động, một lần nữa thu nhập thức hải.

Cùng lúc đó, một cái khác hồn nha từ của nó cái trán bay ra, quay về Xà Vương động mà đi.

Xà Vương động bên kia tình huống chiến đấu, hắn vẫn là muốn kịp thời nắm giữ, cho dù nỗ lực một chút thần hồn bị hao tổn giá phải trả.

Làm xong đây hết thảy về sau, Viên Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đem canh giữ ở ngoài động hồn nha gọi tiến đến.

Hắn điều khiển hồn nha, phụ thể trên người hắc Thiềm, lại lấy ra Địa Du phù cùng nhẫn trữ vật giao cho hắc Thiềm, tiếp theo thôi động Địa Du phù

Hắc Thiềm trên thân hiện ra một tầng hoàng mang, "Phốc" một tiếng chui vào lòng đất, hướng Xà Vương động bỏ chạy.

Hồn nha lại lần nữa bay đến Xà Vương động chỗ sâu, cẩn thận từng li từng tí đến trước đó ẩn núp địa phương, hướng phía trước nhìn lại.

Phía trước trong không khí chẳng biết lúc nào hiện ra lục sắc sương mù, cùng nơi đây chướng khí hỗn tạp cùng một chỗ, để tầm mắt càng thêm chật hẹp, quanh mình hết thảy cũng nhìn có chút mông lung mơ hồ.

Cái này lục sắc sương độc mang theo hôi chua mùi, hiển nhiên ẩn chứa kịch độc, mặt đất cùng vách đá bị ăn mòn mấp mô, lúc trước cái kia vẫn lạc tán tu thi thể càng bị triệt để hòa tan, chỉ còn một bãi chất nhầy.

Chỉ gặp lục sắc sương độc bên trong, Bạch Dạ Tán Minh bày ra toà kia pháp trận đã sụp đổ, mười mặt trắng sắc đại kỳ đều bị phá huỷ, mảnh vỡ tản mát đầy đất.

Trốn ở pháp trận bên trong mười tên Bạch Dạ Tán Minh thành viên, cùng bốn tên tán tu lúc này lại đều đã ngã xuống đất mất mạng, thi thể hòa tan gần nửa làn da biến thành quỷ dị u lục sắc.

Tiến đến một đoàn người, chỉ có Bạch Dạ cùng Huyễn Thì còn sống, chính điều khiển pháp khí cùng Xà Vương chém giết cùng một chỗ.

Chỉ là hai người gương mặt nổi lên nhàn nhạt lục sắc, hiển nhiên cũng trúng độc rắn, động tác so trước đó trì hoãn không ít.

"Bạch Dạ Tán Minh đã đại phí chu chương tới đây tàn sát Xà Vương, khẳng định làm xong vạn toàn chuẩn bị, làm sao lại bại thảm hại như vậy!" Viên Minh có chút khó có thể tin, hắn hồn nha vừa thu vừa phóng ở giữa, nhiều nhất cũng bất quá bỏ ra thời gian nửa nén hương, tình huống lại chuyển tiếp đột ngột.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ.

Hắn thình lình phát hiện, cùng Bạch Dạ hai người chém giết Xà Vương tựa hồ có chút không đúng, tựa hồ đã không phải trước đó đầu kia.

-------------------
Converter cầu donate!




