




Chương 17: Tâm ý quyết


"Ha ha, chúc mừng Viên Minh huynh đệ tu thành Phi Mao thuật, thành công chịu đựng qua tháng thứ nhất." Ô Lỗ nhưng không có lập tức rời đi, nhìn về phía Viên Minh, vừa cười vừa nói.

"Cũng vậy. Lại nói đen Lỗ huynh đệ, vì sao không thấy vị kia Lạt Qua?" Viên Minh lời nói xoay chuyển đất nói một câu.

"Lạt Qua huynh vài ngày trước một mình ra ngoài săn bắn, đáng tiếc mất mạng miệng thú." Ô Lỗ vẻ mặt bình thản nói.

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Viên Minh gật đầu một cái, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Ô Lỗ đưa mắt nhìn Viên Minh đi xa, ánh mắt lập loè bất định, không biết suy nghĩ cái gì.

Viên Minh kế tiếp không có đi đến hạp cốc đối diện tiếp tục săn thú, mà là trở lại ẩn thân động đất.

Săn giết hung thú không cần phải gấp gáp tại một lúc, hắn hiện tại cần nhất chính là tăng thực lực lên.

Hắn đem cửa động phá hỏng, khoanh chân cố định, vận chuyển Cửu Nguyên quyết, thiên địa linh khí lập tức cuồn cuộn hội tụ mà đến.

. . .

Thời gian qua rất nhanh, trong nháy mắt, hai mươi ngày thời gian đi qua.

Thanh Hồ sào huyệt bên ngoài một cây trăm năm đại thụ bên trên, một đầu cao lớn Bạch Viên lẳng lặng mà đứng, đúng là thi triển Phi Mao thuật Viên Minh.

Cùng hai mươi ngày so sánh với, Bạch Viên vừa cao lớn hơn không ít, trên người cơ bắp càng thêm từng cục mạnh mẽ, sắc bén bức người.

Cũng không lâu lắm, năm sáu đầu Thanh Hồ theo khe núi trong sào huyệt chạy đi, rất nhanh riêng phần mình xa nhau hành động.

Trải qua trước đây mấy lần dụ địch cùng săn giết, Viên Minh đã phi thường rõ ràng những thứ này Thanh Hồ tập tính, chúng nó đây là phân tán đi ra ngoài kiếm ăn.

Hắn cưỡi xe nhẹ đi đường quen đất theo đuôi ở trong đó một cái Thanh Hồ phía sau, đi tới một chỗ Hắc Tùng Lâm.

Nơi này khoảng cách khe núi sào huyệt chừng bốn năm dặm, mặc dù làm ra động tĩnh, cũng sẽ không truyền tới khe núi sào huyệt đi.

Viên Minh tăng thêm tốc độ, mấy hơi thở liền cao hơn Thanh Hồ, theo trên cây nhảy xuống, ngăn ở phía trước.

Thanh Hồ vốn là cả kinh, sau đó phát hiện chẳng qua là một đầu Bạch Viên, Hồ nhãn buông lỏng, hung ác đánh tới.

Này đầu Thanh Hồ so với hắn trước kia săn giết vài đầu lớn thêm vài phần, tốc độ cũng càng nhanh, chỉ thấy một đạo mơ hồ thanh ảnh hiện lên, Thanh Hồ trong chớp mắt liền đến Viên Minh trước người, màu xanh đậm móng vuốt sắc bén lấy xuống!

Nhưng mà Viên Minh cơ thể nhẹ nhàng thoáng một cái, người liền đã biến mất ngay tại chỗ, để Thanh Hồ chụp một cái cái không.

Thanh Hồ cả kinh, vội vàng ổn định thân hình.

Nhưng mà không chờ nó triệt để ổn định, Viên Minh từ trên trời giáng xuống, chân phải mang theo kinh người kình phong, hung hăng đá vào Thanh Hồ trên lưng.

Một cỗ đáng sợ man lực tràn vào Thanh Hồ cơ thể, "Rặc rặc" một tiếng, xương sống lưng theo tiếng đứt gãy.

Kia thân thể trực tiếp tê liệt trên mặt đất, trong miệng máu tươi điên cuồng.

Không chờ kia giãy giụa đứng dậy, Viên Minh cái chân còn lại từ trên trời giáng xuống, đạp tại Thanh Hồ trên đầu.

Thanh thúy nứt xương thanh âm ở bên trong, Thanh Hồ đầu bị sanh sanh giẫm lên vỡ, màu trắng óc tràn ra, cái này hồ triệt để đã không có khí tức.

Viên Minh thu hồi lòng bàn chân, nhìn đều chết hết Thanh Hồ, sững sờ xuất thần.

Hắn lựa chọn tiếp tục săn bắn Thanh Hồ, một mặt là đã hiểu rõ bọn này Thanh Hồ tập tính, cảm giác mặc dù không địch lại cũng không trở thành gặp nguy hiểm, càng trọng yếu chính là vì khảo thí thực lực của mình.

Hai mươi ngày trước, Thanh Hồ với hắn mà nói vẫn là khó có thể dùng lực cường đại hung thú, nhưng hai mươi ngày về sau, cái này hồ tại dưới tay hắn vậy mà đi bất quá hai chiêu.

Trong lúc bất tri bất giác, thực lực của mình vậy mà đã tăng vọt đến nước này!

Viên Minh đè xuống đáy mắt xúc động, lấy ra túi trữ máu đem Thanh Hồ huyết dịch lấy đi về sau, trở về Thanh Hồ sào huyệt phụ cận, ngồi chổm hổm chờ cái khác Thanh Hồ.

Một ngày thời gian trôi qua, hắn thành công săn giết ba cái Thanh Hồ.

Ngày hôm sau, hắn tiếp tục đi tới khe núi bên ngoài, không có phí tổn bao nhiêu thời gian liền lại săn giết hai cái Thanh Hồ.

Tháng trước liều mạng mới miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ, hôm nay thoải mái đạt đến.

"Hôm nay ta còn vẫn chưa xong Cửu Nguyên quyết tầng thứ nhất tu luyện, thi triển Phi Mao thuật cũng có như thế uy năng, nếu như chiếu vào cái này xu thế tu luyện, một khi tại tầng thứ nhất khẩu quyết bên trên tu có sở thành, thậm chí đột phá đến tầng thứ hai, chính mình há không phải có thể ở nơi này phiến trong rừng xông pha?"

Viên Minh vuốt trên người viên bên ngoài, càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng xa, cảm giác mình tựa hồ phát hiện không ngừng trở nên mạnh mẽ đường tắt.

Nhưng hắn đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra vẻ do dự.

Hắn mặc dù lần đầu trải qua con đường tu tiên, lại cũng cảm thấy có chút quái dị, này Phi Mao thuật cũng quá mức dùng tốt, chỉ cần tu thành Pháp lực liền có thể thi triển, uy lực tăng lên còn như vậy dễ dàng.

Đương nhiên, trong này Cửu Nguyên quyết phát huy rất lớn tác dụng, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút bất an.

Ngoài ra, này cùng mình suy nghĩ tượng cái chủng loại kia di sơn đảo hải, hô phong hoán vũ Tu Tiên giả có chút khác biệt, chẳng lẽ tu thành toàn thân Pháp lực, lại chỉ có thể thông qua biến thành một cái nửa người nửa thú quái vật đi bày ra thực lực, này Tiên Nhân cũng đem được rất biệt khuất rồi a.

Ý nghĩ này một trong lòng sinh ra, Viên Minh không khỏi càng nghĩ càng cảm thấy không đúng, nhưng cụ thể muốn nói không đúng chỗ nào, hắn lại không nói ra được.

Hắn miễn cưỡng kiềm chế ở tâm thần, một lần nữa tinh tế tự định giá trong chốc lát, cảm thấy nhất thời nửa khắc thực sự nghĩ không ra cái như thế về sau, liền dứt khoát đem việc này tạm thời để tại sau đầu, hướng động đất bước đi, rất nhanh đi tới hạp cốc phụ cận.

Viên Minh đang muốn đi xuống, bên tai đột nhiên truyền đến trầm thấp rên rỉ.

Hắn mắt lộ vẻ kinh ngạc, nơi này tại sao có thể có người?

Thuận theo âm thanh tìm qua, một cái áo đen thân ảnh nằm ở trong bụi cỏ, cơ thể liên tục run rẩy, lộ ở bên ngoài da dẻ lộ ra màu đỏ như máu.

Viên Minh không có tùy tiện tới gần, quan sát người này vài lần phía sau đột nhiên khẽ di một tiếng, bẻ gãy phụ cận trong rừng một cái cây nhỏ, đem Hắc bào nhân cơ thể lật ra tới đây.

Người này bộ mặt tùy theo hiển lộ, đúng là Ô Lỗ.

Viên Minh đã sớm theo bóng lưng phát hiện một chút manh mối, cũng không kinh ngạc.

Ô Lỗ trên mặt cũng là đỏ thẫm như máu, bờ môi run rẩy, hai mắt trắng dã, sớm đã không có thần trí.

"Đây là phát nào đó tật bệnh?" Viên Minh tối tự suy đoán.

Vào thời khắc này, Ô Lỗ lỗ mũi, lỗ tai, con mắt đợi chỗ toàn bộ chảy máu tươi, hô hấp cũng đột nhiên trở nên dồn dập, khí tức cũng đang rất nhanh yếu đi.

Viên Minh một chút lưỡng lự, vẫn là ngồi xổm xuống, kiểm tra Ô Lỗ tình huống, rất nhanh có phát hiện: "Tựa hồ tâm mạch xảy ra vấn đề."

Ô Lỗ trái tim kịch liệt đang đập, so với thường nhân nhanh gấp mười lần, ngực phụ cận kinh mạch hỗn loạn, cơ bắp co rút, khí huyết vận hành bị trở ngại cực lớn.

Viên Minh vận khởi Pháp lực, bấm đốt ngón tay tại Ô Lỗ ngực rất nhanh chọn vài chục cái, cuối cùng bàn tay đặt tại kia ngực, Pháp lực bành trướng ra, khai thông kinh mạch.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn thu tay về, cái trán hơi hơi gặp đổ mồ hôi.

Nơi này dược tài gì cùng khí cụ đều không có, hắn đầu có thể làm được những thứ này, Ô Lỗ sống hay chết, đều xem kia bản thân Tạo Hóa.

Có thể là Ô Lỗ mệnh không có đến tuyệt lộ, thể nội khí huyết chậm rãi khôi phục suôn sẻ, trên gương mặt Huyết Hồng biến mất không ít, người cũng thanh tỉnh lại.

"Viên Minh. . . Là ngươi?" Ô Lỗ khó khăn mở miệng.

"Tình huống của ngươi vô cùng nghiêm trọng, toàn thân khí huyết ngược dòng tại tâm, tại sao có thể như vậy?" Viên Minh hỏi.

Ô Lỗ há to miệng, muốn nói lại thôi.

"Ngươi không muốn nói cũng không sao cả, đầu là của ngươi bệnh trạng phi thường nghiêm trọng, ta chỉ có thể giúp ngươi giảm bớt một chút, căn bản không có trị tận gốc, rất nhanh sẽ tái phát, ngươi có thể có đúng bệnh dược vật?" Viên Minh khoát tay áo, hỏi.

Ô Lỗ mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, nhưng rất nhanh trở nên kiên định, nhìn về phía eo nghiêng vị trí.

"Nơi này có thuốc?" Viên Minh hỏi.

"Là. . . Phiền phức Viên Minh huynh. . . Thay ta mang tới. . ." Ô Lỗ khó khăn mở miệng.

Viên Minh không có hai lời, từ nơi ấy lấy ra một cái túi, bên trong đựng không ít tạp vật, có bốn cái phong kín ống trúc, hai khối màu đỏ sậm tảng đá, một cái ngọc bội màu trắng, cùng một cái màu đen bình ngọc.

"Thế nhưng là này bình ngọc?" Hắn cầm lấy màu đen bình ngọc.

Ô Lỗ mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức gật đầu.

Viên Minh kéo ra bình ngọc, từ bên trong cũng ra một quả màu đỏ sậm dược hoàn, cũng không có cái gì vị thuốc, phán đoán không ngoài là loại đan dược nào.

Hắn cũng lười để ý tới, đem dược hoàn đưa vào Ô Lỗ trong miệng.

Ô Lỗ khó khăn đem đan dược nuốt vào, sắc mặt rất nhanh lại lần nữa trở nên Huyết Hồng, so với phía trước càng đỏ, hắn cái trán gân xanh nổi lên đi ra, giống như vật còn sống giống như nhúc nhích, trong cổ họng cũng phát ra áp lực cực kỳ gầm nhẹ, nhìn tới đang gặp cực hạn thống khổ.

Viên Minh nhăn mày lại, nhìn Ô Lỗ cái dạng này, không giống như là bệnh.

Ước chừng một bữa cơm thời gian, Ô Lỗ tình huống mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, trên mặt màu máu từ từ biến mất, nổi lên gân xanh cũng chầm chậm khôi phục nguyên dạng.

Cả người hắn nhìn tới mệt mỏi đến cực điểm, mạnh mẽ chống đỡ khoanh chân ngồi xuống, vận công điều tức.

Viên Minh thả người nhảy lên phụ cận một cây đại thụ, tại một cái cách mặt đất mấy trượng tráng kiện trên cành cây ngồi xuống, vận công khôi phục mới vừa tiêu hao Pháp lực.

Thật lâu về sau, Ô Lỗ khí sắc triệt để khôi phục, thân thể bề ngoài hồng quang hiện lên, bên hông da hổ cuốn ngược lại mà lên, dán tại trên người của hắn, trong chớp mắt liền hoàn thành Phi Mao thuật biến thân, hóa thành một đầu chừng hơn một trượng cao hoa ban mãnh hổ.

Viên Minh đồng tử hơi co lại một cái, Ô Lỗ cơ thể, so sánh với lần tại bên dòng suối thấy lớn hơn gần nửa đông đúc.

Tu vi của hắn không ngừng nhắc đến lên cao, Bạch Viên biến thân thân cao cũng ở đây trở nên to lớn, nhưng hắn trở nên to lớn biên độ tựa hồ hơi thua tại Ô Lỗ.

Ô Lỗ nhìn về phía trên cây Viên Minh, trong mắt sắc bén nhấp nháy.

"Ta mới vừa cũng coi như cứu nễ một mạng, Ô Lỗ huynh vì sao như vậy xem ta? Chẳng lẽ Nam Cương mọi người là như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng?" Viên Minh cười mỉm nói.

"Ngươi vì sao phải cứu ta?" Ô Lỗ trầm giọng hỏi.

"Ta và ngươi cùng lúc tiến nhập Bích La động, vô luận quan hệ rất xấu như thế nào, đều được cho đồng bạn, những thứ này với ta mà nói đều là tiện tay mà thôi, vì sao không cứu." Viên Minh nhàn nhạt nói ra.

Ô Lỗ nghe nói lời này, sắc mặt hòa hoãn một chút, trong mắt sắc bén vẫn chưa tiêu lui.

"Xem ra Viên mỗ là xen vào việc của người khác, ngươi yên tâm, chuyện hôm nay ta sẽ không nói cho người khác biết, sau này còn gặp lại." Viên Minh đứng dậy vỗ vỗ bờ mông, liền muốn rời đi.

"Chờ một chút." Ô Lỗ đột nhiên mở miệng gọi lại Viên Minh.

Viên Minh dừng bước lại, quay đầu nhìn xuống đến.

"Miễn bàn như thế nào, lần này đa tạ Viên Minh huynh xuất thủ cứu giúp, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, này khối Hỏa Văn thiết coi như là tại hạ bồi thường." Ô Lỗ theo trong bao vải lấy ra một khối đỏ sậm hòn đá, ném đi đi lên.

Viên Minh đuôi lông mày nhảy lên, hắn mới vừa kéo ra Ô Lỗ túi thời điểm, liền phát giác được này hai khối hòn đá không phải là phàm vật, tản mát ra nhè nhẹ Linh lực ba động, hẳn là Tu Tiên giả cần thiết vật phẩm.

Bất quá hắn không có tiếp được Hỏa Văn thiết, thò tay một gẩy đem ném đi trở lại.

"Ta xuất thủ cứu ngươi, cũng không phải là tham lam ngươi tài vật." Viên Minh bình tĩnh nói ra.

Ô Lỗ tiếp được Hỏa Văn thiết, sửng sốt một chút phía sau nói: "Viên Minh huynh nếu như không chịu thu này Hỏa Văn thiết, liền coi là tại hạ thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, ngày sau ngươi có việc cần giúp đỡ, chỉ cần đủ khả năng, ta tuyệt không chối từ."

"Ngươi khách khí, sau này còn gặp lại." Viên Minh cười nhạt một tiếng, thả người mà đi, mấy hơi thở biến mất tại trong núi rừng.

Ô Lỗ tại chỗ im lặng đứng thẳng, vẻ mặt không biết vì sao, có chút tiêu điều.

Sau một lát, hắn quay người xuống hạp cốc, thân ảnh rất nhanh biến mất tại mức thấp nhất trong sương mù.

Viên Minh giờ phút này không có đi xa, ẩn thân tại vài chục trượng bên ngoài bên vách núi trên một cây đại thụ, đưa mắt nhìn Ô Lỗ rời đi.

Hắn cũng không phải là người tốt bừa bãi, vừa rồi sở dĩ xuất thủ cứu bảo vệ Ô Lỗ, một mặt là hai người tốt xấu coi là là đồng bạn, nếu như tiện tay mà thôi có thể cứu hộ Ô Lỗ, hắn cũng sẽ không lãnh huyết đến ngồi nhìn Ô Lỗ chết.

Về phương diện khác, Viên Minh cũng rất tò mò Ô Lỗ tu vi tăng lên tốc độ, muốn mượn cái này gần hơn hai người quan hệ, tìm hiểu Ô Lỗ tình huống.

Chẳng qua là, Ô Lỗ phản ứng, có chút vượt quá dự liệu của hắn, người này tựa hồ hết sức chú ý chính mình bệnh phát ra tình huống bị người khác biết rõ.

"Cái kia phát bệnh quả nhiên có vấn đề." Viên Minh lẩm bẩm nói ra.

Bất quá, hắn cũng không có miệt mài theo đuổi, theo trên cây nhảy xuống, rất nhanh cũng đi ngang qua hạp cốc, quay trở về động đất, tiếp tục đóng cửa tu luyện.

Ô Lỗ sự tình chỉ là một cái nhỏ sự việc xen giữa, đối với Viên Minh mà nói, mau chóng tăng lên thực lực của mình, mới có thể có trở về Trung Nguyên một đường cơ hội.

Bất kể thế nào nói, trực giác nói cho hắn biết, tu luyện Cửu Nguyên quyết lúc nào cũng không sai đấy.

Ba tháng chợt lóe qua.

Tại trong lúc này, Viên Minh trừ đi mỗi tháng rút một hai ngày thời gian săn giết Thanh Hồ, hoàn thành Bích La động nhiệm vụ, thuận tiện bổ sung một cái đồ ăn bên ngoài, còn lại thời gian không có ra ngoài nửa bước, toàn tâm toàn ý khổ tu Cửu Nguyên quyết.

Khổ tu như vậy, tăng thêm Cửu Nguyên quyết huyền diệu, pháp lực của hắn rất nhanh tăng lên.

Một ngày này, Viên Minh đang tĩnh tọa tu luyện, càng ngày càng dầy thật Pháp lực đột nhiên như là nước sôi giống như quay cuồng, tự hành chảy ra đan điền, tràn vào kinh mạch toàn thân.

Thân thể của hắn bị run rẩy, thể nội đột nhiên truyền ra xương cốt va chạm giống như ken két thanh âm, nhịn không được há mồm phun một cái.

Một cỗ ánh sáng màu xanh một bắn ra, hóa thành một phiến màu xanh hào quang vây quanh thân thể của hắn xoay quanh chuyển động.

Hào quang bên trong truyền ra một hồi chú ngữ thanh âm, xoay quanh ánh sáng màu xanh nhanh chóng tiêu tán, Viên Minh thân ảnh đã đứng lên.

"Cửu Nguyên quyết tầng thứ nhất, cuối cùng tu thành!" Viên Minh nhìn hai tay, lẩm bẩm nói ra.

Hắn hôm nay, tương đương với trở thành một tên Luyện Khí kỳ một tầng tu sĩ, coi như là chính thức bước chân vào Tu Tiên giả hàng ngũ.

Viên Minh Pháp lực so với ba tháng trước tăng vọt gấp mấy lần, hắn không thể chờ đợi được muốn biết Phi Mao thuật đạt đến trình độ nào, đứng dậy đi tới ngoài động, bấm niệm pháp quyết thi thuật.

Bên hông Bạch Viên bên ngoài cuộn tất cả lên, bao trùm thân thể của hắn, Bạch Viên bên ngoài bên trong xuất hiện xuất ra nhiều vô kể tơ máu, đâm vào hắn sâu trong thân thể.

Viên Minh đã thói quen cái này đau đớn, nghiến răng nhịn xuống.

Toàn tâm kịch liệt đau nhức qua đi rất nhanh, một đầu hơn một trượng cao Bạch Viên hiện rõ ra.

"Thân cao vẫn cứ cùng lúc trước không sai biệt lắm, xem ra đã đạt đến cực hạn." Hắn đối với bên cạnh một cây đại thụ khoa tay múa chân một cái, lẩm bẩm nói ra.

Mấy tháng này đến, theo Viên Minh Pháp lực không ngừng gia tăng, biến thành Bạch Viên hình thể một mực tại trở nên to lớn, hai tháng trước đạt tới hôm nay hơn một trượng cao.

Nhưng từ đó về sau, mặc kệ pháp lực của hắn như thế nào tăng trưởng, Bạch Viên thân cao cùng hình thể đều không có bao nhiêu biến hóa, hiển nhiên đã đạt đến Phi Mao thuật cực hạn.

Thân cao không có gia tăng, nhưng Bạch Viên trên người cơ bắp mật độ lại là tăng nhiều, từng khối lớn to lớn mà rắn chắc cơ bắp đội lên, hiển lộ rõ ràng lấy ẩn chứa trong đó kinh người lực lượng, vượt qua xa trước kia có thể so sánh.

Tay phải hắn nắm đấm đánh ra, vậy mà phát ra nặng nề kinh tâm quyền tiếng kêu gào, đánh vào trên một cây đại thụ.

Rặc rặc!

Thô nhám như thùng nước đại thụ bị trực tiếp oanh gãy, một nửa gãy cây đập xuống đất, bụi đất tung bay, chim thú kinh sợ thối lui!

Viên Minh thu hồi nắm đấm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Dùng hắn bây giờ lực lượng, ứng phó Thanh Hồ tự nhiên không nói chơi, mặc dù là cái kia để phòng ngự tăng trưởng màu vàng Mưu Miêu, tin tưởng cũng không dám nhìn thẳng chính mình một kích toàn lực a.

"Dùng thực lực hôm nay, cũng không biết có thể hay không đi ngang qua Thập Vạn Đại Sơn, trở về Trung Nguyên?" Hắn hưng phấn ngoài, nhịn không được nổi lên chạy trốn ý nghĩ.

Có thể tưởng tượng đến thân trúng Hủ Tâm đan kịch độc, một lời nhiệt huyết lại trở nên lạnh lẽo.

"Dừng lại ở cái mảnh này trừ đi hung thú chính là Phi Mao thú nô trong rừng rậm, cho dù thực lực có mạnh hơn nữa thì có ích lợi gì! Không được, phải nghĩ biện pháp thật sự thoát khỏi cách nơi này!" Viên Minh nắm chặt nắm đấm.

Thân phận của hắn bây giờ là Bích La động Phi Mao thú nô, căn bản không có tiếp xúc bên ngoài cơ hội, duy nhất cùng liên lạc với bên ngoài con đường chỉ có Hô Hỏa trưởng lão, mà Hô Hỏa trưởng lão lại làm sao có thể cho hắn Hủ Tâm đan thật sự giải dược?

"Đúng rồi, hôm nay mấy tháng trôi qua, không biết kia lư hương có thể hay không lại lần nữa điểm hương? Có lẽ có thể thông qua lư hương cùng bên ngoài sản sinh liên hệ?" Viên Minh vỗ cái ót, mình tại sao quên mất món đó bảo vật.

Hắn lúc này giải trừ Phi Mao thuật biến thân, trở về trong thạch động, thúc giục Pháp lực triệu hoán ra lư hương.

Viên Minh hai tay đang cầm lư hương, chỉ cảm thấy một cổ nhiệt lưu theo song chưởng thâm nhập tiến nhập trong đầu, chợt cảm thấy tinh thần đại chấn.

Chẳng qua là hắn giờ phút này bất chấp kỹ càng cảm nhận tinh thần phấn khởi khoái cảm, con mắt gắt gao chằm chằm lên trước mắt lư hương màu xanh.

Lư hương cùng trước kia muốn so, tựa hồ đã xảy ra biến hóa không nhỏ, phía trên Thái Cực đồ án có rất nhỏ một phần trở nên lóe sáng, mà khu vực khác vẫn còn u ám tình trạng.

"Xem ra này Thái Cực đồ án trải qua thời gian nhất định, sẽ tự động khôi phục sáng ngời, không biết đến lúc đó có thể hay không lại lần nữa xuyên việt?" Hắn âm thầm suy đoán nói.

Chẳng qua là nhìn này Thái Cực đồ án khôi phục tốc độ, còn cần tương đối dài thời gian, mới có thể triệt để sáng lên.




