




Chương 170: Trộm đan


Viên Minh lại điều khiển hồn nha bay vào một chút, nhìn chăm chú nhìn kỹ, trong lòng run lên.

Trước mắt Xà Vương xác thực không phải trước đó đầu kia, hình thể lớn hơn một vòng, cái trán sinh ra một cây móc câu độc giác, phần bụng cũng toát ra bốn cái nhô lên, nhìn giống như sắp lột xuống thân rắn, hóa thành giao long.

Trước đó cùng Bạch Dạ hai người giao thủ đầu kia Xà Vương, lúc này chính thoi thóp địa nằm ở phía sau chướng khí bên trong.

Đầu này Xà Vương toàn thân vảy rắn bị tổn hại gần nửa, máu tươi chảy dài ý thức thụ thương nhất là nghiêm trọng, gần phân nửa mãng xà đầu đều bị đánh nát, nhưng cũng không chết đi, miệng rắn có chút khép mở, tựa hồ ngay tại điều tức chữa thương.

"Nơi đây lại có hai đầu Xà Vương? Bạch Dạ Tán Minh tình báo sai lầm, nếu không cũng không trở thành thảm như vậy." Viên Minh thầm thở dài một tiếng.

Độc giác Xà Vương thực lực xa so với lúc trước đầu kia cường đại, lực lượng mạnh mẽ gấp bội, phun ra lục sắc nọc độc độc tính cũng càng mạnh, nham thạch cũng có thể đơn giản ăn mòn ra hơn một trượng sâu hố to, rơi xuống đất độc rắn sẽ còn nhanh chóng bay hơi, hình thành lục sắc sương độc.

Đáng sợ nhất là của nó cái trán cây kia độc giác, có thể bắn ra xuyên thủng lực cực mạnh kim sắc xạ tuyến, Bạch Dạ cùng Huyễn Thì hai người căn bản không dám để cho của nó đánh trúng.

Nhưng hai người dù sao thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mặc dù đã trúng độc rắn, nhưng vẫn phối hợp ăn ý, các loại pháp thuật cùng pháp khí cũng dùng có chút thành thạo, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không trở thành lạc bại.

Bạch Dạ điều khiển một thanh phi kiếm màu vàng óng, Huyễn Thì thì thôi động kia mặt thanh đồng tấm chắn, kiếm khí tung hoành ngang dọc, thuẫn ảnh tung bay, công thủ thoả đáng, ngạnh sinh sinh chặn độc giác Xà Vương một đợt lại một đợt công kích.

Chỉ là nơi đây tràn ngập sương độc, trên thân hai người mặc dù mang theo tị độc bảo vật, vẫn không cách nào hoàn toàn chống cự, trên mặt lục khí chậm rãi tăng thêm, hành động càng phát ra chậm chạp.

Độc giác Xà Vương hẹp dài mắt rắn bên trong lộ ra khát máu hưng phấn, công kích càng phát ra cuồng mãnh.

Viên Minh không để ý đến trong động chiến đấu, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trọng thương Xà Vương, âm thầm điều khiển ẩn núp dưới lòng đất hắc Thiềm, hướng ngã xuống đất Xà Vương di động.

Trong động có hai vị Trúc Cơ kỳ tồn tại, vẫn còn hai đầu Nhị Cấp Hung Thú, vì để tránh cho bị phát hiện, hắc Thiềm từ bốn năm trượng sâu lòng đất tiềm hành, bỏ ra một chút thời gian mới đến Xà Vương dưới thân.

Một cây tím đen trường đằng từ lòng đất vô thanh vô tức toát ra, như thiểm điện đâm vào Kim Hoa Xà Vương trên đầu vết thương, thật sâu chui vào trong đó.

Đầu này Xà Vương ngay tại thổ nạp điều tức, bỗng nhiên bị tập kích, bị công kích vẫn là ý thức, nhịn không được há miệng phát ra tiếng kêu thảm.

"Ngay tại lúc này!"

Một đạo hắc ảnh từ Kim Hoa Xà Vương bên miệng mặt đất bắn ra, "Vèo" một tiếng tiến vào mở ra miệng lớn, cây kia tím đen trường đằng cũng như thiểm điện lùi về, đồng dạng chui vào miệng rắn bên trong.

Liên tiếp biến hóa nhanh như thiểm điện, Kim Hoa Xà Vương đến tận đây mới phản ứng được, đang muốn nghĩ cách dò xét tiến vào trong cơ thể mình bóng đen là vật gì.

Vào thời khắc này, của nó bụng dưới truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, giống như có đao nhọn ở nó ngũ tạng lục phủ ở giữa đâm.

Xà Vương thống khổ gào thét, thô to đuôi rắn điên cuồng quất hướng chung quanh, mặt đất nham thạch bị trực tiếp đánh nứt, bụi mù nổi lên bốn phía.

Bạch Dạ, Huyễn Thì, cùng độc giác Xà Vương đều phát giác bên cạnh động tĩnh, do dự không chừng phía dưới, chiến đấu vì đó dừng một chút.

"Vừa mới đạo hắc ảnh kia là cái gì? Hẳn là phụ cận vẫn còn người khác?" Bạch Dạ cùng Huyễn Thì rút lui một khoảng cách, vừa mừng vừa sợ.

Con thứ hai thực lực mạnh hơn Xà Vương bỗng nhiên xuất hiện, bọn hắn sớm đã không vọng tưởng có thể hoàn thành mục tiêu ký định, chỉ muốn trốn được tính mệnh, có thể cái này độc giác Xà Vương tựa hồ bởi vì hai người trọng thương đồng bạn, thốt nhiên cuồng nộ, kéo chặt lấy hai người, căn bản không cho bọn hắn chút điểm cơ hội đào tẩu.

Hai người trước đây mặc dù còn có thể động viên duy trì, nhưng trong lòng đã là tuyệt vọng, ngày nay dị biến mọc lan tràn, nói không chừng có thoát đi hi vọng.

Độc giác Xà Vương quay đầu nhìn đồng bạn một chút, lại không đi qua, rống giận tiếp tục nhào về phía Bạch Dạ cùng Huyễn Thì, tốc độ so trước đó lại còn sắp rồi ba phần.

"Mau tránh ra!" Bạch Dạ đại hống hướng bên cạnh trốn tránh, Huyễn Thì cũng vội vàng lướt về phía một bên khác.

Bạch Dạ tu vi thâm hậu, còn có thể miễn cưỡng chống cự thể nội độc rắn, Huyễn Thì nhưng dần dần không trấn áp được, kịch độc đột nhiên dâng lên, cước bộ của hắn lảo đảo.

Độc giác Xà Vương linh trí đã mở, không kém hơn tu sĩ tầm thường, mắt thấy cảnh này, lập tức bỏ đi Bạch Dạ, nhào về phía Huyễn Thì, thô to đuôi rắn linh hoạt dị thường hoành kích mà ra, kim ảnh lóe lên liền đến của nó trước người.

Huyễn Thì tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể tế lên thanh đồng tấm chắn ngăn tại trước người.

"Ầm" một tiếng vang lớn, đuôi rắn hung hăng rút ở trên khiên.

Một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đánh tới, nguyên bản trơn nhẵn thuẫn mặt lõm xuống dưới, hướng bên cạnh đánh bay ra ngoài.

Phía sau Huyễn Thì cũng bị một cỗ đại lực chấn động đến bay ngược mà ra, đống cát đồng dạng trùng điệp đập xuống đất, ngất đi.

"Nhị đệ!" Bạch Dạ kinh hãi, vội vàng toàn lực phản công trở về.

Hắn chuôi này phi kiếm màu vàng óng điện xạ đi tới, thẳng đến độc giác Xà Vương ý thức, kiếm khí huy hoàng, chiếu người gần như mở mắt không ra

Độc giác Xà Vương há mồm phun một cái, một viên lớn chừng quả đấm trắng noãn viên châu bắn ra, chung quanh quanh quẩn lấy kinh người yêu lực ba động, cùng phi kiếm màu vàng óng đụng thẳng vào nhau.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, kịch liệt yêu lực bộc phát ra, trong động nhấc lên một cơn gió lớn, che mất độc giác Xà Vương cùng Bạch Dạ thân ảnh.

Xa xa hồn nha cũng thấy không rõ tình huống bên trong, chỉ có thể nghe được "Phanh phanh" tiếng va chạm.

Mấy hơi thở về sau, một đạo bóng người màu trắng bắn ngược mà ra, đập ầm ầm ở phụ cận trên vách núi đá, khảm nạm ở bên trong, chính là Bạch Dạ.

Hắn lúc này nửa người ứ huyết, cánh tay phải lấy một cái quỷ dị góc độ gãy chỗ ngoặt ở nơi đó, trên da lục sắc độc rắn càng trở nên nồng gấp bội, cả người không nhúc nhích, lâm vào hôn mê.

Độc giác Xà Vương từ trong bụi đất phi nhảy lên đi ra, chỗ cổ thêm ra một đạo vết thương khổng lồ, máu tươi nhuộm đỏ nửa cái thân rắn, nhưng của nó động tác vẫn mạnh mẽ, nhoáng một cái liền tới đến thụ thương Xà Vương bên cạnh.

Lúc này nó cũng không đi quản Bạch Dạ hai người chết sống, mà là muốn cứu đồng bạn của mình.

Có thể hắc Thiềm trốn ở thụ thương Xà Vương thể nội, độc giác Xà Vương mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể ở bên cạnh lo lắng suông.

Viên Minh thông qua phụ cận hồn nha nhìn thấy cảnh này, thầm than một tiếng.

Bạch Dạ cùng Huyễn Thì hai người liên thủ vẫn bị đánh bại dễ dàng, cái này độc giác Xà Vương thực lực quả thực cường hoành, chỉ sợ đã đạt tới cấp hai thượng giai, mặc dù mình điều khiển hắc Thiềm cử động tạm thời lệnh hai người miễn tao độc thủ, nhưng liệu tới hai người hôm nay khó mà sống rời khỏi nơi đây.

Viên Minh đối Bạch Dạ cùng Huyễn Thì cảm nhận không ác, nếu có thể lực đi tới, cứu hai người cũng không sao, đáng tiếc hắn thực lực ngay cả trúc cơ cũng không đạt tới, chỉ có thể lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Hắn chuyên tâm thôi động hắc Thiềm thôn phệ đầu kia trọng thương Xà Vương yêu lực.

Hắc Thiềm khí tức tăng vọt, đã đạt tới cấp một đỉnh phong, còn tại không ngừng tăng vọt.

Trọng thương Xà Vương tráng kiện thân thể đã rút nhỏ gần nửa, giãy dụa biên độ cũng càng ngày càng nhỏ, thân thể tiếp tục trở nên khô quắt, khí tức càng ngày càng yếu ớt.

Hắc Thiềm vừa lúc tương phản, thực lực tiếp tục đột nhiên tăng mạnh, đã viễn siêu một cấp hung thú mức độ.

"Còn thiếu một chút, chỉ kém một chút, liền có thể đạt tới Nhị Cấp Hung Thú cảnh giới!" Viên Minh thầm nghĩ.

Nhưng mà đầu này Xà Vương yêu lực bị tím đen yêu đằng thu nạp hơn phân nửa, hắc Thiềm thực lực tinh tiến đã chậm chạp xuống tới.

Vào thời khắc này, tím đen nhánh dây đụng chạm lấy một viên lớn chừng cái trứng gà màu trắng viên châu, cùng độc giác Xà Vương vừa mới phun ra viên châu đồng dạng.

"Cái này hẳn là chính là Huyễn Thì trước đây đề cập túi mật biến thành xà châu!" Viên Minh mừng thầm, lập tức điều khiển Tử Đằng, lấy xuống này châu.

Xà châu ly thể, sớm đã sắp chết Xà Vương thân thể run lên, sau cùng một tia sinh cơ rốt cục tiêu tán.

Độc giác Xà Vương trong mắt bắn ra như có thực chất lửa giận, cái trán độc giác kim quang tăng vọt, một đạo thô như cánh tay kim sắc xạ tuyến ầm vang mà ra, thẳng đến hắc Thiềm chỗ.

Hắc Thiềm không hốt hoảng chút nào, thôi động Địa Du phù, lóe lên xuyên qua thật mỏng da rắn, trốn vào lòng đất.

Thân ảnh của nó vừa mới biến mất, kim sắc xạ tuyến liền ngang nhiên mà tới, đơn giản đem khô quắt thân rắn chém thành hai đoạn, càng tại mặt đất cắt đứt ra một đạo cao vài trượng to lớn vết nứt, nhưng lại không có đụng phải hắc Thiềm nửa cái ngón chân.

"Rống a ····. ·" độc giác Xà Vương ngửa mặt lên trời gào thét, đuôi rắn phẫn nộ đập mặt đất, trong lúc nhất thời đá vụn bay tán loạn, tóe lên vô số bụi mù.

Viên Minh điều khiển hắc Thiềm trốn vào lòng đất bảy tám trượng chỗ, lúc này mới dừng lại, há miệng nuốt vào màu trắng xà châu.

Xà châu bên trong ẩn chứa Kim Hoa Xà Vương hơn phân nửa yêu lực, đáng tiếc khóa chặt ở châu thân bên trong nếu là tu sĩ tầm thường đạt được, muốn lợi dụng, cần phí một phen trắc trở.

Nhưng hắc Thiềm dung hợp yêu đằng sau đã thức tỉnh thôn phệ năng lực, đơn giản liền có thể luyện hóa này châu.

Tím đen yêu đằng quấn chặt lấy màu trắng xà châu, một cỗ khổng lồ yêu lực dung nhập hắc Thiềm thân thể, khí tức của nó tiếp tục đột nhiên tăng mạnh, mấy hơi thở sau ầm vang đột phá bình cảnh, đạt đến một cái cảnh giới mới.

Thiên địa linh khí từ bốn phương tám hướng quán chú mà đến, hắc Thiềm tạng phủ, cơ bắp, làn da đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không ngừng cường hóa, nội trú ở trong cơ thể nó tím đen yêu đằng cũng nhúc nhích không thôi, nhanh chóng trở nên cứng cỏi.

Hắc Thiềm hình thể thổi phồng biến lớn không ít, phía sau túi độc toàn bộ biến mất, thay vào đó là mười cái đồ án màu tím, nhìn so trước đó thuận mắt rất nhiều.

Những cái kia túi độc cũng không phải là biến mất, sở hữu kịch độc đều đổ hắc Thiềm thể nội nơi nào đó, tăng vọt yêu lực cũng dâng tới nơi đó, ngưng kết thành một viên tím đen viên châu.

Hắc Thiềm khí tức trên thân rất nhanh ổn định lại, một cỗ khổng lồ uy áp bộc phát, không chút nào kém hơn vẫn lạc Xà Vương.

"Chẳng lẽ tiến giai cấp hai Linh thú!" Viên Minh trong mắt lướt qua một tia ý mừng.

Nhị Cấp Hung Thú có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bản thân cuối cùng có một cái đắc lực giúp đỡ.

"Nói trở lại, cái này Linh thú đột phá tới cấp hai, sẽ làm phản hay không kháng ngự Thú Phù văn?" Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, cảm ứng hắc Thiềm thể nội ngự Thú Phù văn.

Sự lo lắng của hắn cũng không xuất hiện, hắc Thiềm cũng không phản kháng thể nội ngự Thú Phù văn, vẫn ôn thuần nghe theo phân phó của hắn. Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, cảm ứng hắc Thiềm ngày nay thần thông.

Hắc Thiềm thể nội tím đen viên châu chính là trong đó đan, cùng Xà Vương xà châu không sai biệt lắm, chính là toàn thân yêu lực ngưng tụ mà thành, các loại triệt để ổn định sau có thể coi như pháp khí sử dụng.

Mỗi con yêu thú nội đan, năng lực cũng khác nhau, Kim hoa độc Mãng xà châu không thể phá vỡ, có thể lấy ra trực tiếp nện như điên địch nhân, hắc Thiềm nội đan khác biệt, năng lực càng thiên hướng về kịch độc.

Tím đen nội đan ẩn chứa hắc Thiềm độc cóc, độc tính so trước đó tăng cường rất nhiều, cách dùng cũng so trước đó nhiều rất dùng nhiều dạng.

Ngoại trừ phóng độc, hắc Thiềm nội đan vẫn còn một cái năng lực, có thể thu nạp cái khác độc vật kịch độc, tồn trữ ở bên trong trong nội đan khi tất yếu lại thả ra ngoài.

"Còn có thể hấp thu kịch độc? Thử nhìn một chút ···. ·" Viên Minh tâm niệm vừa động, khống chế hắc Thiềm há miệng hút vào.

Hang rắn bên trong lục sắc sương độc, cùng độc chướng cuồn cuộn tràn vào lòng đất, cá voi hút nước dung nhập hắc Thiềm trong nội đan.

Nguyên bản màu tím đen nội đan mặt ngoài tùy theo nổi lên điểm điểm bóng xanh, nhìn nhiều hơn mấy phần quỷ quyệt.




