




Chương 171: Quan tài


Gặp hắc Thiềm có thể thông qua hấp thu kịch độc tăng cao tu vi, Viên Minh trong lòng vui mừng.

Hang rắn bên trong lục sắc sương độc nhanh chóng trở nên mỏng manh, độc giác Xà Vương mắt thấy cảnh này, không có lại tiếp tục tứ ngược, to dài thân rắn chậm rãi cuộn tại cùng một chỗ, mắt rắn bên trong lộ ra cảnh giác.

Hang rắn bên trong sương độc rất nhanh đều biến mất, độc chướng cũng còn thừa không nhiều.

Làm hắc Thiềm rốt cục đình chỉ hấp thu lúc, thể nội nội đan gần nửa biến thành màu xanh biếc, lại trở nên hưng phấn dị thường, tựa hồ cũng không hấp thu đủ bộ dáng.

Viên Minh nguyên bản còn lo lắng hắc Thiềm hấp thu quá nhiều bên ngoài độc, biết chịu không được, hiện tại xem ra là đa tâm, cái này hắc Thiềm ở nhịn độc phương diện năng lực vượt xa khỏi dự tính của hắn.

Ngoại trừ dưỡng thành một viên nội đan, hắc Thiềm thể nội nội trú yêu đằng phảng phất bị rót vào sức sống mới, cũng lớn mạnh hơn không ít.

Viên Minh chỉ là tâm niệm vừa động, "Phốc phốc phốc" vỡ tan thanh âm vang lên.

Chừng mười mấy cây tím đen yêu đằng từ hắc Thiềm trên lưng toát ra, mỗi một cây đều so với quá khứ tráng kiện gấp bội, mặt ngoài mọc ra từng mảnh từng mảnh tử sắc đằng diệp, nhìn thật giống như một thứ tím đen rừng dây leo.

Cái này tím đen yêu đằng vốn là khó chơi ngày nay số lượng bạo tăng, lại so với trước đây càng cứng cỏi, bình thường Nhị Cấp Hung Thú chỉ sợ cũng chưa hẳn là của nó đối thủ.

Trên mặt đất, độc giác Xà Vương cảnh giác nhìn về phía quanh mình mặt đất, cái trán độc giác bên trên kim quang chớp động.

Vào thời khắc này, nó tựa hồ đã nhận ra cái gì, khổng lồ thân rắn hướng bên cạnh bay tán loạn.

Mười mấy cây thô to tím đen yêu đằng từ mặt đất chui ra, cuốn về phía độc giác Xà Vương thân thể, đáng tiếc hơn phân nửa vồ hụt, chỉ có hai cái yêu đằng quấn lấy Xà Vương cái đuôi.

Hai cái yêu đằng đỉnh chóp đột nhiên trở nên bén nhọn, trực tiếp đâm rách Xà Vương cứng cỏi vảy rắn, chui vào của nó thể nội.

Độc giác Xà Vương chỉ cảm thấy phần đuôi kịch liệt đau nhức, thể nội yêu lực càng bị hai cái yêu đằng hút đi, nguyên bản sung mãn đuôi rắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt.

Xà Vương kinh sợ gặp nhau, đầu vung vẩy ở giữa, mảng lớn màu xanh sẫm nọc độc nhao nhao vẩy hướng những cái kia yêu đằng.

"Xuy xuy" thanh âm vang lên, những cái kia tím đen yêu đằng chạm đến nọc độc chỗ lập tức trở nên đen nhánh, nhanh chóng mục nát nát rữa, nhưng chỉ bị mục nát non nửa nhiều, còn thừa bộ phận vẫn một mực cầm cố lại đuôi rắn, thậm chí thôn phệ yêu lực tốc độ đều không có chậm lại bao nhiêu.

Độc giác Xà Vương như thế một trì hoãn, cái khác yêu đằng cũng bao trùm tới, cuốn lấy độc giác Xà Vương từng cái bộ vị, từng cây yêu đằng càng đâm vào Xà Vương thân thể.

Xà Vương trong mắt hiện lên một tia e ngại, lập tức ra sức giãy dụa, đồng thời liên tiếp phun ra một cỗ nọc độc, cái trán độc giác cũng bắn ra kim sắc xạ tuyến, cắt về phía quanh người yêu đằng.

Tím đen yêu đằng mặc dù không sợ độc rắn nọc độc lại cứng cỏi hơn xa trước đây, có thể phàm là bị kim tuyến quét trúng, đều sẽ bị dứt khoát một trảm hai đoạn.

Nhưng mà tím đen yêu đằng ngày nay số lượng tăng nhiều, năng lực tái sinh lại cực mạnh, bị chém đứt sau lập tức liền sẽ mọc ra mới nhánh dây.

Độc giác Xà Vương liên xạ bảy tám đạo kim sắc xạ tuyến, quấn trên người nó yêu đằng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, không lâu lắm, của nó khổng lồ thân rắn lại dần dần bị quấn thành một cái bánh chưng.

Sở hữu dây leo đều đang điên cuồng hấp thu độc giác Xà Vương thể nội yêu lực, Xà Vương muốn ý đồ phản kháng, lại càng thêm khó mà làm được, theo thân thể các nơi héo rút, từ thoạt đầu điên cuồng giãy dụa, đến sau cùng vô lực bãi động đầu đuôi.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, độc giác Xà Vương đã triệt để biến thành khô quắt thi thể, sở hữu yêu lực đều bị hắc Thiềm đao cùn tử cắt thịt thôn phệ không còn một mảnh.

Hắc Thiềm trước đây vừa mới thu nạp một đầu cấp hai trung giai Xà Vương xà đan, ngày nay lại đem nguyên một đầu tương đương với trúc cơ trung hậu kỳ tu sĩ độc giác Xà Vương tinh huyết thôn phệ, khí tức lại lần nữa tăng vọt, thình lình đã tới gần cấp hai trung giai.

Viên Minh thông qua hồn nha nhìn xem hai đầu Xà Vương thân thể tàn phế, lại cảm giác có chút không quá chân thực.

Độc giác Xà Vương mặc dù vừa mới trải qua một trận nhân xà đại chiến, nhưng dù sao cũng là một con tiếp cận cấp hai thượng giai hung thú, ngày nay ở cái này hắc Thiềm trước mặt, lại gần như không hề có lực hoàn thủ.

Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra mấy phần đối hắc Thiềm Linh thú thực lực một lần nữa tính toán ý nghĩ.

Ngày nay hang rắn chiến đấu toàn bộ kết thúc, nơi đó chiến trường cần quét dọn một phen, hai đầu Xà Vương trên thân còn có không ít linh tài cần thu thập, hắc Thiềm làm lên những chuyện này có thể không tiện lắm.

Viên Minh đứng dậy, thu hồi tứ phương Phong Linh Phù, hướng hang rắn lao đi.

Hắn một bên đi đường, một bên thông qua một cái khác hồn nha cảm ứng Hắc Hỏa Môn Tang Nhan một đoàn người tình huống bên kia.

Tàn phá đại điện bên trong, tỏa âm cấm chế đã bắt đầu vụt sáng chợt diệt, nhìn lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Cốt Đồ trưởng lão bỗng nhiên phun ra một ngụm pháp lực, dung nhập màu trắng ngọc phù, hai tay trước người kết ấn bấm niệm pháp quyết.

Trong tay hắn màu trắng ngọc phù "Phanh" một tiếng nổ bể ra đến, hóa thành một đạo mấy thước dài mũi tên ánh sáng màu trắng, đánh vào màn ánh sáng màu đen bên trên.

Bốn người khác ngọc phù cũng đồng dạng vỡ vụn, hóa thành một đạo mũi tên ánh sáng màu trắng, hung hăng đánh vào tỏa âm cấm chế các nơi.

Nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm cấm chế triệt để sụp đổ, hóa thành vô số hắc khí tán loạn ra, hiển lộ ra trong điện tình huống.

Viên Minh gặp đây, vội vàng điều khiển hồn nha hơi tới gần, nhìn trộm trong điện tình hình.

Trong đại điện trung ương chỗ bày ra một ngụm màu đen quan tài, hai bên trái phải đứng vững hai tôn thanh sắc mãnh hổ pho tượng, thoạt nhìn là hai tôn trấn mộ trừ tà thú.

Ở đại điện chỗ càng sâu, tựa hồ vẫn còn một cái đá bạch ngọc đài, phía trên trưng bày một chút bình bình lọ lọ.

Nơi đó khoảng cách quá xa, hồn nha cũng thấy không rõ lắm.

Viên Minh điều khiển hồn nha lại lần nữa tới gần chút, kia Cốt Đồ bỗng nhiên nhìn lại, trong miệng hét lớn một tiếng: "Vật gì vậy!"

Viên Minh giật mình, vội vàng điều khiển hồn nha lui lại, vỗ cánh hướng ra phía ngoài chạy trốn.

"Muốn đi?" Cốt Đồ bấm tay bắn ra.

Một đạo mắt thường khó khăn điều tra tiêm tế hắc tuyến bắn ra, lại là một cây nhỏ như cọng lông hắc châm, trong nháy mắt vượt qua vài chục trượng khoảng cách, đâm về hồn nha ngực.

Hồn nha vỗ cánh hướng bên cạnh trốn tránh, hiểm lại càng hiểm tránh đi hắc tuyến tập kích.

Cây kia hắc châm phương hướng bỗng nhiên nhất chuyển, lại lần nữa bắn về phía hồn nha, trực tiếp từ của nó cánh trái chỗ xuyên thủng mà qua.

Hồn nha cánh trái chỗ trực tiếp tán loạn, bắt đầu bay có chút bất ổn, đang bay ra không bao xa về sau, bị hắc châm lại một lần nữa xuyên thủng thân thể về sau, trực tiếp tán loạn, hóa thành một đoàn hắc khí tiêu tán không thấy nữa.

Viên Minh nhanh chạy trên đường, đột nhiên đầu óc ông một chút, sắc mặt tùy theo tái nhợt mấy phần.

Phái ra hồn nha bị diệt, của nó hồn lực cũng nhận không nhỏ tổn thương.

May mà hắn hôm nay đã xem Minh Nguyệt Quyết tu tới tầng thứ hai, tăng thêm có lư hương nơi tay chỉ cần một đoạn thời gian ôn dưỡng liền có thể khôi phục.

"Xem ra còn đánh giá thấp Trúc Cơ kỳ tu sĩ thăm dò năng lực a."

Viên Minh không có dừng bước lại, ánh mắt hướng phía hồn nha bị diệt phương hướng nhìn một cái, gia tốc hướng phía Xà Vương động phương hướng mà đi.

Đại điện bên trong.

"Cốt Đồ trưởng lão, vừa mới là chuyện gì xảy ra?" Tang Nhan hỏi.

"Hẳn là có người thông qua bí thuật thăm dò, khí tức ẩn tàng vô cùng tốt, ta cũng là vừa mới phát hiện một chút manh mối." Cốt Đồ trầm ngâm nói.

"Có thể giấu diếm được ngài thần thức, chỉ sợ không phải bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ." Tang Nhan nói.

"Không phải là Bạch Dạ hoặc là Huyễn Thì?" Việc quan hệ trọng đại, cùng Tang Nhan không hợp nhau lắm Hắc y thiếu nữ không có cùng Tang Nhan tranh cãi, nói.

"Không giống hai người kia sẽ dùng thủ đoạn, chỉ sợ là người khác." Tang Nhan nói.

"Bất kể là ai, các ngươi đi vào trước đem đồ vật lấy đi, ta thủ tại chỗ này! Nhớ kỹ phải nhanh!" Cốt Đồ quả quyết nói, quay người mặt hướng bên ngoài.

Tang Nhan bọn người không dám thất lễ, vội vàng tiến vào trong điện, mấy người trước kiểm tra quan tài phía sau bệ đá, phía trên bình quán bên trong thịnh phóng đều là đan dược, đáng tiếc thời gian trôi qua quá lâu, trong bình đan dược đều đã vứt bỏ.

Mấy người rất là tiếc nuối, trong điện địa phương khác tìm kiếm một vòng, đáng tiếc lại không phát hiện, đều đi vào màu đen quan tài bên cạnh, rất nhanh phá giải nắp quan tài cơ quan, đang muốn mở ra.

"Chậm đã."

Tang Nhan đưa tay ngăn cản những người khác, đánh ra một ngụm màu trắng bình bát, lơ lửng ở quan tài trên không, sau đó ra hiệu những người khác có thể mở ra.

"Ken két" cơ quan vận chuyển âm thanh bên trong, nặng nề nắp quan tài từ từ mở ra.

Không chờ mấy người thấy rõ quan tài ở bên trong đồ vật, một cỗ nồng đậm hắc khí trước xông ra, tản mát ra để cho người ta ác tâm muốn ói hương vị.

"Mau lui lại!" Tang Nhan hét lớn lên tiếng, như thiểm điện bay rớt ra ngoài.

Những người khác cũng vội vàng bay ngược về đằng sau.

Lơ lửng ở phía trên màu trắng bình bát lập tức đáp xuống, phun ra một cỗ màu trắng linh quang, bao lại kia cỗ hắc khí.

Hắc khí phảng phất vật sống tả xung hữu đột, đáng tiếc từ đầu đến cuối không xông phá bạch quang giam cầm, chậm rãi bị màu trắng bình bát thu vào, nhưng nguyên bản trắng noãn như ngọc bình bát, chậm rãi biến thành màu đen.

"Hủ thi độc! May mắn Tang Nhan sư tỷ có chuẩn bị, nếu không hậu quả khó mà lường được." Mày kiếm thanh niên nhẹ thở hắt ra, nói.

Hắc y thiếu nữ ánh mắt phức tạp nhìn Tang Nhan một chút, lúc này mới nhìn về phía quan tài.

Quan tài bên trong nằm một bộ thân cao bảy thước thi thể, thân thể cao gầy, tứ chi dài nhỏ, giống như cây gậy trúc.

Thi thể mặc một bộ rách rưới trường bào màu xanh, đỉnh đầu mang theo hồng ngọc chế tạo cao quan, toàn thân lục sắc lông dài, khí tức lại phi thường yếu ớt.

"Đây chính là vị kia trăm năm trước Kết Đan kỳ tán tu, Thiên Xà thượng nhân thi thể? Nghe nói người này trước người tu vi đã đạt tới Kết Đan trung kỳ, thế nào khí tức nhỏ yếu như vậy, giống như một bộ bình thường Âm Thi." Hắc y thiếu nữ dò xét trước mắt thi thể, nói.

Mấy người khác, kể cả Tang Nhan đều là không sai biệt lắm biểu lộ.

Bọn hắn đều là Hắc Hỏa Môn đệ tử, Hắc Hỏa Môn am hiểu Khống Thi, đối thi thể nghiên cứu cũng cực sâu, tu sĩ cấp cao sau khi ngã xuống, dù là thi cốt không được đầy đủ, vẫn biết lưu lại trước người bộ phận lực lượng, tuyệt sẽ không là cái dạng này.

Bóng người một hoa, Cốt Đồ thân ảnh cũng xuất hiện ở quan tài bên cạnh, nhìn thấy bên trong lông xanh thi thể, lông mày cũng nhíu lại

"Có thể hay không tính sai rồi? Người này cũng không phải là Thiên Xà thượng nhân?" Mày kiếm thanh niên nói.

"Không có khả năng, ta dựa theo kia phần tàn đồ tìm kiếm mà đến, tàn đồ chính là Thiên Xà thượng nhân đệ tử duy nhất vẽ, phía trên minh xác đánh dấu nơi đây là Thiên Xà thượng nhân mồ, ngoài điện tỏa âm cấm chế, vẫn còn những cái kia vứt bỏ đan dược đều là bằng chứng, mà lại tục truyền Thiên Xà thượng nhân thân hình cao gầy, cũng cùng cỗ thi thể này tương xứng không thể nào là người khác!" Tang Nhan ngữ khí chắc chắn.

"Tấm kia tàn đồ bất quá là ngươi ở hàng rong bên trên mua được, ai ngờ có phải hay không cái nào lừa đảo tiện tay vẽ linh tinh." Hắc y thiếu nữ khóe miệng cong lên nói.

Tang Nhan mắt sắc trầm xuống, đang muốn phản bác.

"Ta hiểu được, là Phong Thi đinh!" Cốt Đồ thanh âm truyền tới, ngắt lời hai người tranh luận.

Hắn đứng tại thi thể đỉnh chóp, ánh mắt gấp chú ý thi thể ý thức.

"Phong Thi đinh?" Tang Nhan hỏi.

"Phong Thi đinh là Trung Nguyên Sở quốc Cản Thi Phái độc môn pháp khí, dùng cho luyện chế luyện thi, chỉ cần dùng này đinh đâm vào huyệt Bách Hội, liền có thể phong bế thi thể kinh mạch toàn thân, để của nó sẽ không tiết lộ khí tức, đồng thời có thể để cho tự động hấp thu phụ cận âm khí, từ đó dần dần chuyển hóa thu nạp." Cốt Đồ nói xong đẩy ra thi thể đỉnh đầu ngọc quan, huyệt Bách Hội bên trên đinh lấy một cây màu đen đinh sắt, đi sâu vào của nó não.

"Dễ dàng như vậy liền có thể đem thi thể chuyển hóa làm luyện thi?" Hắc y thiếu nữ nhìn xem đinh sắt không dám tin nói.

Hắc Hỏa Môn muốn luyện chế một con luyện thi, cần rất nhiều trình tự, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, cắm vào một cây đinh sắt liền có thể tự hành luyện chế ra một bộ luyện thi, thủ đoạn này gần như không thể tưởng tượng.

--
--
Cầu donate ah!




