




Chương 172: Chặn đường


"Dĩ nhiên không phải, dùng Phong Thi đinh luyện thi mặc dù thuận tiện, lại phải vô cùng thời gian dài dằng dặc chờ đợi, tối thiểu trăm năm trở lên, nói đến không coi là là thượng đẳng luyện thi thủ đoạn. Đối với Cản Thi Phái người mà nói, Phong Thi đinh chủ yếu tác dụng, kì thực là dùng tới phong ấn một chút bạo tẩu luyện thi." Cốt Đồ lắc đầu nói như thế.

Hắc y thiếu nữ bọn người nghe vậy, lúc này mới chợt hiểu.

Cốt Đồ không nói thêm gì nữa, trong miệng nói lẩm bẩm, đầu ngón tay chút ở màu đen đinh sắt bên trên, hai đồng thời bộc phát ra hắc sắc quang mang.

Ngón tay của hắn chậm rãi hướng ra phía ngoài di động, màu đen đinh sắt giống như cùng của nó ngón tay dính liền cùng một chỗ, chậm rãi hướng ra phía ngoài nhổ đi, từng chút từng chút thoát ly lông xanh thi thể ý thức.

Hắc y thiếu nữ bọn người nín hơi ngưng mắt nhìn ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút.

Oanh!

Ở cái kia màu đen đinh sắt rời đi lông xanh thi thể đầu một sát na, một cỗ âm tà đáng sợ khí tức từ lông xanh trên thi thể bộc phát, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện, hơn xa Trúc Cơ kỳ tu sĩ uy áp.

Đám người toàn thân quần áo một hồi rầm rầm rung động, hô hấp cũng bắt đầu không trôi chảy, đều là quá sợ hãi.

"Quả nhiên không sai, đây đúng là Thiên Xà thượng nhân thi thể không thể nghi ngờ, chỉ là lực lượng bị Phong Thi đinh phong ấn, mau mau đem Khống Thi phù chủng nhập thi thể thức hải!" Cốt Đồ mắt lộ ra vẻ hưng phấn, đối Tang Nhan vội vàng nói.

Tang Nhan lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một viên màu đen ngọc phù, dán tại lông xanh thi thể cái trán, nhanh chóng tụng niệm chú ngữ.

Màu đen phù lục im lặng tan rã, hóa thành từng mai từng mai màu đen phù văn, chui vào lông xanh thi thể ý thức.

Theo nàng này hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết chui vào lông xanh thi thể các nơi, cuồng bạo thi khí lập tức bắt đầu có thu liễm chi thế.

Ngay sau đó, Tang Nhan lấy ra chín cái màu trắng phù lục, hai tay huy động ở giữa, đem phù lục "Ba ba ba" dán tại lông xanh thi thể đỉnh đầu, đan điền, tay chân các loại chỗ, lông xanh thi thể lúc này mới triệt để khôi phục lại bình tĩnh.

"Nơi này đã là ngươi phát hiện, căn cứ ta và ngươi sư tôn ước định, cỗ này thi thể liền thuộc sở hữu của ngươi. Trước nhận lấy đi." Cốt Đồ nói.

Hắc y thiếu nữ nghe nói lời này, ánh mắt giống như độc xà róc thịt bắn Tang Nhan, hung hăng nắm vuốt ngón tay.

"Đa tạ Cốt Đồ trưởng lão!" Tang Nhan đại hỉ cám ơn, lấy ra một cái màu đen túi nhỏ, bấm niệm pháp quyết thôi động

Một cỗ hắc quang từ trong túi bắn ra, đem cỗ thi thể này cùng màu đen quan tài đều bao lại, chậm rãi thu nhập trong túi.

"Chuyện bên này đã kết thúc. Cốt Đồ trưởng lão, chúng ta không bằng đi Xà Vương động bên kia nhìn xem? Bạch Dạ cùng Huyễn Thì đã như vậy trăm phương ngàn kế đến chỗ này, Xà Vương động bên kia nhất định có rất lớn lợi ích, lấy thực lực của chúng ta, đi tới nhất định có thể kiếm một chén canh." Hắc y thiếu nữ ở chỗ này không thể mò được chỗ tốt, giật giây nói.

Mày kiếm thanh niên mấy người cũng là không quá mức thu hoạch, cũng có chút động tâm.

Cốt Đồ chính là tông môn xuất thân tu sĩ, vốn là xem thường Bạch Dạ, Huyễn Thì các loại tán tu, hắn cũng biết Bạch Dạ Tán Minh nhiệm vụ, muốn săn giết một con cấp hai Xà Vương hung thú, lúc này chỉ sợ đã liều lưỡng bại câu thương, hắn càng không sợ hãi chút nào.

"Tốt a, vậy liền đi qua nhìn một chút." Cốt Đồ gật đầu nói.

Tang Nhan vừa mới mừng đến một bộ Kết Đan trung kỳ thi thể, chỉ muốn tranh thủ thời gian trở về tông môn, đem luyện hóa chưởng khống, vốn không muốn phức tạp, nhưng những đồng môn khác đều cố ý tiến về, liền không có nhiều lời.

Cùng lúc đó.

Viên Minh đi vào Xà Vương động chỗ sâu, một phen tìm kiếm về sau, gỡ xuống hai đầu Xà Vương răng độc, da rắn, độc giác Xà Vương độc giác các loại hữu dụng linh tài, thu vào.

Hắn sau cùng ở độc giác Xà Vương thể nội tìm hiểu một hồi, rất nhanh lấy ra một vật, chính là độc giác Xà Vương xà châu.

Do dự một chút, Viên Minh không có đem xà châu đút cho hắc Thiềm, mà là thu nhập nhẫn trữ vật.

Cái này viên xà châu có chút trân quý, bán đi có thể đổi lấy không ít linh thạch, hắn bây giờ vì đồi Bạch Lộc hội minh một chuyện trong tay túng quẫn, trước hết không cho hắc Thiềm tiến giai dùng.

"Oa!" Hắc Thiềm cũng không có yêu cầu xà châu, hướng hang rắn chỗ sâu chạy đi.

Viên Minh đã thu hồi phụ thể trên người hắc Thiềm hồn nha, gặp này hơi khẽ giật mình, vội vàng đi theo.

Hướng phía trước đi không bao lâu, hang rắn rốt cục đến cùng.

Nơi này là một cái rất lớn hang đá, trung ương chỗ là một cái mười trượng trở lại lớn nhỏ hố đất, thổ nhưỡng bị đè bóng loáng như gương, xem ra là hai đầu Xà Vương sào huyệt.

Hố đất ở trung tâm đứng vững một cây cao bốn, năm trượng, cối xay thô màu đen cột đá, phía trên khắc họa từng đạo cổ phác hoa văn, nhìn không phải là phàm vật, nhiều năm ở vào chướng khí nồng đậm chi địa, mặt ngoài vậy mà không có bị ăn mòn mảy may.

Hắc Thiềm thẳng đến cột đá mà đi, thân thể kề sát ở phía trên, trên mặt lộ ra vô cùng hài lòng thần sắc.

"A, những này cột đá đến tột cùng là vật gì? Kia hai đầu Xà Vương đem sào huyệt sắp đặt ở chỗ này, hắc Thiềm cũng rất thích ···. . ·" Viên Minh đi vào cột đá bên cạnh, vận khởi thần thức hướng bên trong dò xét.

Một cỗ vô hình chi lực bỗng nhiên hiện lên, đơn giản liền đem thần thức của hắn bắn ra ngoài.

Hắn lông mày một hiên, bấm tay điểm ra.

Một cây thanh sắc gai gỗ đâm vào trên trụ đá, gai gỗ vỡ vụn sụp đổ, trên trụ đá một tia vết tích cũng không có để lại.

Viên Minh lại lấy ra Hàn Tinh Kiếm, một đạo Hàn Băng Kiếm Khí bổ vào trên trụ đá, kiếm khí vỡ vụn, cột đá vẫn còn không có vết thương.

"Mà ngay cả Hàn Tinh Kiếm cũng vô pháp thương tới mảy may!" Hắn thực chấn kinh, suy nghĩ một chút sau lại độ triển khai thần thức.

Hắn lần này không có tìm đến cột đá chỗ sâu, mà là cẩn thận cảm ứng khởi hắc Thiềm, tìm kiếm của nó kề sát cột đá nguyên nhân.

Viên Minh lần này không có uổng phí công phu, rất nhanh phát hiện nguyên nhân, hắc Thiềm gần sát cột đá, một cỗ không hiểu khí tức từ trong cột đá lộ ra, dung nhập của nó thể nội.

Cỗ khí tức này cũng không phải là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chi lực, cũng không phải chí dương chi lực, âm khí, thậm chí thần hồn chi lực, là một loại hoàn toàn không có tiếp xúc qua lạ lẫm lực lượng.

Nói cứng, cỗ lực lượng này cùng âm khí có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự, cho hắn một loại nhàn nhạt hung thần cảm giác.

Hấp thu cỗ khí tức này, hắc Thiềm yêu lực không có cái gì tăng lên, tán phát khí tức vẫn sống vọt rất nhiều.

Viên Minh không hiểu rõ trước mắt cột đá lai lịch, bất quá đã trong đó khí tức đối hắc Thiềm vô hại, hắn cũng lười quản, nhìn về phía bốn phía.

Xà Vương sào huyệt phụ cận mặt đất sinh trưởng mười mấy gốc màu đen linh thảo, phiến lá hiện ra xà hình, tản mát ra mãnh liệt âm hàn chi lực ba động.

"Đây chẳng lẽ là Âm Xà Thảo?" Viên Minh ở trên điển tịch thấy qua cỏ đen ghi chép, nghe nói là sinh trưởng ở loài rắn hung thú phụ cận một loại xen lẫn linh tài.

Viên Minh vội vàng tiến lên, đem những linh thảo này cẩn thận ngắt lấy, thu vào.

Cái này Âm Xà Thảo là luyện chế âm thuộc tính đan dược tuyệt hảo vật liệu, có thể bán không ít linh thạch, cũng có thể trộn lẫn vào hắc hương bên trong thử một chút hiệu quả.

Thời gian kế tiếp, Viên Minh lại tại phụ cận tìm kiếm một phen, không tiếp tục phát hiện vật trân quý, mang theo có chút không muốn rời đi hắc Thiềm đi về, liền tới đến Bạch Dạ cùng Huyễn Thì bên cạnh.

Hai người vẫn lâm vào hôn mê, khí tức dị thường yếu ớt.

Viên Minh một chút kiểm tra, lông mày nhăn.

Bạch Dạ hai người thương thế tuy nặng ngược lại không đến trí mạng, có thể trong hai người độc quá sâu, đã ăn mòn vào tạng phủ chỗ sâu, đã hết cách xoay chuyển.

Viên Minh giật mình, khó trách trước đó con kia độc giác Xà Vương không có cho Bạch Dạ hai người một kích trí mạng, liền nhào tới cùng hắn chém giết.

Hắn tiếc nuối thở dài, đang muốn mang hai người rời đi hang rắn, tìm kiếm địa phương an táng, động tác đột nhiên dừng lại.

Viên Minh nghĩ đến hắc Thiềm cấp Độc Thần thông, này thần thông có thể hấp thu trong không khí độc rắn, không biết có thể hay không đem trong cơ thể hai người kịch độc cũng trực tiếp hút ra tới?

Hắn đưa tới hắc Thiềm, bắn ra hai cái tím đen dây leo, nhẹ nhàng đâm vào hai người thân thể, thôi động nội đan hấp thụ độc rắn.

Thần kỳ một màn xuất hiện!

Bạch Dạ, Huyễn Thì bên ngoài thân nguyên bản lục sắc nhanh chóng biến mất, dọc theo dây leo hướng hắc Thiềm thể nội chuyển di.

"Hữu hiệu, nghĩ không ra hắc Thiềm cấp độc năng lực như thế tinh diệu!" Viên Minh mừng thầm, tiếp tục thúc đẩy hắc Thiềm cấp độc.

Một khắc về sau, trong cơ thể hai người kịch độc đều biến mất, làn da khôi phục bình thường màu sắc.

Viên Minh lấy ra hai cái chữa thương đan dược, nhét vào trong miệng hai người, cũng vận khởi pháp lực trợ bọn hắn luyện hóa.

Dược lực tan ra, hai người hô hấp khôi phục ổn định.

Bạch Dạ tu vi thâm hậu, ngoại thương nặng nề, nội thương lại hơi nhẹ, rất nhanh thức tỉnh.

"Cáp Cống đạo hữu, là ngươi ····. ." Bạch Dạ kinh ngạc nhìn Viên Minh, sau đó nhớ tới độc giác Xà Vương, sợ hãi tứ phương.

"Đầu kia Xà Vương đã chết, hiện tại an toàn, Bạch Dạ Minh chủ yên tâm đi." Viên Minh thế Bạch Dạ phù chính cẳng tay, nói.

Bạch Dạ nhìn thấy độc giác Xà Vương, cùng bên kia Kim Hoa Xà Vương thi thể, lại nhìn thấy trên đất chiến đấu vết tích, đại khái đoán được hôn mê sau tình huống.

"Nguyên lai là Cáp Cống đạo hữu đã cứu ta cùng Huyễn Thì? Vô cùng cảm kích!" Bạch Dạ thành khẩn gửi tới lời cảm ơn.

"Thuận tay thôi, Bạch Dạ Minh chủ ngươi đã thức tỉnh, Huyễn Thì tiền bối tổn thương cũng không cần ta quan tâm, tại hạ còn có chuyện phải làm, xin từ biệt." Viên Minh nói một câu, đứng dậy đi ra phía ngoài.

Bạch Dạ còn muốn nói tiếp chút cảm tạ, nhưng nhìn đến Viên Minh thái độ, đành phải đem những lời này nuốt vào bụng.

Vừa đi ra mấy bước, Viên Minh bỗng nhiên dừng thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Bản thân hắn tiến vào hang rắn về sau, vì an toàn, đem trong động con kia hồn nha phái đến hang rắn lối vào giám thị, Hắc Hỏa Môn một đoàn người lúc này đi vào hang rắn bên ngoài.

Viên Minh hơi suy nghĩ một chút liền đoán ngược lại Hắc Hỏa Môn một đoàn người tới đây mục đích, nhưng cũng không có khẩn trương.

Tấm kia Địa Du phù linh lực cũng không hao hết sạch, còn có thể lại dùng, hắn tùy thời có thể lấy độn địa rời đi.

"Cáp Cống đạo hữu phát hiện cái gì?" Bạch Dạ đã là chim sợ cành cong, phát giác được Viên Minh dị thường, liền vội vàng hỏi.

"Có người tới, hết thảy năm người, cái kia Bạch Dung cũng ở trong đó, bốn người khác cũng đều là nhiệm vụ lần này triệu tập mà đến tán tu, một người trong đó che giấu tu vi, chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ." Viên Minh quay đầu nhìn Bạch Dạ một chút, nhắc nhở nói.

"Chúng ta lại bị chắn ở chỗ này!" Bạch Dạ nghe được thần sắc liên biến, Viên Minh nói mỗi một câu nói

, đều giống như từng nhát trọng chùy đập vào trong lòng hắn.

Như hắn cùng Huyễn Thì không có thụ thương, tự nhiên không sợ, nhưng bây giờ Huyễn Thì vẫn còn đang hôn mê, hắn thì trọng thương khó mà động đậy, tùy tiện tới cái Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng đánh không lại.

"Tại hạ sợ là không thể ra sức, Bạch Dạ Minh chủ còn xin tự giải quyết cho tốt." Viên Minh nhắc nhở hoàn tất, lật tay lấy ra Địa Du phù, chuẩn bị độn địa rời đi.

"Cáp Cống đạo hữu chậm đã! Ta cùng Huyễn Thì lúc này người bị thương nặng, như người tới lòng mang ác ý, chúng ta không có chút nào ngăn cản chi lực, còn xin Cáp Cống đạo hữu đại nghĩa viện thủ, trên thân thể tại hạ có hơn một ngàn linh thạch, Huyễn Thì trong Túi Trữ Vật linh thạch hẳn là cũng có năm sáu trăm, có thể đều cho đạo hữu, xem như cứu mạng thù lao." Bạch Dạ một cái giật mình lấy lại tinh thần, ngữ tốc cực nhanh nói.

Viên Minh nghe vậy có chút ý động, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút hậu quả, vẫn lắc đầu một cái.

Hắc Hỏa Môn thế lực khổng lồ, còn tại Bích La Động phía trên, giết Tang Nhan bọn người cùng trước đó đánh giết mấy cái kia tán tu khác biệt, khả năng rước lấy Hắc Hỏa Môn truy tra, hắn vô ý đắc tội Hắc Hỏa Môn, nhắc nhở Bạch Dạ đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Về phần Bạch Dạ liệu sẽ bởi vì cự sinh hận, Viên Minh cũng không quan tâm, hắn lúc này ngay cả dung mạo thân phận đều là giả, tự nhiên cũng không quan tâm bị bán đứng.




