




Chương 173: Bố trí mai phục


"Bạch mỗ cũng biết việc này làm đạo hữu khó xử, trên người của ta có một viên Trúc Cơ Đan, như Cáp Cống đạo hữu chịu ra tay giúp ta các loại chu toàn, ta nguyện dùng cái này đan tạ ơn!" Bạch Dạ chần chừ chốc lát về sau, cắn răng một cái, nói ra một câu để Viên Minh không thể không thận trọng cân nhắc tới.

"Trúc Cơ Đan!" Viên Minh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Luyện Khí kỳ tu sĩ tu vi đột phá luyện khí mười tầng về sau, liền có thể nếm thử trúc cơ, chỉ có trúc cơ thành công, thọ nguyên tăng gấp bội, mới xem như chân chính bước vào tu tiên chính đạo.

Nhưng mà trúc cơ chi gian nan, nếu không có thủ đoạn khác, một trăm cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể có một người thành công, may mắn người thành công còn lớn hơn phần lớn là thiên địa linh căn tư chất như vậy trác tuyệt người.

Rất nhiều tông môn có không ít luyện khí vượt qua mười tầng, thậm chí đạt tới tầng mười ba đỉnh phong người, truy cứu nguyên nhân, chính là vì có thể tại đột phá trúc cơ thì xác suất thành công cao hơn mấy phần.

Tu Tiên Giới từ xưa đến nay có vô số người nghiên cứu phụ trợ đột phá thủ đoạn, cũng có chỗ đến, tất cả phụ trợ thủ đoạn bên trong, nổi danh nhất chính là Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan đến tột cùng là người phương nào xuất ra đã không thể nào khảo chứng, nhưng của nó thích hợp với sở hữu tu sĩ, phục dụng đan này đều có thể gia tăng không nhỏ trúc cơ tỉ lệ.

Thần diệu như thế linh đan, người tu tiên đều khao khát, làm sao đan này quá trình luyện chế phức tạp, cần thiết linh tài cũng phi thường trân quý, sản lượng cực ít, mỗi một viên thuốc diện thế đều sẽ rước lấy các thế lực lớn tranh đoạt, dù sao mỗi một khỏa đều có thể sử bản thế lực tăng thêm một gã Trúc Cơ kỳ cường giả.

Viên Minh đã từng tìm hiểu qua liên quan tới Trúc Cơ Đan tin tức, khi biết được đan này tình huống sau bất đắc dĩ từ bỏ.

"Đan dược cho ta xem xét." Viên Minh kềm chế kích động trong lòng, nói như thế.

Bạch Dạ không chần chờ, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra sau khi bên trong đặt vào một viên lớn chừng ngón cái, lam oánh oánh đan dược, mặt ngoài quanh quẩn lấy một tầng như mộng ảo lam quang, phảng phất trong bầu trời đêm tinh huy.

"Quả nhiên là Trúc Cơ Đan!" Viên Minh hô hấp dừng lại.

Hắn ở trên điển tịch thấy qua ghi chép, cùng trước mắt đan dược giống nhau như đúc, lam như thương khung huyễn như biển sao, tuyệt đối là chính phẩm Trúc Cơ Đan.

"Nghĩ không ra Bạch Dạ Minh chủ trên người có Trúc Cơ Đan loại bảo vật này. Ta đáp ứng ngươi, toàn lực giúp đỡ bọn ngươi rời đi. Chỉ là đối phương nhân số không ít, ta cũng không có tuyệt đối nắm chắc." Viên Minh trầm ngâm một chút, mới hạ quyết tâm nói.

Cùng lúc trước liều lĩnh đi cứu Cáp Cống thê nữ khác biệt, hắn hôm nay biết mình đang làm cái gì, mặc dù cần bốc lên không nhỏ phong hiểm, nhưng đối phương cho thẻ đánh bạc đáng giá bản thân đi liều một lần.

Bởi vì cái gọi là, cầu phú quý trong nguy hiểm!

Mà lại, hắn cũng không phải là không nắm chắc chút nào vạn nhất lực chỗ không bằng, tấm kia hi hữu Địa Du phù là sau cùng đường lui.

"Không sao, chỉ cần Cáp Cống đạo hữu ngươi toàn lực ứng phó, cái này viên Trúc Cơ Đan chính là ngươi." Bạch Dạ khép lại hộp ngọc, vậy mà ném tới.

Viên Minh đưa tay tiếp được, kinh ngạc đánh giá Bạch Dạ hai mắt, trầm mặc thu hồi hộp ngọc, sau đó té nhào vào bên cạnh mặt đất, vận chuyển mộc ẩn thuật thu liễm khí tức, đồng thời triệu hồi canh giữ ở cửa hồn nha.

Trên người hắn pháp lực ba động đều tiêu tán, tiếng tim đập cũng lập tức biến mất, cả người giống như một bộ thi thể lạnh băng.

Hắc Thiềm từ bên hông hắn Linh Thú Đại bên trong nhảy ra ngoài, thôi động Địa Du phù, lóe lên chui xuống đất mặt.

Hang rắn trong thông đạo bộ khu vực nơi nào đó mặt đất, một con màu đen ý thức từ mặt đất xông ra, chính là hắc Thiềm, há mồm phun một cái.

Một cỗ tử sắc sương độc theo nó trong miệng cuồn cuộn tuôn ra, nhanh chóng dung nhập chung quanh chướng khí bên trong, rất nhanh liền triệt để biến mất, mùi cũng không có lưu lại bao nhiêu.

Đây là hắc Thiềm ngưng tụ thành nội đan sau thức tỉnh dùng độc năng lực, có thể đem độc cóc hóa thành sương độc, càng thêm khó mà phát giác.

Làm xong những này, hắc Thiềm một lần nữa chui vào lòng đất.

Bạch Dạ nhìn thấy Viên Minh chuỗi động tác này, bất giác có chút sững sờ, nhưng mà không đợi hắn mở lời hỏi, thông hướng nơi đây trong thông đạo liền đã có động tĩnh truyền ra, làm hắn không thể không ngậm miệng lại.

Cũng không lâu lắm, năm đạo bóng người mới từ phía trước chướng khí bên trong lướt đi, chính là lấy Cốt Đồ cầm đầu Hắc Hỏa Môn một đoàn người.

"Mùi vị gì?" Hắc y thiếu nữ khịt khịt mũi, nói.

Những người khác cũng phát giác được trong không khí dị dạng, nghe có chút ngọt ngào cảm giác.

"Nơi đây tràn ngập độc chướng, đừng loạn nghe loạn ngửi, khi trong lòng độc!" Cốt Đồ nhắc nhở.

Hắc y thiếu nữ bọn người đáp ứng một tiếng, ngừng thở, tiếp tục đi tới, rất nhanh đến Bạch Dạ sở tại địa.

"Đây không phải Bạch Dung đạo hữu sao? Vẫn còn mấy vị, các ngươi không phải từ bỏ nhiệm vụ, vì sao lại trở về rồi?" Bạch Dạ mở mắt nhìn về phía mấy người, trên mặt vừa đúng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắc Hỏa Môn mấy người thấy rõ trong động tình huống, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo căng cứng sắc mặt đều là vui mừng.

Bọn hắn không có nghĩ đến đây lại có hai đầu Xà Vương, lại đều đã bị đánh giết, mà Bạch Dạ Tán Minh Luyện Khí kỳ thành viên cùng mấy tên tán tu cũng đều đã vẫn lạc, thực lực mạnh nhất Bạch Dạ cùng Huyễn Thì lại bản thân bị trọng thương.

Cốt Đồ thần sắc trên mặt không thay đổi, trong bụng cũng là mừng thầm.

Chuyến này quả nhiên tới đúng, hai con Nhị Cấp Hung Thú vật liệu, đối với hắn cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói cũng là một bút không nhỏ tài phú, huống chi vẫn còn Bạch Dạ cùng Huyễn Thì hai cái cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ túi trữ vật.

Vừa nghĩ đến đây, hắn trong mắt lộ ra băng lãnh sát cơ, đối Tang Nhan bốn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Bốn người hiểu ý lui lại giữ vững hang rắn thông đạo.

"Các hạ muốn giết người đoạt bảo?" Bạch Dạ sắc mặt trầm xuống, cố gắng trấn định địa quát hỏi.

"Muốn trách thì trách Bạch Dạ Minh chủ lấy loại trạng thái này xuất hiện ở trước mặt ta, liền để ta đưa hai vị đoạn đường, miễn cho ở đây khổ thân." Cốt Đồ bấm tay bắn ra, một đạo hắc tuyến bắn về phía Bạch Dạ, chính là lúc trước cây kia hắc châm pháp khí.

Vào thời khắc này, Cốt Đồ bên chân mặt đất đột nhiên vỡ ra, mười mấy cây thô to tím đen yêu đằng phá đất mà lên, nhanh chóng cuốn về phía Cốt Đồ thân thể tứ chi.

Cốt Đồ sợ hãi cả kinh, bất chấp lại điều khiển hắc châm tập kích Bạch Dạ, há mồm phun ra một viên màu vàng viên châu.

Loá mắt hoàng mang nở rộ, hắn quanh người trong phút chốc xuất hiện một cái màu vàng viên cầu vòng bảo hộ, bảo vệ toàn thân cao thấp.

Tím đen yêu đằng quất vào vòng bảo hộ bên trên, bị đơn giản ngăn tại bên ngoài.

Dây leo mặt ngoài bài tiết ra tím đen nọc độc, muốn ăn mòn màu vàng vòng bảo hộ, nhưng mà vòng bảo hộ sáng bóng mang chớp động, cũng không có tổn hại dấu hiệu.

"Chút tài mọn!" Cốt Đồ cười lạnh một tiếng, hai tay vừa nhấc, tựa hồ muốn làm gì.

Kia mười mấy cây tím đen yêu đằng bỗng nhiên thô to gấp bội, càng dài ra rậm rạp đằng diệp, trong phút chốc hình thành một thứ rừng dây leo, đem Cốt Đồ tính cả màu vàng vòng bảo hộ bao phủ trong đó.

Viên Minh đặt ở dưới thân tay đối tím đen yêu đằng bấm niệm pháp quyết điểm ra, mười mấy cây yêu đằng lập tức tả hữu xen kẽ, trong nháy mắt hình thành một cái dây leo lồng, chính là Mộc Lao Thuật, cầm cố lại Cốt Đồ.

Lấy hắc Thiềm đột phá cấp hai Linh thú sau thi triển tím đen yêu đằng, xa không phải bình thường Mộc Lao Thuật có thể so sánh, lấy Cốt Đồ Trúc Cơ kỳ tu vi, vậy mà nhất thời bán hội cũng không thể động đậy.

Đây hết thảy phát sinh điện quang thạch hỏa!

Xa xa Tang Nhan bọn người gặp này giật mình, bất chấp phòng thủ động quật, vội vàng hướng nơi này bay nhào tới.

Viên Minh từ dưới đất nhảy lên một cái, cánh tay vung lên.

Thủy Vân phiên từ hắn trong tay áo bắn ra, nhoáng một cái liền đến Tang Nhan bọn người trước người, đã biến thành to khoảng mười trượng cự cờ, phảng phất một con bàn tay lớn màu xanh lam chụp về phía bốn người.

Tang Nhan bọn người vội vàng dừng bước, riêng phần mình thi triển thần thông bảo vệ bản thân.

"Phanh" một tiếng vang lớn bốn người thân thể hơi chao đảo một cái, lập tức liền ổn định thân hình, theo dự liệu kinh người công kích cũng không xuất hiện.

Không chỉ có như thế, màu lam cự cờ "Phần phật" một chút trải rộng ra, đem hang rắn thông đạo đều ngăn chặn.

Tang Nhan bọn người giờ mới hiểu được mắc lừa, vội vàng tế ra pháp khí, hoặc là lấy ra luyện thi, công kích Thủy Vân phiên.

Thủy Vân phiên chính là trung phẩm phòng ngự pháp khí, mặc dù ở mấy người công kích đến lắc lư không thôi, vẫn một mực ngăn ở nơi đó, Tang Nhan bọn người nhất thời khó mà đột phá.

Viên Minh gặp tình hình này, hơi nhẹ nhàng thở ra, tay phải nắm vào trong hư không một cái, lòng bàn tay bỗng nhiên hiện lên một đoàn màu đỏ hỏa cầu, một cái tay khác thì tay cầm một khối linh thạch điên cuồng hấp thu linh lực.

Hắn vận chuyển thể nội pháp lực, liên tục không ngừng tràn vào hỏa cầu bên trong, nguyên bản chỉ lớn chừng quả đấm hỏa cầu nhanh chóng biến lớn.

Cốt Đồ ngay tại ý đồ phá giải mộc lao chi thuật, nhìn thấy Viên Minh cử động, vội vàng dừng lại động tác, ngưng thần đề phòng.

Nhưng mà mấy hơi thở đi tới, Viên Minh vẫn không có xuất thủ, hỏa cầu trong tay bành trướng đến to bằng đầu người, bắn ra pháp lực ba động mãnh liệt mấy lần.

Cốt Đồ trong nháy mắt minh bạch Viên Minh ý đồ, vỗ bên hông màu đen túi nhỏ.

Hai đạo bóng đen từ dây leo khe hở bên trong bắn ra, rơi vào vòng bảo hộ bên ngoài, hóa thành hai cỗ cao lớn luyện thi.

Cái này hai cỗ luyện thi làn da xanh đen, trên thân mọc đầy lớp vảy màu xanh, lại là ở Quỷ Thị xuất hiện qua Thanh Cương Thi, nhìn so với phường thị xuất hiện càng thêm cường đại, khí tức đến gần vô hạn Trúc Cơ kỳ, rống giận nhào về phía Viên Minh mà đi.

Gần như ở đồng thời, cây kia nguyên bản bắn về phía Bạch Dạ hắc châm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại Viên Minh phía sau lưng, ở Thanh Cương Thi công kích mãnh liệt yểm hộ dưới, vô thanh vô tức đâm về Viên Minh trái tim.

Nhưng mà "Đinh" một tiếng vang nhỏ, một khối kim sa đột nhiên xuất hiện sau lưng Viên Minh, ngăn trở hắc châm tập kích, chính là Lưu Kim Sa.

Hai cỗ Thanh Cương Thi cũng bay nhào mà tới, móc sắt năm ngón tay chụp vào Viên Minh.

Viên Minh tay trái đem hút khô linh thạch ném đi, bấm niệm pháp quyết điểm ra, chỉ có dài hơn một trượng Lưu Kim Sa phần phật trải rộng ra, nhanh chóng dị thường vây quanh thân thể quấn vài vòng, đem toàn thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Thanh Cương Thi móng vuốt hung hăng bắt trên Lưu Kim Sa, bắn ra điểm điểm hỏa tinh, đồng dạng chưa thể phá vỡ Lưu Kim Sa phòng ngự.

Ba cỗ cự lực từ Lưu Kim Sa bên trên truyền lại mà đến, Viên Minh thân thể rung động, tay trái vội vàng theo trên Lưu Kim Sa, rót vào pháp lực vững chắc phòng ngự, tay phải tiếp tục duy trì Hỏa Bạo Thuật.

"Trung phẩm phòng ngự pháp khí, lực phòng ngự tựa hồ còn tại ta ngự thạch châu phía trên!" Cốt Đồ sắc mặt trầm xuống.

Hai cỗ Thanh Cương Thi ngược lại cũng thôi, hắc châm vậy mà cũng không công mà lui.

Này châm là hắn một kiện áp đáy hòm Trung Phẩm Pháp Khí, bên trong khắc ghi "Phong Duệ" "Ẩn Nặc" hai cái cái phù văn, cho dù là cùng giai Trúc Cơ kỳ tu sĩ hơi không cẩn thận cũng dễ dàng ăn thiệt thòi, kết quả Viên Minh vậy mà có thể phát giác!

Cốt Đồ tay một chỉ, một thanh kim quang bắn ra bốn phía chín hoàn khảm đao từ quang tráo bên trong bay ra, xuyên thủng dây leo mộc lao, chém về phía Viên Minh.

Hắc châm pháp khí ô quang tăng vọt, xoay tròn cấp tốc, vậy mà phát ra bén nhọn gào thét lại lần nữa đâm về Lưu Kim Sa, kia hai cỗ Thanh Cương Thi cũng phát ra điên cuồng công kích.

Lưu Kim Sa tả hữu lắc lư, mặc dù có Viên Minh rót vào pháp lực duy trì, phía trên linh quang cũng cấp tốc ảm đạm.

Viên Minh gặp đây, lấy ra khối kia Mộc thuộc tính trung phẩm linh thạch, nhét vào trong ngực dính vào thịt cất đặt, hấp thu trong đó linh lực khôi phục pháp lực, duy trì Lưu Kim Sa cùng Hỏa Bạo Thuật hỏa cầu.

Xích hồng hỏa cầu lại lần nữa cấp tốc biến lớn, trong khoảnh khắc hóa thành to bằng cái thớt cự hình hỏa cầu, màu sắc cũng biến thành đỏ tươi dị thường, bắn ra doạ người pháp lực ba động.

Viên Minh trong mắt vui mừng, đình chỉ rót vào pháp lực.

Đây đã là trước mắt hắn có thể khống chế cực hạn, lại rót vào pháp lực, Hỏa Bạo Thuật liền muốn không kiểm soát!

---- Cầu donate ủng hộ truyện!----




