




Chương 174: Một tên cũng không để lại


"Đây là thứ quỷ gì!"

Cốt Đồ mặc dù không biết Viên Minh thi triển chính là bí thuật gì, trong lòng dự cảm bất tường tăng nhiều hai tay như bánh xe bấm niệm pháp quyết, từng đạo màu đen pháp quyết bắn ra.

Hắn há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, cùng những cái kia pháp quyết dung hợp, màu đen pháp quyết lập tức biến thành huyết sắc, dung nhập hắc châm pháp khí cùng chín hoàn kim đao bên trong.

Hai kiện pháp khí phát ra kịch liệt chiến minh, uy năng tăng vọt gần nửa nhiều, hung hăng đánh vào kim sa cùng một vị trí.

Lưu Kim Sa bị đánh lõm đi vào, phía ngoài cùng ba tầng kim sa "Xoẹt" xé rách, đằng sau mấy tầng miễn cưỡng ngăn trở hai kiện pháp khí công kích.

Viên Minh bất chấp tiếc hận, bấm niệm pháp quyết một chỉ điểm ra.

Lưu Kim Sa đột nhiên hướng ra phía ngoài bay đi, cuốn ngược lại hắc châm pháp khí cùng chín hoàn kim đao, nhanh chóng bao khỏa quấn quanh, hình thành một cái kim sắc sa cầu, đem hai kiện pháp khí nhốt ở bên trong.

Gần như ở đồng thời, bên tay hắn bóng trắng hiện lên, vượn trắng chi da đã khoác lên người.

Viên Minh thân thể trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành cao khoảng một trượng màu trắng cự viên, tay trái chẳng biết lúc nào cầm Hàn Tinh Kiếm, đối kia hai đầu Thanh Cương Thi hư không liền chút.

Hai đạo Hàn Băng Kiếm Khí bắn nhanh ra như điện, đánh vào hai cỗ luyện thi trên thân.

Khí lạnh đến tận xương bộc phát, hai cỗ Thanh Cương thi thể bề ngoài hiện ra một tầng màu trắng băng cứng, động tác trì hoãn mấy phần.

Cái này liên tiếp cử động nói đến phức tạp, kì thực trước sau bất quá hai cái thời gian ba hơi thở, Cốt Đồ cũng hơi giật mình đang muốn thi triển khác thủ đoạn.

Viên Minh bản nhân bay vút mà ra, ở Phi Mao Thuật gia trì dưới, chỉ nhoáng một cái liền xuất hiện ở Cốt Đồ bên cạnh, tay trái Hàn Tinh Kiếm sớm đã thu vào, mười mấy tấm phù lục rời khỏi tay, đúng là hắn ở Hắc Nham thành phường thị mua sắm công kích hình phù lục, tất cả đều ném ra ngoài.

Từng mai từng mai hỏa cầu Hỏa xà, lôi điện xuất hiện, hình thành một cỗ pháp thuật thủy triều, bắn ra kinh người pháp lực ba động, đều đánh về phía Cốt Đồ.

Cốt Đồ chung quanh mộc lao chi thuật đột nhiên giải thể, sở hữu tím đen yêu đằng lùi về lòng đất, mãnh liệt pháp thuật thủy triều hung hăng đánh vào màu vàng vòng bảo hộ bên trên.

Liên tiếp tiếng vang nổ tung, kịch liệt pháp lực va chạm để phụ cận không khí đều nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Màu vàng vòng bảo hộ run rẩy kịch liệt, mặt ngoài hiện ra từng vết nứt, nhưng lại không sụp đổ.

Vòng bảo hộ bên trong, Cốt Đồ thân thể cũng là run mạnh, nhưng nhìn thấy vòng bảo hộ kiên trì nổi, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hai tay đặt tại trong hộ tráo bên cạnh, hùng hậu pháp lực rót vào trong đó, ý đồ khôi phục vòng bảo hộ cường độ.

Vào thời khắc này, Cốt Đồ trên gương mặt đột nhiên phun lên một cỗ tử sắc, tay chân trở nên có chút bủn rủn bất lực, pháp lực vận chuyển cũng nhận chút ảnh hưởng.

"Trúng độc! Chẳng lẽ là vừa vặn ở trong đường hầm nghe được ngọt ngào mùi, có thể ta kịp thời đóng chặt hô hấp, thế nào sẽ còn trúng độc!" Trong lòng của hắn giật mình.

Giờ này khắc này, ngay tại công kích Thủy Vân phiên Tang Nhan đám người trên mặt cũng tuôn ra tử sắc độc ban, pháp lực như thủy triều thối lui, thần sắc đều là đại biến.

"Cuối cùng phát tác." Viên Minh trong lòng buông lỏng.

Hắc Thiềm trước đó phun ra trong làn khói độc hỗn tạp độc giác Xà Vương độc rắn, hiệu quả cùng chất lỏng độc cóc khác nhau rất lớn, sương độc không có đủ mãnh liệt tính ăn mòn, lại có thể phá hư đối phương nội tạng cùng kinh mạch.

Loại độc này không cần hút vào thân thể mới có thể có hiệu lực, chỉ cần làn da đụng chạm lấy sương độc, kịch độc liền sẽ tự động thấm vào.

Nhưng mà Cốt Đồ nhanh chóng lật tay lấy ra một viên viên đan dược ngậm vào trong miệng, trên mặt tử sắc liền nhanh chóng biến mất, hành động cũng lập tức trở nên tự nhiên, tiếp tục hướng vòng bảo hộ bên trong rót vào pháp lực, vòng bảo hộ mặt ngoài khe hở nhanh chóng lấp đầy.

Nhưng vào lúc này, ba đạo hắc quang chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Cốt Đồ chung quanh, từ ba phương hướng từ vòng bảo hộ trong cái khe xuyên qua, hướng Cốt Đồ đầu bay đi.

Rõ ràng là ba con hồn nha!

Cốt Đồ trong lòng run lên, kiệt lực tránh ra hai con, lại bị cái thứ ba đụng vào chỗ mi tâm.

Hắn chỉ cảm thấy trong đầu "Phanh" một tiếng, phảng phất có đồ vật gì vỡ ra, cả người nhất thời ngưng lại, ánh mắt trở nên ngốc trệ, vòng bảo hộ khe hở cũng đình chỉ lấp đầy.

Cùng lúc đó, Viên Minh cũng cảm thấy một hồi kịch liệt choáng váng cảm phun lên đầu, nhưng hắn mạnh cắn đầu lưỡi, thừa cơ thân hình lấn đến gần Cốt Đồ trước người, tay phải hướng về phía trước đẩy, to bằng cái thớt màu đỏ hỏa cầu bắn ra, nện ở màu vàng vòng bảo hộ vết rách chỗ.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn!

To lớn quả cầu đỏ đụng một cái đến vòng bảo hộ, lúc này thanh thế thật lớn bạo liệt mà ra, xích hồng hỏa diễm che mất Cốt Đồ thân ảnh.

Toàn bộ hang rắn đều kịch liệt lắc lư, to to nhỏ nhỏ hòn đá như mưa rơi xuống.

Viên Minh tại phóng thích ra Hỏa Bạo Thuật trong nháy mắt liền lập tức bay ngược về đằng sau, cái này mới tránh thoát bạo tạc đưa tới phong bạo.

Vào thời khắc này, một bóng người từ màu đỏ trong ngọn lửa bắn ngược bay ra, lướt về phía nơi xa, chính là Cốt Đồ.

Hắn nửa người cháy đen, giữa ngực bụng càng có thể nhìn thấy mấy cây bạch cốt âm u, hiển nhiên là bị Hỏa Bạo Thuật gây thương tích, thương thế nặng dị thường, bay vút thân hình có vẻ hơi lảo đảo.

Viên Minh đem trong tay trái bị hút khô trung phẩm linh thạch quăng ra, đồng thời xòe tay phải ra, Hám Sơn Chùy xuất hiện trong tay hắn, hướng Cốt Đồ hung hăng ném mạnh đi tới.

"Ô" một tiếng chói tai duệ khiếu, Hám Sơn Chùy lóe lên liền đuổi kịp Cốt Đồ.

Cốt Đồ há mồm phun ra một cỗ hắc khí, miễn cưỡng tại sau lưng hình thành một đạo hắc khí bình chướng, lại bị Hám Sơn Chùy đơn giản đánh nát, Hám Sơn Chùy tốc độ đại giảm, nhưng vẫn là đánh trúng vào Cốt Đồ phía sau lưng.

Của nó cả người bị nện bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào trên vách núi đá, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Chưa kịp của nó đứng dậy, quanh người mặt đất đột nhiên vỡ ra, kia mười cái tím đen yêu đằng lại lần nữa một bốc lên mà ra, cuốn về phía người này.

Cốt Đồ người bị thương nặng, pháp khí luyện thi đều bị Viên Minh nghĩ cách vây khốn, căn bản bất lực phản kháng, đơn giản liền bị yêu đằng cuốn lấy.

"Các hạ khoan động thủ đã, có việc dễ thương lượng! Ta chính là Hắc Hỏa Môn trưởng lão, ngươi nếu dám làm tổn thương ta, Hắc Hỏa Môn tuyệt sẽ không bỏ qua . . . . ." Cốt Đồ ngoài mạnh trong yếu uy hiếp nói.

Viên Minh mặt không thay đổi bấm niệm pháp quyết điểm ra, mười mấy cây tím đen yêu đằng đều đâm vào Cốt Đồ thân thể, không cùng với nói dứt lời, liền đã xem của nó hút thành người khô.

Đã hắn lựa chọn động thủ, liền sớm đã không về xoáy dư địa.

Cốt Đồ vừa chết, hai cỗ Thanh Cương Thi, hắc châm pháp khí, chín hoàn kim đao đều không động đậy được nữa, cái sau trực tiếp vô lực rơi xuống trên mặt đất.

Viên Minh đồng thời thôi động nhiều kiện pháp khí, lại liên tiếp thả ra ba lần hồn nha Va Hồn, hồn lực tổn hao nhiều đồng thời, pháp lực từ lâu gần như tiêu hao hết, toàn bằng một hơi gượng chống, mắt thấy cường địch vẫn lạc, hắn rốt cục chống đỡ không nổi, đặt mông ngồi dưới đất, giải trừ rơi Phi Mao Thuật sau miệng lớn thở dốc.

Mới vừa rồi có thể nói sinh tử một đường, như bản thân không cách nào nhất cổ tác khí diệt sát đối phương, chờ đối phương tỉnh táo lại, bản thân tất nhiên không phải là đối thủ, lúc này hồn tu quỷ dị khó lường thần thông cũng chân chính đạt được thể hiện, vì Hỏa Bạo Thuật tranh thủ cơ hội tốt.

Phía ngoài Tang Nhan bọn người ngay tại riêng phần mình lấy ra giải độc đan dược ăn vào, ý đồ hóa giải thể nội kịch độc, nghe được Cốt Đồ sắp chết kêu thảm, trên mặt đều hiện ra chấn kinh chi sắc.

Vừa mới mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, bốn người đều nhìn ra Viên Minh vẻn vẹn cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ, làm sao có thể đánh giết Cốt Đồ, hẳn là Bạch Dạ cùng Huyễn Thì hai người cũng không thụ thương?

Tang Nhan không nói hai lời địa trực tiếp quay người, hướng hang rắn bên ngoài lao đi.

Ba người khác gặp đây, vội vàng đuổi theo.

"Trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại!" Viên Minh không quay đầu lại, chỉ là đối hắc Thiềm trầm giọng phân phó nói.

Mười mấy cây tím đen yêu đằng lập tức lùi về lòng đất, hắc Thiềm hóa thành một đạo hoàng ảnh hướng ra phía ngoài kín đáo đi tới.

Tiếng kêu thảm kinh khủng rất nhanh từ bên ngoài truyền đến, rất nhanh liền lại quy về yên tĩnh.

Thủy Vân phiên vụt nhỏ lại, hóa thành màu lam cây quạt nhỏ, bay trở về Viên Minh trong tay, hiển lộ ra đối diện tình huống.

Hắc y thiếu nữ ba người thi thể nằm ở Thủy Vân phiên phía trước cách đó không xa, đã biến thành thây khô, mà Tang Nhan chạy trốn tới vài chục trượng bên ngoài, đáng tiếc đồng dạng không có tránh thoát bị hút thành người khô hạ tràng.

Những cái kia tím đen yêu đằng chầm chậm chui xuống đất mặt, hưng phấn nhẹ nhàng lắc lư.

Sâu trong lòng đất, hắc Thiềm hài lòng ợ một cái, khí tức tựa hồ lại lớn mạnh một chút.

Cách đó không xa Bạch Dạ sững sờ mà nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, cả buổi chưa có lấy lại tinh thần tới.

Hắn trước đây đem sở hữu hi vọng ký thác tại Viên Minh trên thân, đúng là lấy ngựa chết làm ngựa sống hành động bất đắc dĩ, đáng nhẽ chỉ hi vọng Viên Minh trên thân vẫn còn cùng loại với Địa Du phù thủ đoạn, có thể làm hắn cùng Huyễn Thì tạm thời tránh thoát một kiếp, có thể vạn vạn không nghĩ tới Viên Minh càng đem một gã Trúc Cơ kỳ cường giả cùng bốn tên cùng giai tu sĩ cho hết diệt sát.

Viên Minh không để ý đến cái khác, lấy ra mấy viên khôi phục đan dược ăn vào, đồng thời hai tay đều cầm một khối linh thạch, bắt đầu vận công điều tức, khô cạn pháp lực cuối cùng khôi phục một chút.

Hắn lúc này mới đứng dậy thu hồi Cốt Đồ hắc châm, chín hoàn kim đao, sau đó đi vào Cốt Đồ bên cạnh thi thể.

Viên Minh trước nhặt lên bên cạnh Hám Sơn Chùy, sau đó cẩn thận kiểm tra một phen Cốt Đồ thi thể, tìm được một cái màu đen túi nhỏ, một viên chiếc nhẫn màu xanh, cùng viên kia màu vàng viên châu pháp khí.

Hắn mở ra màu đen túi nhỏ, một cỗ nồng đậm âm khí từ đó lộ ra.

Viên Minh ánh mắt nhất động, có Hắc Nham thành phường thị trải qua, hắn tự nhiên nhận ra vật này chính là nuôi Thi túi.

Nuôi Thi túi là Hắc Hỏa Môn đệ tử cơ bản trong tay mỗi người có một cái pháp khí, cùng loại Bích La Động Linh Thú Đại, bất quá là dùng cho cất giữ luyện thi hoặc là quỷ vật, vì đó cung cấp một cái thích hợp hoàn cảnh, sẽ không bởi vì âm khí không đủ mà thực lực thoái hóa.

Viên Minh một phen nếm thử về sau, thuận lợi đem kia hai cỗ Thanh Cương Thi cất giữ tại nuôi Thi trong túi, dự định về sau lại tìm cách xử lý.

Về phần chiếc nhẫn màu xanh, chính là một viên pháp khí chứa đồ, hắn lúc này không rảnh xem kỹ, trực tiếp thu vào, lại đem màu vàng viên châu cầm lên.

Viên châu pháp khí mặt ngoài xuất hiện hai đạo vết rạn, hiển nhiên trước đây ở bản thân một nắm lớn phù lục cùng Hỏa Bạo Thuật

điên cuồng công kích dưới, bị hao tổn không nhẹ, linh lực tràn lan hơn phân nửa.

Viên Minh trong bụng thất vọng, viên này viên châu pháp khí lực phòng ngự có chút bất phàm, cũng không kém Lưu Kim Sa, đáng tiếc đã băng liệt, không biết còn có thể hay không chữa trị?

Hắn đem mấy kiện đồ vật thu vào, thi triển Hỏa Bạo Thuật, một quả cầu lửa đem Cốt Đồ thi thể hóa thành tro tàn.

Bạch Dạ nhìn thấy Viên Minh xử lý thi thể thuần thục động tác, trong lòng không khỏi phát lạnh, chỉ là yên lặng khôi phục pháp lực.

Viên Minh xoay người lại đến Hắc y thiếu nữ ba người thi thể chỗ, hắc Thiềm đem Tang Nhan thi thể cũng mang theo tới, bốn cỗ thi thể đặt song song một loạt.

Viên Minh đem bốn người pháp khí, pháp khí chứa đồ, vẫn còn nuôi Thi túi thu lại, lại lần nữa phát ra một đám lửa, bao phủ lại mấy người thi thể.

Bốn người thi thể rất nhanh hóa thành tro tàn, hắn đang muốn quay người rời đi, đột nhiên dừng bước.

Tang Nhan thi thể biến thành tro tàn bên trong, vậy mà tồn tại một kiện vật phẩm.

Viên Minh hơi cảm thấy kinh ngạc, nhặt lên vật kia, lại là một cây bạch ngọc đai lưng, khảm nạm ba viên đá quý màu xanh.

Hắn lúc trước liền thấy được cái này đai lưng, phía trên cũng không pháp lực ba động, tưởng rằng bình thường phàm vật, liền không để ý đến, nghĩ không ra cái này đai lưng vậy mà có thể ngăn cản Hỏa Bạo Thuật linh hỏa.

Viên Minh vận khởi thần thức xem kỹ, rất nhanh có phát hiện, trên đai lưng tam cái đá quý màu xanh, có một cái mang theo cực kì nhạt linh lực ba động, nếu không phải hắn thần thức đủ cường đại, cũng khó có thể phát giác.

Về phần mặt khác hai viên bảo thạch thì là khí tức hoàn toàn không có, bên trong đều có một vết nứt, tựa hồ là hư hại.

Hắn suy nghĩ một chút, đem đai lưng thắt ở trên thân, đem pháp lực rót vào viên kia ẩn chứa linh lực bảo thạch.

Đá quý màu xanh sáng lên một điểm ánh sáng nhạt, một viên phù văn chậm rãi hiển hiện, Viên Minh thân thể đột nhiên trở nên dị thường nhẹ nhàng, giống như một thứ lông vũ, một trận gió liền có thể đem hắn quét đi.

Cái hiệu quả này cùng Phong Tiệp thuật rất tương tự, nhưng mạnh hơn nhiều.

Viên Minh hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình lập tức trở nên mơ hồ, nhoáng một cái liền đến ba trượng có hơn, lại vừa lui lại về tới chỗ cũ.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ, khó trách Tang Nhan lúc trước đi đường tốc độ nhanh như vậy, hồn nha căn bản đuổi không kịp, vừa mới trúng độc sau cũng có thể chạy xa như thế, nguyên lai là bởi vì có căn này đai lưng nguyên nhân!

Thật sự là xuất hành, chiến đấu thượng giai pháp khí.




