




Chương 175: Ngẫu nhiên đạt được


Chương 175: Ngẫu nhiên đạt được

Viên Minh ở trong đường hầm một phen hoạt động, quen thuộc một chút màu trắng đai lưng năng lực.

Hắn đem Phong Tiệp thuật thi triển đi ra, Phong Tiệp thuật khinh thân hiệu quả cùng đai lưng có thể chồng lên, lại thêm Vô Ảnh Bộ gia trì, thân pháp của hắn tăng lên tới một cái có chút mức độ kinh người, mắt thường đã gần như không cách nào nhào bắt, sáu bảy trượng khoảng cách lóe lên liền đến, phảng phất như quỷ mị.

Nếu là toàn lực thi triển Vô Ảnh Bộ, sau lưng càng có thể ẩn ẩn mang ra Huyễn Ảnh, như là một chút huyễn thân loại pháp thuật.

Viên Minh trong bụng mừng thầm, có bực này tốc độ, phối hợp vượn trắng biến thân, về sau vô luận là bảo mệnh, vẫn là cùng người giao phong đều có thể phát huy không nhỏ ưu thế.

Hắn tiếc hận nhìn về phía trên đai lưng mặt khác hai viên bảo thạch, như cái này hai viên bảo thạch bên trong cũng khắc ghi khinh thân phù văn, cái này đai lưng gia tốc hiệu quả thật không biết nên như thế nào cường đại.

Ngày nay mặc dù chỉ còn một viên bảo thạch hoàn hảo, nhưng cũng đủ hắn sử dụng.

Hiện tại duy nhất khá là phiền toái chính là, cái này đai lưng là Tang Nhan chi vật, đeo cách người mình, có bị Hắc Hỏa Môn người phát giác phong hiểm.

Bất quá cái này cũng không thắng được hắn, bên ngoài che giấu một phen, hẳn là liền không có vấn đề.

Viên Minh đem đai lưng đeo ở trong quần áo, dùng ngoại bào che khuất, sau đó lại sắp hiện ra trận kia năm tên chết bởi Xà Vương tán tu trên thân túi trữ vật thu vào, lúc này mới quay người đi hướng Bạch Dạ.

Huyễn Thì lúc này cũng đã hồi tỉnh lại, nhìn về phía Viên Minh ánh mắt phức tạp, hiển nhiên đã từ Bạch Dạ nơi đó biết được hết thảy.

Gặp Viên Minh cũng không đi động bản thân minh bên trong kia mười tên thành viên thi thể, trong lòng thầm nhẹ nhàng thở ra đồng thời, đối với Viên Minh cách nhìn cũng có biến hóa không nhỏ.

"Cáp Cống đạo hữu thâm tàng bất lộ, bội phục!" Bạch Dạ chắp tay nói.

"Quá khen, vừa mới ta cũng là mạo hiểm vì đó." Viên Minh trừng mắt nhìn, nói.

"Ta bội phục hơn chính là ngươi trượng nghĩa." Bạch Dạ lại chắp tay nói.

"Ngày nay bên ngoài không có uy hiếp, các ngươi thương thế trên người, hẳn là có thể tự hành xử lý. Tại hạ cái này cáo từ." Viên Minh nói một tiếng quay người rời đi.

"Cáp Cống đạo hữu, còn xin chờ một lát." Bạch Dạ đột nhiên mở miệng.

"Bạch Dạ Minh chủ còn có chuyện gì?" Viên Minh quay người nhìn lại.

"Cáp Cống đạo hữu, cái này hai đầu Kim Hoa Xà Vương đều bị ngươi giết chết, không biết bọn chúng xà châu còn ở?" Bạch Dạ do dự một chút, hỏi.

"Vẫn còn một viên, Bạch Dạ Minh chủ hỏi cái này làm cái gì?" Viên Minh hơi trễ nghi, gật đầu hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta Bạch Dạ Tán Minh lần này săn giết Kim Hoa Xà Vương, là bị Đông Vực Bạch Long đảo ủy thác, cần lấy được một viên kim hoa xà châu. Ta nguyện ý ra hai ngàn linh thạch, mua sắm đạo hữu trong tay xà châu, không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?" Bạch Dạ vội vàng nói.

"Một viên xà châu tựa hồ không đáng nhiều linh thạch như vậy đi. Mặt khác theo ta được biết Bạch Long đảo Thiếu chủ cũng đã chết." Viên Minh chậm rãi nói. Hắn mặc dù không có bán qua kim hoa xà châu, lại tại Hắc Nham thành phường thị gặp qua tương tự Nhị Cấp Hung Thú linh tài, giá trị nhiều nhất một ngàn linh thạch, Bạch Dạ vậy mà nguyện ý ra gấp hai giá tiền.

"Bạch Long đảo Thiếu chủ mặc dù chết rồi, nhưng việc này liên quan tệ minh tín dự, nhìn ngươi có thể bỏ những thứ yêu thích." Bạch Dạ cười khổ một tiếng, hắn không nói ra khỏi miệng là nếu là không có đạt được viên này xà châu, lần tổn thất này thực tế không cách nào đền bù.

Viên Minh gật gật đầu, lấy ra độc giác Xà Vương xà châu, ném tới.

Bạch Dạ vội vàng tiếp được, xuất ra hai ngàn linh thạch, đưa tới.

"Một ngàn ba trăm, là đủ." Viên Minh chỉ lấy đi một ngàn ba trăm linh thạch.

Đối với vị này Tán Minh Minh chủ, có mấy phần hảo cảm, có thể một phát. Lần này đối phương có thể nói tổn thất nặng nề , theo tính cách của mình cũng không muốn bỏ đá xuống giếng, bản thân ở Bích La Động không phải kế lâu dài, có lẽ Bạch Dạ Minh chủ về sau vẫn còn có thể dùng chỗ.

"Nói hai ngàn chính là hai ngàn, há có thể suy giảm . . . . ." Bạch Dạ còn muốn khách sáo.

"Không cần, hai vị bảo trọng." Viên Minh một chút chắp tay hậu thân hình liền nhoáng một cái biến mất, như gió.

Bạch Dạ lấy làm kinh hãi, lúc trước chiến đấu bên trong, cái này Cáp Cống nhưng không có thể hiện ra cái tốc độ này, hẳn là của nó lúc trước đại chiến bên trong vẫn có giữ lại?

Như thật sự là dạng này, cái này Luyện Khí kỳ tu sĩ tiềm lực cũng quá lớn!

"Đại ca, ngươi nhưng nhìn đạt được lai lịch người này ···. . ." Bên cạnh Huyễn Thì nhịn không được hỏi.

Bạch Dạ đối Huyễn Thì đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu của nó im ngay.

Huyễn Thì tự biết thất ngôn, vội vàng ngậm miệng lại.

Một hồi lâu qua đi, cảm giác Viên Minh hẳn là đi xa, hai người mới lên tiếng lần nữa.

"Cái này Cáp Cống hai cái độ cứu ngươi ta tính mệnh, quay về Hắc Nham thành sau chúng ta không nên tra lai lịch, càng không nên cùng bất luận kẻ nào đề cập hắn, cùng Bạch Long đảo chủ mà nói, cái này viên xà châu là chúng ta dùng hết toàn bộ minh lực chiến được đến!" Bạch Dạ nói như thế.

"Là. Chỉ là Hắc Hỏa Môn nếu là truy tra, chỉ sợ khó làm." Huyễn Thì gật đầu.

"Có cái gì khó làm, vào cốc sau nhiều như vậy chướng khí, lẫn nhau đều đi rời ra, ai biết bọn hắn đi nơi nào, người lại không phải chúng ta giết." Bạch Dạ nói.

"Cũng thế." Huyễn Thì nói.

"Nhị đệ, rất xin lỗi, ngươi phí hết tâm tư chuẩn bị cho Thác Triết viên kia Trúc Cơ Đan, vừa rồi chuyện quá khẩn cấp, Trúc Cơ Đan bị ta tặng cho Cáp Cống, đổi lấy lúc trước hắn xuất thủ tương trợ." Bạch Dạ nói.

"Triết nhi đã vẫn lạc, Trúc Cơ Đan chính là vẫn còn, hắn cũng không dùng đến." Huyễn Thì ảm đạm nói

"Nhiệm vụ lần này tổn thất nhân thủ nhiều như vậy, Tử Viêm kỳ cũng hư hại, đây đều là ta khuyết điểm. Thực không nên tham tài đón lấy nhiệm vụ này." Bạch Dạ chậm rãi đứng lên, nhìn về phía Bạch Dạ Tán Minh thành viên vẫn thân chi địa, khắp khuôn mặt là hối hận.

"Đại ca ngươi không cần như thế tự trách, nhiệm vụ này ta cũng là đồng ý, lại thu tiền đặt cọc, ai có thể nghĩ tới nơi đây có hai đầu Xà Vương, trong đó một con vẫn là tới gần hóa giao giai đoạn. Cũng may nhiệm vụ đã hoàn thành, Bạch Long đảo cho ra thù lao phong phú, cũng là có thể đền một chút tổn thất, quay đầu cho vẫn lạc người người nhà hết sức đền bù đi." Huyễn Thì an ủi.

Bạch Dạ cười thảm lắc đầu, tham dự nhiệm vụ lần này phần lớn đều là Bạch Dạ Tán Minh thành viên hạch tâm nhất, mỗi chết mất một cái đều là cực tổn thất lớn, há lại một chút tài vật có thể đền bù.

"Ai, thân thể của ngươi khôi phục thế nào, mau rời khỏi đi!" Hắn nhìn về phía Huyễn Thì.

Huyễn Thì vịn vách đá, chậm rãi đứng lên.

Hai người nhặt lên đồng minh bên trong người tản mát túi trữ vật, đem thi thể thu liễm một phen, hướng ra phía ngoài bước đi.

Bạch Dạ hai người phía trước chướng khí bên trong đứng đấy một con hồn nha, nhìn thấy hai người đi tới, quay người hướng ra phía ngoài bay đi.

Giờ này khắc này một đạo Huyễn Ảnh từ Xà Vương trong động lướt đi, hiện ra Viên Minh thân ảnh.

Hắn thông qua hồn nha nghe được Bạch Dạ hai người đối thoại, khẽ vuốt cằm.

Viên Minh lại lần nữa trở lại trước đó hang đá, dùng tứ phương Phong Linh Phù phong bế hang đá, tiếp tục vận công điều tức.

Gần nửa ngày về sau, Viên Minh pháp lực triệt để khôi phục, lúc trước đấu pháp chấn động tạo thành thương thế cũng tận số khôi phục.

Bàn tay hắn vỗ nhẹ, trước người "'Rầm Ào Ào'" thêm ra một đống nhỏ đồ vật, chính là Lưu Kim Sa, vẫn còn Cốt Đồ, Tang Nhan đám người pháp khí, nhẫn trữ vật, túi trữ vật các thứ.

Viên Minh lấy trước khởi Lưu Kim Sa, chỉ gặp tinh xảo sa mặt phá tam cái nắm đấm lớn lỗ thủng, mặc dù

Không có tạo thành phù văn sụp đổ, tổn hại sau uy năng cũng là đại giảm.

Đây chính là Tịch Ảnh cấp cho bản thân dùng, bị bản thân biến thành dạng này, cũng không biết Tịch Ảnh có tức giận hay không, có thể phải nghĩ biện pháp chữa trị nguyên dạng mới được.

Hắc Nham thành Quỷ Thị cái kia cụt một tay lão đầu đề cập qua, cái này Lưu Kim Sa là dùng lưu Kim Tằm Ti, mềm kim thạch, tinh thiết làm chủ vật liệu luyện chế, hắn dự định trở lại tông môn sau nếm thử thu thập cái này ba loại vật liệu, lại tìm người nhìn xem có thể hay không chữa trị.

Hắn thu hồi Lưu Kim Sa, cầm qua Cốt Đồ viên kia hắc châm pháp khí.

Ở Tu Tiên Giới, phi châm pháp khí thể tích nhỏ, khắc họa phù văn khó khăn, luyện chế khó khăn cực cao, chỉ khi nào luyện thành, uy lực cũng không nhỏ.

Viên Minh vận khởi thần thức tìm tòi, trên mặt lộ ra nét mừng.

Cái này hắc châm chính là một kiện uy lực không tầm thường Trung Phẩm Pháp Khí, bên trong khắc họa phù văn một cái là Phong Duệ, một cái khác hắn chưa từng gặp qua, từ cảm giác phán đoán, hẳn là Ẩn Nặc một loại phù văn.

Hắc châm thể tích nhỏ, lại có cái này Ẩn Nặc phù văn, ngược lại là có thể dùng tới ám toán người khác, Cốt Đồ lúc trước chính là làm như vậy, đáng tiếc gặp được hắn cái này thần hồn viễn siêu cùng giai Luyện Khí kỳ tiểu bối, bị hắn trực tiếp khám phá.

Viên Minh cẩn thận đem này châm thu vào, cầm qua từ Cốt Đồ nơi đó đạt được kiện thứ hai pháp khí, chuôi này chín hoàn kim đao.

Đao này cũng là Trung Phẩm Pháp Khí, khắc họa hai cái cái phù văn đều là sắc bén một loại, uy lực bất phàm, đơn thuần lực phá hoại không kém Hàn Tinh Kiếm, đáng tiếc không có gì đặc biệt năng lực.

Viên Minh lấy sau cùng qua Cốt Đồ nhẫn trữ vật, thần thức chui vào trong đó, biểu lộ cứng đờ.

Cốt Đồ bên trong nhẫn trữ vật vậy mà gần như rỗng tuếch, ngoại trừ hai ba mươi khối hạ phẩm linh thạch, mấy món phổ thông linh tài, hai kiện rác rưởi pháp khí cùng một viên ngọc giản bên ngoài, liền không có vật gì khác nữa, nhẫn trữ vật một phần trăm không gian cũng vô dụng rơi.

Viên Minh thất vọng không thôi nguyên bản còn trông cậy vào dựa vào vị này Hắc Hỏa Môn Trúc Cơ kỳ trưởng lão nhẫn trữ vật, lại

Phát một bút tài, nghĩ không ra người này vốn liếng như thế mộc mạc, ngược lại là cái quỷ nghèo.

Viên Minh có chỗ không biết, Cốt Đồ sở hữu tài nguyên đều tiêu vào luyện chế viên kia hắc châm pháp khí bên trên, nhẫn trữ vật mới có thể như vậy rỗng tuếch.

Kia hắc châm tình huống cùng Hàn Tinh Kiếm không sai biệt lắm, bề ngoài nhìn xem phổ thông, sở dụng tài liệu chính cực kì thượng thừa, chính là một khối nhỏ Cửu Thiên Vẫn Thiết.

Cửu Thiên Vẫn Thiết sinh ra từ Cửu Thiên Vực bên ngoài, chịu Cửu Thiên Cương Phong, Thái Dương chi lực, Thái Âm tinh hoa, thậm chí Tinh Huy chi lực lặp đi lặp lại rèn luyện mà thành, tính chất không thể phá vỡ, là đủ để luyện chế pháp bảo trân quý khoáng thạch.

Mà lại Cửu Thiên Vẫn Thiết bởi vì hình thành quá trình phức tạp, bị quá nhiều lực lượng ma luyện qua, gần như có thể cùng sở hữu phù văn phù hợp, luyện bảo giá trị cực lớn.

Cốt Đồ ngẫu nhiên được đến vật này, đáng tiếc phân lượng quá ít, tả hữu cân nhắc phía dưới, chỉ khó khăn lắm luyện chế thành một cây phi châm.

Cái này hắc châm tuy nhỏ, tiềm lực lại lớn, Cốt Đồ dự định đem hắc châm xem như bản mệnh pháp khí sử dụng, ngày sau tiến giai Thượng phẩm Pháp khí, thậm chí Kết Đan sau có nhìn qua tiến giai pháp bảo, cho nên tan hết tích súc, mời Hắc Hỏa Môn một vị luyện khí đại sư giúp của nó luyện chế ra cái này viên phi châm, đáng tiếc ngày nay vô cớ làm lợi Viên Minh.

Viên Minh tự nhiên không biết những này nguyên do, nhìn về phía Cốt Đồ bên trong nhẫn trữ vật những vật khác.

Những cái kia linh tài đều là vật tầm thường, căn bản không đáng tiền, hắn nhìn lướt qua liền dời đi ánh mắt, thần thức quét về phía hai kiện pháp khí.

Trong đó một kiện là màu xám đoản đao, hạ phẩm pháp khí, vật liệu cũng bình thường, vừa nhìn liền biết là bị lãng quên tồn tại.

Về phần một kiện khác pháp khí lại là một cây màu đen đinh sắt, khí tức yếu ớt, nhìn cũng là hạ phẩm pháp khí.

Màu đen đinh sắt bên trên nhiễm lấy một chút tươi mới màu xanh đen thể dính vật, tựa hồ là mới từ chỗ kia rút ra, dinh dính cháo, nhìn xem có chút ác tâm.
--
--
Cầu donate ủng hộ, duy trì truyện!




