




Chương 176: Ngoài ý muốn phát hiện


Viên Minh đánh giá đinh sắt vài lần, rất nhanh cũng không tiếp tục để ý, ánh mắt nhìn về phía sau cùng một khối ngọc giản

Hắn vận khởi thần thức chui vào trong đó, mặt lộ vẻ vui mừng, cuối cùng tìm được một kiện vật hữu dụng.

Bên trong ngọc giản này ghi chép một môn công pháp, tên là Quỷ Linh Công căn cứ phía sau giới thiệu, chính là Hắc Hỏa Môn một môn tinh diệu truyền thừa, bên trong ngọc giản ghi chép từ Luyện Khí kỳ, đến trúc cơ hậu kỳ đỉnh phong sở hữu khẩu quyết, giá trị khá lớn.

Quỷ Linh Công ở sau cùng còn có một số luyện thi bí pháp cùng Khống Thi tâm đắc, hẳn là Cốt Đồ viết, trong đó rất nhiều chỗ tinh diệu, để Viên Minh quả thực mở một phen tầm mắt, đối Hắc Hỏa Môn Khống Thi bí thuật có một cái bước đầu hiểu rõ.

Hắc Hỏa Môn Khống Thi bí thuật, nghiêm chỉnh mà nói, cùng Minh Nguyệt Quyết Khống Thi thần thông cơ bản giống nhau, đều là đem bản thân bộ phận thần hồn phong ấn tại luyện thi thể nội, từ đó điều khiển đối phương.

Chỉ là Minh Nguyệt Quyết Khống Thi thần thông điểm xuất phát rất cao, cần đem Minh Nguyệt Quyết tu luyện tới tầng thứ hai, thần hồn cường đại dị thường mới có thể thi triển; mà Hắc Hỏa Môn Khống Thi bí thuật cánh cửa liền muốn tương đối thấp nhiều hơn, chỉ cần thần hồn không phải quá yếu, đều có thể tu luyện.

Hắc Hỏa Môn Khống Thi chi pháp nhập môn cánh cửa tuy thấp, cần phải khống chế một con luyện thi, cần thời gian rất lâu tế luyện cùng thích ứng, ở thoạt đầu giai đoạn cực dễ dàng gặp phản phệ, kém xa Minh Nguyệt Quyết tiện lợi, lập tức liền có thể điều khiển.

Viên Minh lúc này bất chấp tinh tế nghiên cứu, đem ngọc giản thu hồi về sau, kiểm tra lên Tang Nhan bốn người túi trữ vật.

Tang Nhan bốn người đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, ở Hắc Hỏa Môn bên trong tựa hồ cũng không có cường đại bối cảnh phía sau đài, sử dụng đều là hạ phẩm pháp khí, uy lực đều tạm được, duy nhất có chút đặc sắc, là Tang Nhan bộ kia màu đen thủ sáo.

Bộ này thủ sáo cùng bình thường pháp khí khác nhau rất lớn, bên trong ẩn chứa một cái lớn gần trượng không gian, chứa rất nhiều hắc vụ lại là nồng đậm thi khí, độc tính rất mạnh.

Viên Minh trước đó từng gặp Tang Nhan sử dụng cái bao tay này, phóng thích trong đó thi khí, công kích địch nhân.

Màu đen thủ sáo cấu tạo, cùng pháp khí chứa đồ có chút tương tự, nhưng cùng pháp khí chứa đồ khác biệt chính là, thủ sáo không gian phi thường yếu ớt, chỉ có thể cất giữ sương mù, khói các loại khí thể.

Cái này thủ sáo ngược lại là có thể hảo hảo lợi dụng, chỉ là trong đó thi khí độc tính quá yếu, về sau đến toàn bộ bài phóng rơi, giả chút hắc Thiềm sương độc đi vào.

Viên Minh sau đó cầm qua Tang Nhan bốn người pháp khí chứa đồ, vận khởi thần thức kiểm tra.

Bốn người cũng không tính giàu có, sở hữu linh thạch cộng lại không đủ ba trăm, pháp khí chứa đồ bên trong những vật khác cũng đều có chút.

Viên Minh sắc mặt đột nhiên động một cái, từ Tang Nhan pháp khí chứa đồ bên trong tìm được một cái lớn chừng bàn tay màu xám túi nhỏ, cái túi dùng đặc thù vật liệu bện mà thành, vậy mà không có chút nào linh lực khí tức lộ ra, bên trong căng phồng chứa đồ vật.

Hắn giải khai túi nhỏ miệng dây gai, một khối lớn chừng cái trứng gà màu trắng khoáng thạch lăn xuống đi ra, tản mát ra nhàn nhạt bạch quang, khoáng thạch bên trong lơ lửng một đám lửa quang ảnh, từ bên ngoài cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, có chút thần kỳ.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, những quáng thạch này, hẳn là chính là Tam động chủ đề cập qua Bạch Viêm Tinh Kim?

Từ vẻ ngoài cùng bộ dáng phán đoán, ngược lại là rất có thể, Tam động chủ mà nói Tang Nhan đã lần trước đồi Bạch Lộc hội minh thì từng chiếm được, ngày nay ở trên người cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Viên Minh đem Bạch Viêm Tinh Kim chuyên môn thu hồi về sau, đem mấy người khác đồ vật gom một chỗ, liền bắt đầu kiểm tra bốn người nuôi Thi túi.

Nữ tử áo đen, mày kiếm thanh niên, cùng thô kệch đại hán nuôi Thi túi đều là bình thường luyện thi, chiến lực cũng liền có thể so với luyện khí trung kỳ tu sĩ, không cách nào cùng Cốt Đồ hai cỗ Thanh Cương Thi so sánh, không có cái gì giá quá cao giá trị

Viên Minh cầm qua Tang Nhan nuôi Thi túi, thần thức tùy ý chui vào trong đó, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Nuôi Thi trong túi chứa một bộ cao khoảng một trượng thi thể, toàn thân mọc đầy lông xanh, cùng Nhân Tiêu rất giống.

Lông xanh thi thể trên thân dán chín cái phù lục, từ khí tức phán đoán, hẳn là cùng Phong Linh Phù không sai biệt lắm hiệu quả Linh phù.

Nhưng mà lông xanh thi thể khí tức cường đại dị thường, hiển nhiên viễn siêu Trúc Cơ kỳ tồn tại, những bùa chú này không cách nào triệt để phong ấn.

Viên Minh trong bụng chấn kinh, cái này lông xanh thi thể chẳng lẽ lại là một bộ Kết Đan kỳ tu sĩ thi thể? Tang Nhan bọn người chui vào Xà Vương cốc, ở toà kia trong pháo đài cổ vất vả phá trận, chẳng lẽ là cùng cái này lông xanh thi thể có quan hệ?

Ngày nay kết hợp trước sau đủ loại biểu hiện ngược lại là có chút nói thông được, Hắc Hỏa Môn chính là luyện thi môn phái, có thể để cho bọn hắn xem trọng, chỉ có một ít ẩn chứa lực lượng cường đại thi thể.

Viên Minh dò xét lông xanh thi thể, thần thức đột nhiên nhìn về phía của nó trán, nơi đó có một cái lớn chừng ngón cái huyết động, bên cạnh trên da đầu dính lấy màu xanh đen chất nhầy.

Vết thương này ····

Hắn lật tay lấy ra một vật, chính là từ cây kia dính lấy xanh đen chất nhầy đinh sắt pháp khí.

Đinh sắt lớn nhỏ, vẫn còn phía trên chất nhầy đều cùng lông xanh thi thể đối được, hẳn là cái này cái đinh lúc trước cắm ở cỗ này Kết Đan kỳ trên thi thể?

Vào thời khắc này, lông xanh thi thể khí tức đột nhiên bắt đầu tăng cường, một cỗ cường hãn thi khí, sóng dữ hướng ra phía ngoài phát tiết, chín cái phù lục "Ào ào" phiêu động, phía trên phù văn sáng tắt chớp động, cấp tốc trở nên ảm đạm, nhìn không kiên trì được bao lâu.

Cỗ này lông xanh thi thể trên thân thực hiện khống chế thủ đoạn, đều là Tang Nhan gây nên, nàng ngày nay bỏ mình vẫn lạc, những thủ đoạn kia tự nhiên mất đi hiệu lực, chỉ dựa vào chín cái trấn thi phù căn bản không trấn áp được cái này lông xanh thi thể.

Viên Minh gặp này thầm gấp, vội vàng lấy ra Cốt Đồ viên kia ngọc giản, nhanh chóng xem trong đó có quan hệ Khống Thi nội dung, hi vọng tìm được biện pháp giải quyết.

Nhưng mà Hắc Hỏa Môn Khống Thi bí thuật cao thâm mạt trắc, Viên Minh nhất thời bán hội chỗ nào nghiên cứu thấu triệt, mà lại rất nhiều Khống Thi chi thuật cần ngoại vật phụ trợ, hắn nửa cái cũng không có.

Lông xanh thi thể bắn ra khí tức càng ngày càng cường đại, chín cái trấn thi phù đã gần như sụp đổ.

Viên Minh một chút cắn răng, lấy ngựa chết làm ngựa sống, đem một con hồn nha đầu nhập nuôi Thi túi, chui vào lông xanh thi thể mi tâm, thi triển Khống Thi thần thông.

Lông xanh thi thể khí tức lập tức dừng lại, nhanh chóng thu liễm, đóng chặt con mắt chậm rãi mở ra, lộ ra u tròng mắt màu xanh lục.

Viên Minh vừa mừng vừa sợ, Minh Nguyệt Quyết Khống Thi thần thông vậy mà như thế huyền diệu, hắn chỉ là ôm thử một lần tâm tính, nghĩ không ra thực khống chế được cỗ này Kết Đan kỳ thi thể!

Hắn bấm niệm pháp quyết một điểm, lông xanh thi thể từ nuôi Thi trong túi bay ra, rơi trên mặt đất, không nhúc nhích.

Viên Minh vây quanh thi thể chuyển hai vòng, tâm niệm thúc giục.

Lông xanh thi thể phát ra một tiếng như dã thú gầm nhẹ, mọc đầy lông xanh xanh đen nắm đấm hướng về phía trước một đảo.

Phía trước không khí nổ tung, một cỗ mắt trần có thể thấy quyền phong bộc phát, đơn giản xé rách tứ phương Phong Linh Phù bày ra kết giới, đánh vào sơn động trên vách động.

"Ầm ầm" một tiếng kinh tiếng vang, vách núi xuất hiện một cái hơn một trượng rãnh sâu, giống như mạng nhện vết rạn lấy hố to làm trung tâm lan tràn tới toàn bộ sơn động, lớn nhỏ đá vụn sột sột mà rơi.

Viên Minh có chút há mồm, hắn biết cỗ này Kết Đan kỳ thi thể ẩn chứa lực lượng kinh người, nghĩ không ra vậy mà đáng sợ như vậy, nhẹ nhàng một quyền gần như đem hang núi này rung sụp.

Kinh ngạc về sau, trong lòng của hắn tuôn ra vui mừng.

Hồn nha phụ thể về sau, hắn đã tra xét xong, cỗ này Kết Đan kỳ thi thể đã lột xác thành cùng loại Nhân Tiêu tồn tại, không cách nào lại thi triển pháp lực thần thông, chỉ còn lại lực lượng cơ thể.

Dù vậy, cỗ thi thể này vẫn là một đại tuyệt cường chiến lực.

Viên Minh nhắm mắt vận chuyển Khống Thi thần thông, quen thuộc cỗ này lông xanh thi thể các loại tình huống, thuận tiện ngày sau sử dụng.

Thời gian từng giờ trôi qua, qua rất nhanh một khắc đồng hồ.

Viên Minh còn tại cảm ứng lông xanh thi thể tình huống, không có lưu ý lông xanh thi thể u lục hai con ngươi đột nhiên tuôn ra một cỗ đen như mực khí.

Một cỗ sát khí đột nhiên từ thi thể chỗ sâu lộ ra, quấn chặt lấy hồn nha, cũng theo hồn nha, xâm nhập Viên Minh thức hải.

Viên Minh thân thể lớn chấn, một cỗ khát máu giết chóc ý niệm trong đầu đột nhiên dâng lên, so với Phi Mao Thuật phản phệ mãnh liệt mấy lần.

Hắn giật mình, một bên vận chuyển Minh Nguyệt Quyết áp chế khát máu ý niệm trong đầu, một bên thu hồi hồn nha.

Nhưng mà lông xanh trong thi thể sát khí lại phảng phất từng chiếc xúc tu, nắm lấy hồn nha không thả, Viên Minh phí hết sức chín trâu hai hổ, cái này mới miễn cưỡng đem hồn nha kéo ra ngoài, khát máu giết chóc ý niệm trong đầu lập tức mây tạnh.

Nhưng mà không có hồn nha điều khiển, lông xanh thi thể khí tức lại lần nữa bộc phát, chín cái trấn thi phù đều vỡ vụn.

Lông xanh thi thể tránh thoát sở hữu trói buộc, khí tức điên cuồng dũng động, nguyên bản trống rỗng ánh mắt lại có một lần nữa nổi lên thần thái xu thế.

Viên Minh vừa sợ vừa vội, đang muốn cắn răng dùng một cái khác hồn nha lại lần nữa khống chế thi thể.

Vào thời khắc này, "Ong ong" kêu khẽ âm thanh đột nhiên truyền đến, lại là trong tay hắn màu đen đinh sắt phát ra.

Màu đen đinh sắt vù vù rung động, mũi nhọn chỉ hướng lông xanh thi thể ý thức.

Viên Minh gặp đây, quả quyết đem đinh sắt cắm vào lông xanh thi thể trán lỗ máu.

Lông xanh thi thể bộc phát khí tức lập tức hành quân lặng lẽ, nhanh chóng biến mất tiêu tán.

Mấy hơi thở về sau, thi thể khí tức cường đại đều tiêu tán, chỉ còn lại chút điểm lưu lại, so với bình thường Âm Thi không mạnh hơn bao nhiêu.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, cái này đinh sắt quả nhiên là phong ấn lông xanh thi thể dùng, hơn nữa nhìn cái này đinh sắt bên trên cổ xưa khí tức, hẳn là trên thi thể vốn là có, cũng không phải là Hắc Hỏa Môn đám người gây nên.

Hắn đối cỗ này lông xanh thi thể sinh ra hứng thú, cường đại như thế thi thể, tuyệt không có khả năng trống rỗng toát ra.

Viên Minh lấy ra Tang Nhan cùng Cốt Đồ pháp khí chứa đồ, cẩn thận kiểm tra rất nhanh từ Tang Nhan nơi đó tìm tới một khối tàn phá địa đồ, nhìn xuống đất hình chính là Xà Vương cốc nơi này, tàn đồ mặt sau viết một chút văn tự.

Hắn xem hết địa đồ cùng chữ viết, giờ mới hiểu được thi thể lai lịch, cỗ thi thể này nguyên lai tên là "Thiên Xà thượng nhân", khó trách muốn lựa chọn ở Xà Vương cốc mai táng.

Xà Vương trong cốc bí mật rất nhiều, toà kia lâu đài cổ, vẫn còn Xà Vương động chỗ sâu màu đen cột đá, đều rất là cổ quái.

Bất quá, hắn tạm thời vô ý tìm tòi nghiên cứu những thứ này.

Viên Minh đem Thiên Xà thượng nhân thi thể thu nhập Cốt Đồ nuôi Thi túi, quay người đi ra phía ngoài, rất mau tới đến Xà Vương cốc cửa vào phụ cận.

Linh Thú Đại bên trong, hắc Thiềm phát ra liên tiếp lo lắng tiếng kêu, một cỗ không muốn rời đi nơi đây ý niệm trong đầu truyền tới.

"Ngươi là nghĩ lưu ở nơi đây tu luyện?" Viên Minh thần niệm câu thông hắc Thiềm.

Hắc Thiềm đột phá cấp hai về sau, linh trí tăng lên không ít, liên tục gật đầu.

Viên Minh nhìn về phía Xà Vương cốc, nơi đây ấm áp ẩm ướt, đúng là hắc Thiềm thích hợp cư ngụ hoàn cảnh, hai đầu Xà Vương mặc dù vẫn lạc, Xà Vương trong cốc Kim hoa độc Mãng vẫn không ít, đối hắc Thiềm tới nói đều là đại bổ chi phẩm.

Mà lại lấy hắc Thiềm ngày nay thần thông, cũng là không cần lo lắng vấn đề an toàn.

"Tốt a, ngươi trong khoảng thời gian này lại lưu ở nơi đây, có cần ta lại đến tiếp ngươi." Viên Minh nói xong, đem hắc Thiềm phóng ra.

Hắc Thiềm đối Viên Minh kêu rột rột hai tiếng, nhảy cà tưng tiến vào Xà Vương cốc, thân ảnh rất nhanh biến mất tại nồng đậm chướng khí bên trong.

Viên Minh cũng không có ở lâu, hướng Bích La Động phương hướng lao đi.




