




Chương 177: Tu hú chiếm tổ chim khách


Trở lại tông môn, đã là hai ngày sau.

Viên Minh không có trực tiếp trở về bản thân chỗ ở, mà là đi trước một chuyến Hỏa Phường.

"Viên sư đệ, ngươi gần đây ra ngoài thời gian có chút quá dài, Hỏa Luyện Đường rất nhiều việc học đều một mực trống chỗ, điểm cống hiến của ngươi sợ là đều không đủ chụp a?" Phương Cách sư huynh nhìn thấy Viên Minh về sau, một trương mặt nghiêm túc không khỏi bản.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng biết Phương Cách sư huynh xưa nay công chính, mà nói những lời này tuyệt không phải cố ý làm khó dễ hắn, mà là ra ngoài chỗ chức trách, thậm chí còn có một số lo lắng cho hắn thành phần ở.

Dù sao thời gian dài không tham dự tông môn thông thường việc học, chẳng những không có điểm cống hiến nhận lấy thậm chí càng khấu trừ đã có điểm cống hiến.

Tông môn thế nhưng là sẽ không nuôi người không phận sự.

"Phương Cách sư huynh, ta gần đây bị đồi Bạch Lộc hội minh sự tình làm cho lòng ngứa ngáy, liền một mực tâm hệ tu luyện một chuyện, chậm trễ bên này việc học, để sư huynh thay ta ưu tâm. Bất quá sư huynh yên tâm, ta lúc trước cũng đã làm nhiều lần những nhiệm vụ khác, điểm cống hiến cũng vẫn có một ít." Viên Minh mặt lộ vẻ ý cười tiến lên nói.

"Chính ngươi nắm chắc đi, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút. Bất quá luyện khí một chuyện, cũng là trên tay công phu, quá lâu không luyện, khó tránh khỏi cũng sẽ ngượng tay." Phương Cách nhẹ gật đầu, cũng không có trách cứ chi ý, nói.

"Ta minh bạch. Vừa vặn ngày hôm trước ra ngoài, hành tẩu phường thị ở giữa, phát hiện một loại rất có ý tứ kim loại, không biết sư huynh có thể hay không giúp ta nhìn kỹ một chút?" Viên Minh vừa cười vừa nói.

"Lấy ra nhìn một cái." Phương Cách nghe xong cái này, rõ ràng rất có hứng thú.

Viên Minh nghe vậy, lập tức cổ tay chuyển một cái, lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay màu sắc đỏ sậm khối kim khí, đưa cho Phương Cách.

"Đây là ····· Hỏa Xích Đồng? Thứ này không dễ tìm a." Cái sau tiếp trôi qua về sau, cẩn thận

Quan sát một lát, trên mặt khó được lộ ra một chút kinh hỉ thần sắc.

"Nguyên lai là Hỏa Xích Đồng, Phương Cách sư huynh thật sự là kiến thức rộng rãi." Viên Minh ra vẻ vẻ chợt hiểu, nói.

"Viên sư đệ, cái này linh tài ngươi có bao nhiêu , có thể hay không bán ra một chút cho ta?" Phương Cách yêu thích không buông tay, hỏi vội.

Hắn gần đây tại luyện chế một khối pháp khí phẩm chất phôi sắt, chính là thiếu khuyết loại này vật liệu, mới một mực không cách nào hoàn thành.

"Thứ này tại ta không có tác dụng gì, sư huynh nếu là thích, cứ việc cầm đi dùng đi." Viên Minh nói.

Nghe nói lời ấy Phương Cách vui sướng thần sắc cứng lại, lập tức hiểu được, Viên Minh ở đâu là không biết thứ này, hắn hiển nhiên là muốn tìm một cơ hội đem thứ này đưa cho hắn thôi.

"Viên sư đệ, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh. Nhưng đồ vật nhất định phải tính giá, ngươi bây giờ liền nói cái giá, ta không thể chiếm ngươi tiện nghi." Phương Cách nghiêm túc nói.

"Tốt a, thực không dám giấu giếm đây là ta ở phường thị nhặt nhạnh chỗ tốt, hai cái linh thạch mua được." Viên Minh thở dài, nói.

Hắn vẫn là nói láo, thứ này là hắn ở cái nào đó thằng xui xẻo trong Túi Trữ Vật tìm kiếm đến.

"Ta cho ngươi ba cái linh thạch." Phương Cách một phen tư lượng, nói.

"Liền hai cái, đây là sư đệ tấm lòng thành, nếu là sinh ý, ta liền không bán." Viên Minh nhìn xem hắn, tự tiếu phi tiếu nói.

"Được." Phương Cách sư huynh nghe vậy, cũng không có do dự, gật đầu nói.

Gặp Phương Cách vui vẻ nhận lấy về sau, Viên Minh cáo từ một tiếng, lại đi khí lư, gặp được A Mộc Hợp. Viên Minh đồng dạng cho hắn cũng chuẩn bị một phần lễ vật.

Cùng Phương Cách sư huynh đâu ra đấy phong cách hành sự khác biệt, A Mộc Hợp rất sảng khoái liền tiếp nhận, thậm chí liền nói tạ đều không có.

So với thu lễ vật, hắn càng để ý Viên Minh lúc trước luyện chế Thanh Ngư kiếm sự tình.

Khi biết Viên Minh tìm ngoại nhân thành công luyện khí về sau, mãnh liệt yêu cầu Viên Minh thanh kiếm lấy ra nhìn xem.

Viên Minh từ chối không được, đành phải lấy ra Hàn Tinh Kiếm, đưa cho A Mộc Hợp giám thưởng.

A Mộc Hợp sau khi xem, phản ứng so với Tam động chủ càng thêm kịch liệt, nhịn không được địa liên tục gọi thẳng "Tinh phẩm", đem Hàn Tinh Kiếm nâng ở trong ngực thưởng thức không ngừng, nhất định phải Viên Minh biểu thị uy lực cho hắn xem.

Viên Minh thật vất vả mới thoát thân, từ khí lư rời đi, trực tiếp đi Tam động chủ tiểu viện.

Nhưng mà, Tam động chủ lại cũng không ở.

Viên Minh không thể nhìn thấy người, quay đầu liền đi Hỏa Luyện Đường sơn phong cùng Luyện Dược Đường sơn phong ở giữa sơn cốc.

Ngư Ông ngay tại kéo ống tay áo cùng ống quần, xoay người vung cuốc cho dược điền xới đất, nhìn thấy Viên Minh đến sau đem cuốc khiêng lên đầu vai, ưỡn thẳng lưng.

"Ngư Ông tiền bối, ta mang cho ngươi rượu, hôm nay còn có hay không thịt ăn?" Viên Minh sớm lấy ra chuẩn bị tốt hai cái trình rượu ngon, hai tay cao cao dẫn theo, xa xa hô.

"Ngươi tiểu tử này, thế nhưng là rất lâu không đến xem ta lão đầu tử này." Ngư Ông hơi có phàn nàn nói.

"Những ngày qua thực tế có chút bận rộn, không phải sao, vừa được khoảng trống liền tranh thủ thời gian đến xem lão nhân gia ngài rồi sao?" Viên Minh vừa cười vừa nói.

Ngư Ông khiêng cuốc, đi đến bờ ruộng, thuận tay ngay tại trong ruộng rút một gốc linh dược.

"Lần trước để ngươi mua Trung Nguyên gia vị, mua đến sao?" Ngư Ông các loại Viên Minh đến gần, mở miệng hỏi đáp.

"Chỉ tìm được chút hoa tiêu cùng vỏ quế, cái khác thật sự là rất khó tìm đến." Viên Minh chi tiết nói

"Ừm ····· không tệ, không tệ. Có hai thứ này, liền đã có thể làm ra chút khác biệt mùi vị." Ngư Ông nghe vậy vui mừng, cười ở phía trước dẫn đường, mang theo Viên Minh trở về bản thân nhà tranh.

An bài Viên Minh sau khi ngồi xuống, Ngư Ông liền bắt đầu bản thân truyền thống tay nghề, ra ngoài câu lên cá tới.

Chỉ chốc lát sau, hắn lúc trở lại, trong giỏ cá liền có thêm ba đầu màu mỡ vảy bạc thải ngư.

Ngư Ông luôn luôn không cần Viên Minh hỗ trợ, hai ba lần liền xử lý tốt vảy bạc thải ngư, đem đun nhừ vào nồi.

Chờ đợi thịt cá ninh chín đứng không, Viên Minh mang tới bát rượu, cho Ngư Ông cùng mình rót, hai người liền Viên Minh mang về một chút thịt muối cùng thức nhắm, trước hết ăn uống.

Hai bát rượu vào trong bụng, Ngư Ông đầu tiên là thật to tán thưởng một phen về sau, sau đó nhìn thấy Viên Minh uống rượu động tác, lập tức bất mãn lên.

"Ta mà nói Viên tiểu tử, ngươi đây là tại trà trà? Liền uống như thế chút." Ngư Ông không vui nói.

"Ta cái này không phải là muốn cho ngươi lưu thêm chút nha." Viên Minh chê cười nói.

"Ở chỗ này chờ đợi nhiều năm như vậy, thật vất vả gặp gỡ ngươi như thế một cái thuận mắt, tới liền rộng mở uống. Đến ta chỗ này, không nói những cái khác, cá bao no." Ngư Ông nói xong, bản thân trước ực một hớp rượu.

Viên Minh liền cũng đi theo miệng lớn uống.

"Uống rượu đừng câu, càng đừng có dùng pháp lực tán mùi rượu, chính là muốn có chút men say mới tốt." Ngư Ông cường điệu nói.

"Tiền bối, thế nhưng là có cái gì tâm phiền sự tình?" Viên Minh hỏi, ẩn ẩn cảm giác hôm nay Ngư Ông trạng thái có chút không đúng.

"Ta một cái nhàn tản người, có thể có cái gì phiền lòng sự tình, tới tới tới, ăn cá, ăn cá." Ngư Ông lắc đầu, nói xong, liền dùng đũa kẹp lên một khối lớn thịt cá, bắt đầu ăn.

Viên Minh thấy đối phương không muốn nói, liền cũng không hỏi thêm nữa, hai người câu được câu không trò chuyện.

Đây là hắn ngày nay ở Bích La Động, ít có có thể chân chính thư giãn một tí địa phương.

"Ngươi là thế nào tới Bích La Động?" Ngư Ông đột nhiên hỏi lên.

Viên Minh suy nghĩ một chút, cũng không có giấu diếm, liền đem bản thân như thế nào từ phi mao thú nô giãy dụa cầu sinh, đến thế nào gia nhập tông môn, giảng thuật một lần.

Ngư Ông chăm chú nghe xong, cái gì cũng không nói, chỉ là cùng Viên Minh đụng bát, uống một miệng lớn.

Bất tri bất giác, mặt trời chiều ngã về tây, trong sơn cốc khe hở, vừa vặn có thể nhìn thấy mặt trời lặn dư huy một chút xíu bị hắc ám bao trùm, Viên Minh hai người cũng đều đã uống đến hai gò má phiếm hồng, có ba phần men say.

"Viên tiểu tử, thừa dịp ta có ba phần men say, ta cho ngươi biết, nơi này kỳ thật nguyên lai không gọi Bích La Động." Ngư Ông nhìn phía xa bóng tối, bỗng nhiên nói.

"Gọi là cái gì?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Nơi này vốn là không có danh tự, là ta nhìn cái này ba tòa sơn phong láng giềng mà cư, vị trí phân bố cùng trên trời một chỗ ba viên sao trời vị trí đối ứng, liền cho lên cái Tam Tinh Sơn danh tự." Ngư Ông nói.

"Ngươi cho đặt tên?" Viên Minh nghe vậy, càng phát ra cảm thấy hiếu kì.

"Ta lấy." Ngư Ông gật đầu nói.

Viên Minh nghe xong, bưng bát rượu tay bỗng nhiên liền dừng lại.

Hắn kỳ thật trong lòng cho tới nay đều có cái suy đoán, cảm thấy cái này hiền lành lão giả, có phải hay không là toà này Bích La Động vị kia Định Hải Thần Châm, cái kia chỉ nghe tên, không thấy kỳ nhân đại trưởng lão?

Thế nhưng là về sau càng ngày càng nhiều tiếp xúc qua về sau, Viên Minh ngược lại cảm thấy không giống.

Nhưng bây giờ nghe hắn nói như vậy, Viên Minh lại buộc lòng phải nơi đó liên tưởng đi tới, dù sao có thể cho Bích La Động đặt tên hoặc là cải danh tự, ngoại trừ vị kia đại trưởng lão, hắn nghĩ không ra những người khác.

"Ta không phải."

Ngư Ông chỉ là nhìn thoáng qua Viên Minh, liền đoán được trong lòng của hắn suy đoán.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh ngay cả mình đều không có phát giác được nhẹ nhàng thở ra.

Hắn ở ở sâu trong nội tâm, không hi vọng Ngư Ông sẽ là đại trưởng lão.

"Kia Tam Tinh Sơn đổi tên Bích La Động, trong đó hẳn là có một đoạn không muốn người biết chuyện cũ đi." Viên Minh nghi ngờ nói.

Ngư Ông cũng không trực tiếp trả lời, mà là cho Viên Minh nói về cố sự:

"Ngươi biết không, trong các ngươi nguyên có một loại gọi là chim quyên điểu, bọn chúng sẽ không xây tổ, mỗi lần đều sẽ đem trứng hạ ở Hỉ Thước trong ổ, đồng thời vì mình trứng, sẽ còn đem Hỉ Thước trứng đều dồn xuống quăng nát, từ đó để đời sau của mình có thể ấp, xâm chiếm Hỉ Thước tổ chim."

Viên Minh tự nhiên biết tu hú chiếm tổ chim khách cố sự, cho nên nghe được sợ mất mật, lập tức men say toàn bộ tiêu tán.

"Xin hỏi tiền bối, kia bị chiếm sào huyệt Hỉ Thước, cuối cùng là kết cục gì?" Hắn cẩn thận hỏi.

"Hỉ Thước? Hỉ Thước dưới tàng cây lại bàn cái ổ nhỏ, mỗi ngày đủ loại hoa, câu câu cá, thời gian qua cũng là hài lòng." Ngư Ông nghe vậy, cười cười, phong khinh vân đạm nói.

"Nguyên lai ngài lại là Bích La Động chủ cũ!" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Người rảnh rỗi, dễ dàng hoài cựu, chỉ là có chút tưởng niệm Tam Tinh Sơn lúc đầu thanh tú bộ dáng thôi." Ngư Ông thở dài, nói.

"Cũng tốt, không tranh không đấu không tâm phiền, tiền bối thật sự là nhân gian thanh tỉnh." Viên Minh trấn an nói.

Ngư Ông từ chối cho ý kiến, khẽ thưởng thức một chén.

"Vãn bối sớm biết Ngư Ông tiền bối tuyệt không phải phàm nhân, lại không nghĩ rằng ngài còn từng có bực này trải qua." Viên Minh khó hiểu nói.

"Cái này Tam Tinh Sơn, là ta đánh một trận về sau, thực lực không đủ chuyển vận đi. Mặc dù trong lòng muôn vàn không bỏ, mọi loại không cam lòng, trước đó có đổ ước, nhận thua cuộc, dù sao thua chính là thua. Thời điểm đó trần thương khung coi như có mấy phần dung người chi lượng, không có giết ta cũng không có đuổi ta đi, mà là muốn đem ta cũng thu nhập dưới trướng, vì hắn hiệu mệnh." Bị Viên Minh hỏi lên như vậy, Ngư Ông nói thẳng.

--
--
Cầu donate!!!!!!!
--
--




