




Chương 178: Lấy ra


"Ngư Ông tiền bối trong miệng Trần Thương Khung hẳn là chính là . . . ." Viên Minh nghi ngờ nói.

"Chính là ngày nay Bích La Động đại trưởng lão." Ngư Ông nói.

"Đã hắn không làm khó dễ ngài. Vậy ngài tội gì ẩn cư nơi đây, đi không tốt sao?" Viên Minh hỏi.

"Đi thẳng một mạch, cũng không phải không nghĩ tới, đặc biệt là biết được Bích La Động về sau những cái kia ô yên chướng khí bẩn thỉu sau đó . . . . ." Ngư Ông nói đến đây, bỗng nhiên ngừng lại.

Một lát sau, hắn uống một ngụm rượu, mới tiếp tục nói ra: "Thế nhưng là ta nguyên bản bộ hạ cũ, đều phải lưu tại Bích La Động, bọn hắn phần lớn đều là luyện khí xuất thân, tu vi chiến lực không tính quá cao. Mà Trần Thương Khung tu vi lại là càng ngày càng cao, cũng dần dần bồi thực càng nhiều lực lượng, ta không muốn bộ hạ cũ bởi vì ta đi cũng rời đi dẫn tới Trần Thương Khung sát tâm, đành phải từ bỏ. Về sau, chậm rãi cũng liền phai nhạt lại đi tâm tư."

Viên Minh nghe vậy, không nói gì, cũng lý giải Ngư Ông như thế cách làm.

"Cái này Trần Thương Khung cũng hoàn toàn chính xác có năng lực, nguyên bản Nam Cương Bắc Vực là bốn đại tông môn, hắn tiếp nhận sau đem không có tiếng tăm gì Tam Tinh Sơn chế tạo thành Nam Cương Bắc Vực năm đại tông môn một trong, thủ đoạn cao minh. Ta cảm giác sâu sắc bội phục." Ngư Ông còn nói thêm.

"Trần Thương Khung vậy mà như thế lợi hại, chẳng lẽ cái khác bốn nhà không chèn ép hắn sao? Hắn thực lực như thế nào?" Viên Minh hỏi.

"Nếu bàn về thực lực, những tông môn khác bất kỳ người nào đơn đả độc đấu đều không phải là đối thủ của hắn, có thể làm gì hắn." Ngư Ông đáp.

Nghe xong, Viên Minh không khỏi đối cái kia chưa từng thấy qua đại trưởng lão dâng lên một cỗ kính nể.

"Ngươi biết, ta vì cái gì đối Hỏa Sàm Nhi như vậy dung túng sao?" Ngư Ông trầm mặc nửa ngày, mở miệng lần nữa.

"Hẳn là Tam động chủ là ngươi cố nhân?" Viên Minh rất nhanh liền nghĩ đến đáp án.

"Hỏa Luyện Đường lão nhân gần như đều là ta đã từng bộ hạ cũ, nhiều năm như vậy có thọ nguyên đến, có ngoài ý muốn vẫn lạc. Mà Lăng Tống Hoa đã thành Bích La Động Tam động chủ, năm đó ta đã từng có cái tán tu hảo hữu Hắc Mộc, luyện khí thủ đoạn nhất lưu, thường xuyên đến Tam Tinh Sơn cùng Tống Hoa trao đổi luyện khí tâm đắc." Ngư Ông nhẹ gật đầu.

"Tam động chủ gọi Lăng Tống Hoa! Thường xuyên cùng Hắc Mộc ở Tam Tinh Sơn trao đổi luyện khí tâm đắc! Hắc Mộc đại sư cùng Tam động chủ chẳng lẽ có mập mờ!" Viên Minh kém một chút liền muốn nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Ngư Ông nhìn xem hắn ánh mắt khiếp sợ, hỏi: "Rất kinh ngạc sao?"

"Vãn bối chỉ là chưa hề gặp Tam động chủ tới qua nhìn bên này ngươi, cảm thấy có chút khó có thể tin." Viên Minh che giấu nói.

"Tống Hoa kia là oán ta, Hắc Mộc mất tích, cho là ta phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm." Ngư Ông thở dài một tiếng chậm rãi nói.

"Chẳng lẽ ngươi thích Tam động chủ!" Viên Minh ý tưởng đột phát, nhịn không được nói. Viên Minh có một sát na muốn nói cho hắn Hắc Mộc đại sư không phải mất tích, mà là đã qua đời, nhưng hắn lúc này không dám nói ra khỏi miệng.

"Không biết lớn nhỏ, ngươi có thể làm cái tiểu thuyết gia viết cố sự đi. Khó được cùng ngươi thổ lộ một phen chuyện xưa, ngươi cầm lão đầu tử nói đùa." Ngư Ông nhìn về phía Viên Minh, cười nói.

"Ta sai rồi, ta sai rồi." Viên Minh vội vàng nói.

"Phạt rượu ba chén!" Ngư Ông làm bộ sinh khí.

Đợi đến sắc trời thầm thấu, hai cái trình rượu uống hết, thịt cá ăn xong, chủ và khách đều vui vẻ, Viên Minh mới cáo từ rời đi.

Đi ra khỏi sơn cốc về sau, Viên Minh vận khởi pháp lực, trong miệng một tiếng quát nhẹ, đem một thân mùi rượu tan hết, lúc này mới thi triển Phong Tiệp thuật, nhanh chóng hướng về Hỏa Luyện Đường chỗ ở tiến đến.

Trở lại chỗ ở, Viên Minh vẫn như cũ khó nén tâm tình kích động.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Ngư Ông, Tam động chủ cùng Hắc Mộc lại có như thế nguồn gốc, trách không được bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau lúc, Ngư Ông đối với hắn biết như vậy tha thứ. Chỉ là Hắc Mộc động phủ vì sao Tam động chủ cùng Ngư Ông cũng không biết, đến mức qua đời lâu như vậy bọn hắn cũng không biết.

Làm sơ chỉnh đốn về sau, Viên Minh vẫn như cũ đi vào phía trước cửa sổ tĩnh tọa, bắt đầu nhắm mắt tu luyện Cửu Nguyên Quyết.

Lúc nửa đêm, ngoài cửa sổ truyền đến rất nhỏ động tĩnh, Viên Minh chậm rãi mở hai mắt ra, liền thấy Ngân Miêu chính giẫm lên nhẹ nhàng bộ pháp, hướng hắn đi tới.

"Tịch Ảnh, mau tới?" Viên Minh dừng lại tu luyện, hô.

Ngân Miêu chỉ là tự mình đi vào phòng của hắn, ngồi chồm hổm ở bàn bên trên, hỏi:

"Nói một chút, lần này ra ngoài có cái gì chuyện thú vị, cho ta giải buồn."

Viên Minh lúc này đem bản thân ở Xà Vương cốc trải qua, thêm mắm thêm muối địa giảng thuật một lần.

Trong đó tăng thêm thành phần nghiêm trọng, tự nhiên là hắn như thế nào lâm vào hiểm cảnh, như thế nào bị người ám toán, như thế nào cùng Xà Vương dây dưa, lại như thế nào gian nan thủ thắng.

Cứ việc Tịch Ảnh cũng không phải là chưa từng gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, cũng ở Viên Minh thiên hoa loạn trụy giảng thuật dưới, tâm tình chập trùng, nghe được gấp Trương xử, một đôi dị sắc con ngươi cũng không khỏi đến co vào, móng vuốt nhỏ kém chút đem cái bàn bẻ vụn.

Một trận giảng thuật hoàn tất về sau, Viên Minh đều âm thầm sợ hãi thán phục bản thân biên cố sự thiên phú.

"Quả nhiên chơi vui a, lần này không đi đáng tiếc, lần sau phải gọi bên trên ta." Tịch Ảnh chăm chú sau khi nghe xong chập trùng tâm tình rốt cục dần dần yên lặng, tiếc nuối nói.

Viên Minh nhìn nàng một bộ thất vọng bộ dáng không khỏi vui mở, lại đem từ Ngư Ông chỗ nghe được Bích La Động chuyện cũ nói cho Tịch Ảnh, không muốn Tịch Ảnh giống như đã sớm biết.

Viên Minh xem Tịch Ảnh chậm chạp không đi liền nói ra: "Ngươi không nắm chặt thời gian tu luyện sao, tới đã lâu rồi."

Tịch Ảnh mở miệng nói: "Thúc ta đi sao? Ta đồ vật đâu? Đưa ta."

Viên Minh nghe xong, cái kia tới vẫn là tới, vốn cho là mình một trận đặc sắc tuyệt luân giảng thuật, có thể đem việc này hồ lộng qua, về sau vụng trộm tu bổ sau còn cho Tịch Ảnh, không nghĩ tới Tịch Ảnh vậy mà căn bản không có bị quấn đi, vẫn là không quên Lưu Kim Sa.

"Cái kia ····· Tịch Ảnh a, cái này ····· Lưu Kim Sa lại cho ta mượn một đoạn thời gian có được hay không? Thật sự là dùng rất tốt a, qua mấy ngày ta còn muốn đi phường thị, nhìn xem có chuyện gì có thể đi làm." Viên Minh có chút lúng túng nói.

"Chuyện sau này sau này hãy nói, Lưu Kim Sa đâu? Đưa ta." Tịch Ảnh duỗi ra một con mèo trảo, năm

Sợi lông mượt mà đầu ngón tay hư cầm một chút.

"Lưu Kim Sa không cẩn thận cho ta làm hư." Viên Minh bất đắc dĩ, đành phải ăn ngay nói thật.

"Lấy ra, ta xem một chút." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh thở dài, đành phải thấp thỏm đem Lưu Kim Sa lấy ra, đưa tới.

Tịch Ảnh tiếp được, tỉ mỉ nhìn một chút chỗ thủng chỗ, nói ra: "Xem ra thật đúng là trải qua một phen khổ chiến a ···. . ." Vung lên trảo, đem lấy đi, sau đó lại nói: "Một kiện pháp khí tính là gì, chỗ nào so với bảo mệnh trọng yếu, xem ngươi dáng vẻ khẩn trương, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Ngược lại là Viên Minh sững sờ tại nguyên chỗ, có chút áy náy, có chút không biết làm sao. Đang muốn cùng Tịch Ảnh giảng giải Lưu Kim Sa sở dụng vật liệu, nhưng lúc này Tịch Ảnh đã nhún nhảy một cái đi xa.

Ngày thứ hai.

Viên Minh lần nữa tiến về phía sau núi tiểu viện, lần này rốt cục gặp được Tam động chủ.

Từ Ngư Ông nơi đó biết được Tam động chủ tình huống về sau, Viên Minh gặp lại nàng lúc, liền lại có cảm giác không giống nhau.

Chỉ là dưới mắt, hắn còn không thể đem Hắc Mộc đại sư sự tình, báo cho nàng.

Tam động chủ nhìn thấy Viên Minh đến, cũng cảm thấy có chút kỳ quái, gần đây cái này đệ tử ở nàng bên này xuất hiện tần suất thực tế có chút quá cao.

"Ngươi có chuyện gì?" Trong viện, Tam động chủ nhìn xem Viên Minh, hỏi.

Viên Minh đem một cái ôm ở hắn cái cổ Hỏa Sàm Nhi hái xuống, mở miệng nói ra: "Đệ tử ngày hôm trước ra ngoài, ở phường thị bên trên gặp được có người gấp bán một vật, cảm giác có điểm giống Tam động chủ ngươi muốn Bạch Viêm Tinh Kim, liền dùng tiền ra mua."

Nghe xong lời ấy, Tam động chủ thần sắc khẽ nhúc nhích, chợt lại khôi phục bình tĩnh.

"Bạch Viêm Tinh Kim loại vật này , bình thường sẽ không xuất hiện ở phường thị, cho dù xuất hiện, cũng sẽ lập tức bị người tranh đoạt, không phải ngươi một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, có thể mua được?" Nàng cười lắc đầu nói.

Ngụ ý, Viên Minh hơn phân nửa là mắc lừa bị lừa, mua cái hàng giả trở về.

"Đệ tử cũng không biết là thật là giả, tóm lại mua trước trở về, còn xin Tam động chủ xem qua." Viên Minh mỉm cười nói nói.

Tam động chủ nghe vậy, suy nghĩ một chút, vẫn là nói ra: "Vậy liền lấy tới xem một chút đi."

Nàng nghĩ đến mặc kệ thật giả, đều muốn đem Viên Minh chỗ tốn hao linh thạch đền bù cho hắn, một cái Luyện Khí kỳ ký danh đệ tử, có thể có như thế tâm ý đã đúng là không dễ, không thể để cho hắn vô ích bị tổn thất.

Viên Minh lúc này vỗ bên hông túi trữ vật, đem viên kia lớn chừng cái trứng gà Bạch Viêm Tinh Kim lấy ra đi ra

Trở về trước đó, hắn cố ý tìm một chỗ miệng núi lửa, đem cái này viên Bạch Viêm Tinh Kim đầu nhập khu vực biên giới, để trong nham tương giàu có lưu huỳnh những vật này xâm nhiễm trên đó, cùng làm chi nhiễm phải một tầng gay mũi mùi.

Quả nhiên, Tam động chủ khi nhìn đến lần đầu tiên, liền đem vật này trở thành núi lửa ở bên trong khoáng thạch.

Nhưng khi nàng tùy ý tiếp vào trong tay thời điểm, cổ tay có chút trầm xuống, liền biết không được bình thường.

Đồng dạng núi lửa khoáng thạch ở bên trong, phần lớn chứa phong phú bọt khí, cho nên vào tay đều có phù phiếm nhẹ nhàng cảm giác, sẽ không như thế đè tay.

Tam động chủ thần sắc ngưng lại, nâng lên khối kia Bạch Viêm Tinh Kim quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, thần sắc bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, trong mắt kinh hỉ khó mà che lấp.

"Cái này ····· thật đúng là khối Bạch Viêm Tinh Kim." Tam động chủ nhịn không được nói.

"Ta cũng cảm giác giống Bạch Viêm Tinh Kim, lúc ấy người bên cạnh đều xem không cho phép, để cho ta không có mua, ta hết lần này tới lần khác liền mua. Quả nhiên vận khí tốt." Viên Minh vỗ đùi, lộ ra so với Tam động chủ còn cao hứng hơn.

"Ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền mua được?" Tam động chủ hỏi.

"Không có xài bao nhiêu tiền, chỉ cần thứ này nói đúng liền tốt." Viên Minh khoát tay áo, nói.

Tam động chủ không có mở miệng, mà là ánh mắt nhìn thẳng Viên Minh, hiển nhiên là muốn hắn nhất định phải nói ra.

"Bỏ ra ba cái linh thạch." Viên Minh một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, nói.

"Thật chứ?" Tam động chủ nhíu mày, cái giá tiền này không thể nói là nhặt nhạnh chỗ tốt, phải nói là lấy không mới đúng.

"Thực. Lúc ấy người bên cạnh đều nói là giả, người bán bản thân cũng hoảng hồn, gặp ta chịu muốn, liền cho như thế cái giá cả, lại nói hắn nhiều muốn, ta cũng không có." Viên Minh trọng trọng gật đầu, nói.

"Như thế, vậy liền thật là của ngươi phúc duyên. Ta cũng hoàn toàn chính xác cần cái này Bạch Viêm Tinh Kim, nói đi, ngươi muốn ta lấy cái gì tới trao đổi?" Tam động chủ nghe vậy, liền cũng tin.

"Không cần không cần, cái này bản thân liền là đệ tử hiếu kính đưa cho ngươi. Bị Tam động chủ thu lưu, đệ tử một mực ghi nhớ trong lòng." Viên Minh liên tục khoát tay.

Hắn là thật không có ý định trao đổi cái gì, đến một lần cái này Bạch Viêm Tinh Kim tạm thời xác thực với hắn vô dụng, thứ hai Tam động chủ đối với hắn cái này ký danh đệ tử là thật không tệ, ba người, cũng là biến tướng đối Hắc Mộc đại sư một phần cảm kích đi.

"Ngươi còn khiếm khuyết cái gì pháp khí, vi sư có thể tặng cùng ngươi một kiện." Tam động chủ suy nghĩ một chút, nói.

Viên Minh nghe vậy cẩn thận suy nghĩ một lát, phát hiện bản thân tạm thời còn giống như thực không thiếu vật gì vậy.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một vật, dò hỏi: "Tam động chủ, ngươi có biết hay không có phi hành pháp khí nói một chút?"

"Ngươi muốn phi hành pháp khí?" Tam động chủ nao nao, cau mày nói.

Không phải nàng cảm thấy Viên Minh yêu cầu quá phận, mà là thứ này, nàng thật đúng là không có.

"Đệ tử chỉ là ở trong sách thấy qua loại thuyết pháp này, có chút hiếu kỳ thôi." Viên Minh cười nói.

"Phi hành pháp khí cũng chỉ là rất nhiều pháp khí bên trong một loại, khả năng đủ bằng vào linh tài đặc tính cùng pháp trận gia trì, ở linh lực tiếp tục đưa vào tình huống dưới, ngự không phi hành." Tam động chủ nói.

"Vì sao đệ tử chưa hề gặp trưởng lão nhóm khống chế qua?" Viên Minh nghi ngờ nói.




