




Chương 179: Bạch Mã Thiếu Niên Hành


"Phi hành pháp khí nói cho cùng, bất quá là một loại phụ trợ loại pháp khí, Nam Cương bên này càng thêm thích trực tiếp khống chế có thể phi thiên Linh thú, mà Trung Nguyên bên kia, thì càng thêm thích phi hành pháp khí, cái gọi là phi thiên kiếm tiên, bất quá chỉ là ngự kiếm mà đi thôi." Tam động chủ giải thích nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh giật mình nói.

Sau khi nói xong, hắn đem Hỏa Sàm Nhi từ trên bờ vai hái xuống, để trên mặt đất.

"Tam động chủ đệ tử gần đây liền muốn đi trong núi bế quan, vừa vặn cùng ngươi chào từ giã, cái này tiến hành trước lui đi." Nói xong, hắn liền cáo lui một tiếng, quay người rời đi.

Tam động chủ bị hắn dùng phi hành pháp khí chuyển hướng chủ đề, trong đầu nhớ lại phi hành pháp khí luyện chế công nghệ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, đợi đến Viên Minh đi, nàng mới giật mình nhớ tới còn chưa thanh toán Bạch Viêm Tinh Kim thù lao.

"Phi hành pháp khí a ······" Tam động chủ thì thào một tiếng.

Viên Minh đi vào Hỏa Phường, cùng Phương Cách sư huynh báo cáo chuẩn bị một tiếng về sau, liền trở về đơn giản thu thập một chút, lần nữa đi đến Thập Vạn Đại Sơn bên trong bế quan tu luyện.

Lần bế quan này, ngoại trừ muốn tăng cao tu vi bên ngoài, Viên Minh cũng muốn nếm thử gần kỳ tìm tới rất nhiều vật liệu, gia nhập chế hương bên trong.

Hắn tin tưởng chỉ cần tìm được chính xác linh tài thay thế nguyên bản phàm tục vật liệu, chút hương phụ thể thời gian nhất định sẽ trở nên càng dài, hiệu quả cũng nhất định có thể càng thêm tiếp cận nguyên bản hắc hương.

Trong núi mở tốt động phủ, lại tại bên ngoài cổ thụ bên trên dựng nhà trên cây.

Thu xếp tốt về sau, Viên Minh liền bắt đầu một vòng mới thử hương.

Hắn lần này thu hoạch tương đối khá, mang về linh tài cũng là chủng loại phức tạp, trong lúc nhất thời cũng có chút không biết từ chỗ nào hạ thủ.

Suy nghĩ sau một hồi lâu, hắn vẫn là trước hết nhất lấy ra từ Xà Vương cốc mang về Hoàng Tuyền thụ, từ trên đó cạo xuống non nửa chén bột phấn, gia nhập hắn chế hương phối liệu bên trong.

Lần này chế hương sau khi hoàn thành, Viên Minh không kịp chờ đợi liền đốt lên một chi.

Hoàng Tuyền thụ thuộc tính bản thân liền cùng thần hồn tương quan, cho nên Viên Minh đối lần này hương, ký thác kỳ vọng cao.

"Lưu Thiên Minh ··. . . ."

Viên Minh nhìn xem lượn lờ dâng lên hơi khói, trong lòng mặc niệm lấy tiểu hoàng đế danh tự, trong đầu phác hoạ lấy dung mạo của hắn, ánh mắt bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ, cho đến lâm vào vô biên hắc ám bên trong.

Bất quá sau một lát, Viên Minh ánh mắt lại lần nữa sáng lên, chợt thấy được một trương phủ lên vàng sáng tơ lụa rộng lớn bàn, cùng một đôi đặt tại trên bàn trắng nõn bàn tay.

Bàn tay chủ nhân mặc vàng sáng long bào, đang cúi đầu nhìn xem bàn bên trên bày biện một tờ giấy viết thư.

Viên Minh xác nhận bản thân lần nữa nhập thân vào Đại Tấn tiểu hoàng đế trên thân, nhưng như cũ là một loại người đứng xem trạng thái, chỉ có thể cảm nhận được tiểu hoàng đế cảm xúc, không cách nào khống chế hành vi của hắn.

Bất quá, Viên Minh lúc này lại cảm nhận được, một loại mười phần mãnh liệt kích động cùng hưng phấn cảm xúc.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được, tiểu hoàng đế chống tại trên bàn cánh tay, đều ở dừng run rẩy không ngừng

Viên Minh mượn tiểu hoàng đế ánh mắt nhìn xuống dưới, chỉ thấy trên mặt bàn giấy viết thư chữ viết nhìn có chút quen mắt, cẩn thận xem xét phía dưới mới phát hiện, kia thình lình chính là hắn viết cho phủ tướng quân báo bình an tin.

Tiểu hoàng đế một bả nhấc lên giấy viết thư, nâng tại giữa không trung dùng sức run, kích động nói ra: "Viên tướng quân, quá tốt rồi, ta liền biết Minh ca không dễ dàng như vậy chết. Trẫm muốn phái người đi đem hắn tiếp trở về, lập tức, lập tức."

Viên Minh theo tiểu hoàng đế nâng lên ánh mắt, thấy được đại điện đường tiền, đứng đấy một cái thân mặc triều phục nam tử trung niên.

Hắn ngày thường mày kiếm đen đặc, đôi mắt lăng lệ, mũi cao thẳng, bờ môi bên ngoài súc lấy một vòng đen nhánh râu ngắn, thân hình cao lớn thẳng tắp, trạng thái khí trầm ổn, đứng ở nơi đó tựa như một khối trấn sơn bia đá, lù lù bất động.

Không nhìn thấy gương mặt này lúc, Viên Minh đối với hắn ấn tượng mơ hồ, nhưng khi nhìn thấy gương mặt này một nháy mắt, hình tượng của hắn liền lập tức ở Viên Minh trong lòng rõ ràng lập thể.

Chỉ bất quá so sánh trong trí nhớ mình cái kia phụ thân, người trước mắt thái dương chẳng biết lúc nào, nhiều một chút tóc trắng.

Viên Minh lúc này không cách nào phát ra tiếng, nhưng trong lòng la lên cái thanh âm kia, cũng đều là mang theo thanh âm rung động.

Vị kia thẳng tắp như tùng Viên tướng quân, thần tình trên mặt muốn so tiểu hoàng đế bình thản quá nhiều, chỉ là khóe mắt của hắn như cũ có thể nhìn thấy có chút phiếm hồng vết tích, đủ để thấy của nó cũng không bằng mặt ngoài gặp người như vậy mây trôi nước chảy.

"Cực khổ bệ hạ quải niệm. Khuyển tử trong thư cũng không đề cập người khác ở nơi nào, chỉ biết là gửi thư địa phương là ở Nam Cương Tạp Ti tộc một chỗ quân trấn, vi thần đã điều động thân binh đi theo Nam Cương bên kia thám tử tiến đến điều tra. Một khi có đáng tin kết quả, lại phái người thân tín tiến đến tiếp ứng." Viên tướng quân ôm quyền nói.

"Gia hỏa này rõ ràng đã gửi thư trở về, vì sao không nói rõ bản thân lối ra? Ghê tởm hơn chính là, trong thư vậy mà một câu cho trẫm trả lời đều không." Tiểu hoàng đế buông xuống giấy viết thư, có chút bất mãn nói.

"Hắn hơn phân nửa là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng." Viên tướng quân thở dài.

Tiểu hoàng đế nghe vậy, vừa nghĩ tới Viên Minh khả năng ở Nam Cương gặp gian khổ khổ sở, lại không đành lòng lại trách cứ hắn.

Viên Minh sở dĩ không nói cho trong nhà tung tích của mình, một mặt là còn không có tìm về mình bị hại hoàn chỉnh ký ức, một phương diện khác cũng là cất muốn các loại thực lực tăng lên, có sức tự vệ lại trở về tâm tư.

"Viên tướng quân Minh ca còn sống sự tình ···. . ."

"Bệ hạ yên tâm, ta ngoại trừ cùng ngươi cáo tri bên ngoài, không còn mà nói cùng người thứ ba nghe." Viên tướng quân hiểu ý, lập tức nói.

"Vậy là tốt rồi, chờ hắn trở về, trẫm muốn hắn ··. . . ." Tiểu hoàng đế nói nói phân nửa, không hề tiếp tục nói.

Nhưng Viên Minh lại nghe được tiếng lòng của hắn: "Trẫm muốn hắn làm trẫm phụ tá đắc lực, tựa như lấy trước kia."

Viên tướng quân cáo từ rời đi về sau, tiểu hoàng đế lui thái giám bọn thị nữ, mới cẩn thận từng li từng tí về tới trong điện.

Theo hầu ở tiểu hoàng đế bên người tâm phúc thái giám, gặp bệ hạ tâm tình tựa hồ không tệ, mở miệng dò hỏi: "Bệ hạ, Lễ bộ cùng Hộ bộ hai vị Thượng thư cầu kiến, muốn cùng bệ hạ thương nghị cùng Nam Cương khôi phục hỗ thị công việc, phải chăng muốn tuyên bọn hắn tiến đến?"

"Hôm nay trẫm ai cũng không gặp, hết thảy công việc, ngày mai bàn lại." Tiểu hoàng đế không chút nghĩ ngợi, trực tiếp khoát khoát tay, nói.

"Dạ."

Tiểu thái giám lên tiếng, định lui ra ngoài đuổi đi hai vị Thượng Thư đại nhân.

Lúc này, chợt nghe tiểu hoàng đế mở miệng: "Đem trẫm bảo bối hộp chuyển tới."

"Dạ." Tiểu thái giám nghe vậy, lập tức ứng thanh.

Chỉ chốc lát sau, một con hai thước vuông màu đỏ tím hộp gỗ, liền bị đem đến tiểu hoàng đế bàn bên trên.

Hắn lần nữa phất tay, đem tất cả mọi người đuổi ra ngoài.

Sau đó, tiểu hoàng đế mở ra màu đỏ tím hộp gỗ bên trên khóa vàng, chậm rãi nhấc lên nắp hộp.

Trong hộp, thình lình chứa rất nhiều rải rác tiểu vật kiện, có một đầu hai màu trắng đen lão hổ thú bông, có một thanh tạo hình tinh xảo tiểu Mộc kiếm, có một con hình bán nguyệt phỉ Thúy Ngọc bội, vẫn còn rất nhiều thủ công đóng sách sách ······

Tiểu hoàng đế nhìn xem những này tiểu vật kiện, trên mặt hiện ra sa vào thần sắc.

"Minh ca, cái này cuốn Bạch Mã Thiếu Niên Hành tập tranh, ngươi còn không có vẽ xong, lần này là thật để trẫm đợi thật lâu a ···. . ." Một lát sau, hắn từ bên trong cầm lấy một bản thanh sắc phong bì đóng sách sách, có chút thương cảm nói.

Trong lời này sầu não cảm xúc, Viên Minh cảm động lây.

Một nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy tựa như thụ đánh đòn cảnh cáo, trong đầu suy nghĩ mãnh liệt, mơ hồ trong đó lại

Có một đoạn ký ức bắt đầu hiển hiện.

Nhưng cũng là đồng thời, Viên Minh cảnh tượng trước mắt lần nữa mơ hồ, phụ thể đã đến giờ.

Ánh mắt thanh minh thời khắc, Viên Minh nhìn trước mắt đốt hết dài hương, con ngươi lại nửa ngày không cách nào tập trung.

Ở trong óc của hắn đang có một cái hình tượng, như phù động hoạ quyển không ngừng chớp động.

Hắn thấy được khuôn mặt non nớt bản thân, cùng đồng dạng ngây thơ chưa thoát tiểu hoàng đế, hai người ở hoàng cung ngự hoa viên trong lương đình, một cái chấp bút vẽ tranh, một cái nhấc tay áo mài mực, chung nhau vẽ lấy một bức tranh.

"Bạch Mã Thiếu Niên Hành ····· ta nhớ tới, kia là ta cùng Lục hoàng tử, không, là ta cùng bệ hạ cùng một chỗ sáng tác tranh liên hoàn sách." Viên Minh tự lẩm bẩm.

Thời điểm đó bọn hắn, một cái là danh chấn kinh thành thiếu niên thiên tài, am hiểu thư pháp hội họa, vẫn là cái mọi người đều biết am hiểu viết ngụ ngôn chuyện xưa nói linh tinh tiểu thuyết gia, một cái thì là Đại Tấn trong hoàng thất tư chất trác tuyệt Lục hoàng tử.

Bọn hắn niên kỷ tương tự, cũng đều suy nghĩ khoáng đạt, thiên mã hành không, là lẫn nhau dẫn là tri kỷ bạn thân, hai người suy nghĩ va chạm, chung nhau sáng tác một thiếu niên hoàng tử trốn đi giang hồ, cùng võ lâm tử đệ kết làm khác phái huynh đệ, cùng một chỗ xông xáo giang hồ cố sự.

Cố sự này chính là Bạch Mã Thiếu Niên Hành.

Theo những ký ức này không ngừng khôi phục, Viên Minh tâm tình cũng càng phát ra kích động lên.

Loại cảm giác này rất là phức tạp tựa như là đem một cái đánh nát bình sứ không ngừng chắp vá quay về nguyên trạng, Viên Minh cũng đang không ngừng cần tìm quay về ký ức chắp vá ra một cái hoàn chỉnh chính mình.

Chính hắn thậm chí cũng không có chú ý đến, tại dạng này trong quá trình, tính cách của hắn cũng ở từng chút từng chút phát sinh biến hóa.

Đợi đến tâm tình bình phục, Viên Minh đưa tay đi lấy lư hương lúc, động tác bỗng nhiên trì trệ.

"Lần này phụ thể thời gian ····· tựa hồ thật to kéo dài!" Viên Minh đột nhiên bừng tỉnh.

Lần này phụ thể, hắn hoàn chỉnh trải qua tiểu hoàng đế cùng phụ thân trao đổi quá trình, còn trải qua tiểu thái giám lấy ra bảo bối cái rương quá trình, thời gian so trước đó xa xa tăng trưởng không chỉ gấp đôi.

"Hoàng Tuyền thụ mộc phấn, có thể trên phạm vi lớn kéo dài phụ thể thời gian. Hương bên trong nhất định phải tăng thêm hi hữu linh tài!" Viên Minh mừng rỡ không thôi, cho ra cái kết luận này.

Mặc dù xa xa không đạt được nguyên bản hắc hương loại trình độ kia, cũng không cách nào khống chế phụ thể chi nhân hành động, có thể thời gian lâu như vậy tăng phúc, cũng đã là cực lớn thu hoạch.

Lần này thí nghiệm, càng thêm kích phát Viên Minh tiếp tục nếm thử đi xuống quyết tâm, để hắn đem trước đó mua sắm mà đến linh tài, -- đều gia nhập chế hương trong tài liệu, bắt đầu dài dằng dặc thí nghiệm.

Chờ đợi lư hương khôi phục thời gian bên trong, Viên Minh đem bản thân phong bế trong sơn động, bắt đầu bế quan tu luyện.

Hắn trước người lư hương bên trên, đốt lên một chi Thanh Huyền hương.

Theo một cỗ khói xanh lượn lờ dâng lên, trong phòng chầm chậm quay quanh mà lên, loại kia cùng hơi khói ở giữa hình thành liên sống động cảm giác, lần nữa hiện lên ở Viên Minh trong lòng.

Mấy lần hô hấp ở giữa, Viên Minh cũng cảm giác được một cỗ trong trẻo chi ý quán thông phế phủ, sở hữu mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Hắn lúc này lấy ra một cái màu trắng bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên vàng óng Bồi Nguyên đan, đưa vào trong miệng.

Đan dược mới vào trong miệng, không đợi nuốt liền đã hòa tan, Viên Minh lập tức cảm thấy dưới lưỡi nước miếng, nhịn không được nuốt xuống một ngụm, chợt hắn cũng cảm giác được một dòng nước ấm, theo yết hầu một chút đã rơi vào trong bụng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cỗ này dòng nước ấm ở đan điền chung quanh ngưng tụ không tiêu tan, tựa như ôn dưỡng lấy đan điền của hắn đồng dạng

Viên Minh cảm thụ được cái này kỳ diệu cảm giác, lập tức hai mắt khép hờ, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu mặc niệm Cửu Nguyên Quyết công pháp, vận chuyển chu thiên tu luyện.

Theo hắn trong đan điền pháp lực điều động, nếm thử hướng về trong kinh mạch du tẩu, những cái kia quay chung quanh ở đan điền bên ngoài dòng nước ấm liền cũng theo đó di động, phân tán tiến vào kinh mạch bên trong.

Viên Minh chỉ cảm thấy du tẩu ở trong kinh mạch pháp lực trong nháy mắt tăng vọt, chu thiên vận chuyển tốc độ đều ở không khỏi tăng tốc.

Đồng thời vận dụng Thanh Huyền hương cùng Bồi Nguyên đan, dạng này song trọng gia trì phía dưới, tự mình tu luyện hiệu suất đơn giản tăng lên gấp đôi.

Đến mức chính hắn giật nảy mình.

Viên Minh tranh thủ thời gian điều chỉnh tâm tính, bắt lấy thời cơ này, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.
--
Cầu donate duy trì truyện!




