




Chương 18: Tăng lên thông đạo


Viên Minh thở dài, tiện tay đem lư hương màu xanh để xuống, vừa đúng cái lư trong đó một tai va chạm vào vây quanh ở bên hông Bạch Viên bên ngoài.

Lư hương thân thể bề ngoài ánh sáng màu xanh chợt lóe, một cỗ ấm áp khí lưu từ trong chạy tản mạn ra, nhanh chóng dung nhập Bạch Viên bên ngoài bên trong.

Bạch Viên bên ngoài ngừng lại run lên xuống, mặt ngoài dâng lên một tầng kim quang nhàn nhạt, tiếp theo "Phần phật" một cái bày ra, tự hành choàng tại Viên Minh trên người.

Viên Minh chưa rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, bên trong đan điền Pháp lực đột nhiên một hồi điên cuồng, bắt đầu chảy ra ngoài, không ngừng rót vào Bạch Viên bên ngoài bên trong, mà Bạch Viên bên ngoài là bắt đầu thay vì cơ thể dung hợp.

Cảm giác này, tựu như cùng lần đầu tiên bị Hô Hỏa trưởng lão thúc giục Phi Mao thuật, đem da lông phủ tại trên người mình bình thường.

Bạch Viên bên ngoài như là vật còn sống không ngừng nhúc nhích, mặt ngoài phồng lên lên từng cái một điểm lồi, giống như có vô số chú chuột ở bên trong chui vào.

Viên Minh cả kinh, không cần nghĩ ngợi xuống, bận bịu vận công nỗ lực ổn định bên trong đan điền Pháp lực, ngăn cản kia tiếp tục tuôn ra, đáng tiếc không hề có tác dụng.

Không chỉ có là trong cơ thể hắn Pháp lực, thậm chí ngay cả xung quanh trong không khí thiên địa linh khí cũng tựa hồ bị nào đó lực lượng vô hình dẫn động, hướng Bạch Viên bên ngoài bên trong hội tụ.

Để Viên Minh trợn mắt há hốc mồm một màn xuất hiện.

Theo Linh khí liên tục không ngừng đất rót vào Bạch Viên bên ngoài, bắt đầu vốn cả chút trắng xám khô héo bộ lông lấy mắt thường thấy rõ tốc độ trở nên bạch oánh thông gọt giũa, có chút trọc lông chỗ một lần nữa dài ra màu trắng lông tơ, cũng nhanh chóng tăng thô thay đổi dài.

Cùng lúc đó, màu trắng viên bên ngoài bên trong vậy mà xuất hiện xuất ra một đạo Bạch Viên hư ảnh, bao trùm ở thân thể của hắn.

"Đây là cái gì?" Viên Minh lấy làm kinh hãi, tay chân cũng không bị khống chế vò đầu bứt tai bắt đầu, bên tai phảng phất có Chi Chi vượn gầm âm thanh tại quanh quẩn.

Không đợi hắn làm ra phản ứng gì, đột nhiên trong đầu một cỗ âm lãnh khí tức dâng lên, để kia mi tâm đột nhiên đau xót, phảng phất có một cây chủy thủ cứng rắn cắm vào, xuyên qua sọ đầu của hắn!

Viên Minh không khỏi há to mồm, lại một chút âm thanh cũng không cách nào phát ra, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, gần như mất đi thần chí.

Cho dù tâm trí của hắn từ trước đến nay kiên định, cứng rắn tiếp nhận được này không thuộc mình giày vò, nhưng ý thức cũng gần như sụp đổ, lỗ tai nghe không được bất kỳ thanh âm gì, con mắt cũng nhìn không thấy một chút ánh sáng.

Trong thoáng chốc, Viên Minh trong đầu xuất hiện một cái thân hình cao lớn khôi ngô Bạch Viên đón gió đứng ngạo nghễ tại lớn trên đỉnh, trong cuồng phong bạo vũ, hai tay nắm đấm đấm ngực, ngửa mặt lên trời rống giận gào thét hình ảnh.

Tiếp theo hắn liền trước mặt tối sầm bất tỉnh nhân sự.

Không biết qua bao lâu, Viên Minh ý thức chậm rãi trở về, ngũ giác cũng dần dần khôi phục.

Hắn lung lay có chút nở đầu, cảm nhận được trên người viên bên ngoài đã ngưng nhúc nhích, cũng không còn thu nạp pháp lực của hắn, bất quá trong đan điền có chút trống rỗng, Pháp lực cuối cùng bị hấp cái ngăn nắp, sạch sẽ.

Mà nguyên bản màu sắc trắng xám viên bên ngoài hôm nay cũng đã toàn thân trắng nuột, mặt ngoài bóng loáng phát sáng, nhìn tới hình như là mới vừa lột bỏ đến bình thường, phía trên còn dâng lên nhè nhẹ kim quang.

"Mới vừa rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Này Bạch Viên bên ngoài như thế nào tựa hồ như muốn sống lại bình thường? Đúng rồi, cái kia Bạch Viên, chẳng lẽ. . ." Viên Minh lông mày nhíu chặt, tâm trong lặng lẽ tự định giá bắt đầu.

Mặc dù không có chút nào căn cứ, nhưng hắn vô thức liền cảm thấy trước kia trong đầu xuất hiện Bạch Viên, chính là trên người viên bên ngoài chủ nhân.

"Phanh" "Phanh" "Phanh "

Một hồi hết sức mạnh mẽ tiếng tim đập đột nhiên tại kia bên tai vang lên, khiến cho Viên Minh trong lòng chấn động, đưa hắn theo hỗn loạn trong suy nghĩ thức giấc.

"A!"

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy một hồi toàn tâm kịch liệt đau nhức theo mười ngón đầu ngón tay truyền đến, từng cây một mang máu trắng hếu móng vuốt sắc bén đâm rách da thịt, cứng rắn ra bên ngoài chui vào, để toàn thân hắn run rẩy, té trên mặt đất ôm tay rên thảm.

Ước chừng đã qua một khắc đồng hồ, móng vuốt sắc bén mới dừng lại sinh trưởng, toàn tâm kịch liệt đau nhức tùy theo tiêu trừ.

Viên Minh trì hoãn nhắm rượu khí, toàn thân cơ hồ bị mồ hôi thấm ướt, trong đầu Oanh long long rung động, gần như muốn ngất đi.

Chẳng qua là hắn mới vừa gây ra động tĩnh khá lớn, không biết có thể hay không có dã thú nghe được động tĩnh tới đây, vì vậy mạnh mẽ đánh tinh thần khoanh chân ngồi dậy, vận chuyển Cửu Nguyên quyết điều tức.

Gần nửa canh giờ về sau, Viên Minh mở to mắt, sắc mặt hơi trì hoãn, thể nội Pháp lực cũng khôi phục một chút.

Hắn nhìn hướng hai tay của mình, chỉ thấy mười ngón sinh ra móng vuốt sắc bén dài đến nửa xích, khom nếu như Long trảo, giống như cương thiết chế tạo, nhìn tới sức mạnh vô địch.

"Mặc dù không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tựa hồ là bởi vì thần bí lư hương nguyên nhân, Bạch Viên bên ngoài đã xảy ra nào đó tiến hóa? Này lư hương thật đúng là kiện bảo vật hiếm có!" Viên Minh thầm nói.

Hắn thi pháp thu hồi lư hương, cánh tay khẽ động, tại động đất trên vách tường tùy ý bắt một chút.

Thành động bị dễ dàng kéo lê năm đạo sẹo sâu, kiên cố bùn đất vách tường tại móng vuốt sắc bén phía trước giống như đậu hũ bình thường, gần như không phát hiện được bao nhiêu lực cản.

"Thật là sắc bén!" Viên Minh trong miệng tán thưởng một tiếng.

Nguyên bản Bạch Viên đối lập nhau dùng lực cánh tay tăng trưởng, nhưng nhờ vào linh hoạt thân hình tự do xuyên thẳng qua giữa rừng núi, khách quan tại sài lang hổ báo, tại tiến công phương diện cũng không có cái gì ưu thế, nhưng mà hôm nay đã có này một đôi móng vuốt sắc bén, tự nhiên lớn bất đồng.

Cũng tỷ như cái kia đối mặt Thanh Hồ giáp công không sợ chút nào con tatu hung thú, nhờ vào toàn thân cứng cỏi vô cùng áo giáp thường thường dựng ở thế bất bại, dùng chính mình thực lực hôm nay mặc dù có thể nhờ Man lực hơn hẳn, lại lại cố hết sức, nếu là có này một đôi móng vuốt sắc bén hỗ trợ, tự nhiên nhưng dễ dàng phá vỡ đối phương phòng ngự, làm chơi ăn thật.

"Mặc kệ thực lực dù thế nào tăng lên, chỉ cần một ngày không chiếm được Hủ Tâm đan thật sự giải dược, liền không cách nào rời đi phiến khu vực này, trở về Trung Nguyên càng là xa xa không hẹn." Viên Minh vừa nghĩ tới bị Bích La động làm cho ở dưới kịch độc, bất giác có chút nản lòng thoái chí.

"Nếu như lư hương tạm thời không cách nào châm, có lẽ có thể thử một chút từ nơi ấy nhận được chút tin tức?" Hắn ý nghĩ vừa chuyển, hướng phía nam nhìn lại.

Mấy tháng này đến, hắn lợi dụng mỗi lần nộp lên trên hung thú tinh huyết cơ hội, cùng Hô Hỏa trưởng lão bao nhiêu đã có chút trao đổi.

Đối phương mặc dù mỗi lần tới đi như gió, không muốn nói thêm cái gì, nhưng trong đó một lần, không biết là cố ý vẫn là vô ý, nhắc đến Bích La động quản lý Phi Mao thú nô số lượng rất nhiều, bị đưa lên tại Thập Vạn Đại Sơn tất cả cái khu vực, phân thuộc khác biệt trưởng lão quản lý, hắn làm cho phụ trách liền nhiều đến hai ba mươi cái.

Viên Minh cho rằng những thứ này thú nô với mình mà nói, đều đáng được xưng bên trên là "Tiền bối", đối với Bích La động hoặc là cái mảnh này Thập Vạn Đại Sơn rất hiểu rõ nhất định so với chính mình muốn nhiều, có lẽ đi tìm tìm cũng tiếp xúc một cái, có thể thu được một chút chính mình yêu cầu tin tức cũng nói không chừng.

Như vậy trong lòng tính chắc chắn hoàn tất về sau, Viên Minh không có lập tức xuất phát đi tìm cái khác thú nô, khoảng cách tiếp theo giao nạp tinh huyết chỉ vẹn vẹn có hai ngày, nộp lên trên tháng này phần hung thú tinh huyết về sau, lại xuất phát cũng không muộn.

Hai ngày sau, Viên Minh mang theo đã sớm chuẩn bị tốt tinh huyết đi tới cự thạch cột mốc biên giới.

Hô Hỏa trưởng lão lần này lại là đã sớm chờ ở này bên trong, Ô Lỗ cũng không có xuất hiện.

"Hô Hỏa trưởng lão, tháng này hung thú tinh huyết, mời kiểm kê." Viên Minh lấy ra túi trữ máu, đưa tới.

"Này năm phần tinh huyết màu sắc khí tức giống, là một ngày ở giữa thu lấy?" Hô Hỏa trưởng lão tiếp nhận túi trữ máu nhìn lướt qua, lông mày nhúc nhích một cái, ngẩng đầu nhìn hướng Viên Minh, hỏi.

"Trưởng lão thật sự là mắt sáng như đuốc! Đệ tử ngẫu nhiên phát hiện một ổ Thanh Hồ hung thú, may mắn tại một ngày bên trong tập hợp đủ năm phần tinh huyết." Viên Minh không rõ Hô Hỏa trưởng lão lời này ý gì, lại cũng không có nói ngoa lừa gạt.

"Trong vòng một ngày ngay cả giết năm đầu Thanh Hồ, không tệ, tu vi của ngươi có thể có đột phá Luyện Khí một tầng?" Hô Hỏa trưởng lão dò xét Viên Minh hai mắt, hỏi.

"Mấy ngày trước đây có chỗ đốn ngộ, may mắn đột phá." Viên Minh một chút lưỡng lự, nói ra.

"Trong vòng nửa năm có thể đột phá Luyện Khí một tầng, coi như không tệ, miễn cưỡng đủ tư cách a." Hô Hỏa trưởng lão vuốt cằm nói.

"Không biết trưởng lão nói thế ý gì?" Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Các ngươi những thứ này Phi Mao thú nô cơ bản đều là tứ linh căn tư chất, chiếu theo Tu Tiên giới đánh giá, thuộc về "Ngụy linh căn", nếu không đặc biệt cơ duyên hoặc là tính tình kiên nghị hạng người, bình thường khó thành châu báu. Chúng ta Bích La động xưa nay ái tài, thiết lập Phi Mao thú nô vốn coi như là một loại thí luyện, đối với có thể trong vòng nửa năm đột phá Luyện Khí kỳ một tầng người, nhưng cung cấp một cái tăng lên thông đạo, nhưng được hay không được, còn muốn nhìn ngươi có hay không có cái này nghị lực." Hô Hỏa trưởng lão quai hàm vừa nhấc, vẻ mặt ôn hoà nói.

"Kính xin trưởng lão chỉ rõ." Viên Minh mơ hồ đoán được cái gì, trên mặt lướt qua một chút xúc động.

"Chỉ cần có thể tại trong ba năm nộp lên trên số lượng nhất định hung thú tinh huyết, liền có thể thoát khỏi Phi Mao thú nô thân phận, bị ta Bích La động thu là ký danh đệ tử, học thật sự tiên pháp bí thuật." Hô Hỏa trưởng lão tựa hồ đối với Viên Minh phản ứng có chút thoả mãn, tiếp tục nói.

"Bái nhập Bích La động! Chuyện này là thật?" Viên Minh vẻ mặt chấn động, thoát khỏi miệng hỏi.

"Ta Hô Hỏa tại Bích La động cũng coi như có chút địa vị người, lúc nào lại nói dối?" Hô Hỏa trưởng lão sắc mặt hơi trầm xuống.

"Trưởng lão thứ tội, tại hạ nhất thời xúc động, ngôn ngữ không phải. Lại không biết cần tại trong ba năm nộp lên trên bao nhiêu phần tinh huyết?" Viên Minh vội vàng tạ lỗi, lời nói xoay chuyển mà hỏi thăm.

"Một ngàn phần."

Viên Minh nghe vậy, trợn to hai mắt, tựa hồ có chút không dám tin tưởng mình nghe được.

"Nếu là liền khu khu một ngàn phần tinh huyết đều thu thập không được, kia khuyên ngươi khi chưa muộn đứt gãy tu Tiên ý nghĩ này a. Ta xem ngươi tiểu tử này coi như thuận mắt, cho ngươi đề tỉnh một câu, muốn hoàn thành nhiệm vụ, tốt nhất săn bắn hung thú bậc cao hơn. Căn cứ quy định, một phần cấp một trung giai hung thú tinh huyết tương đương với mười phần hạ cấp hung thú tinh huyết, mà một phần thượng giai hung thú tinh huyết, càng tương đương một trăm phần hạ cấp hung thú tinh huyết." Hô Hỏa trưởng lão loại bỏ Viên Minh liếc mắt, nói như thế.

"Đa tạ trưởng lão đề điểm, tại hạ đã biết." Viên Minh trong lòng rùng mình, cung kính âm thanh trả lời.

Tháng trước vị này Hô Hỏa trưởng lão tại thu lấy tinh huyết lúc, liền đối với hắn và Ô Lỗ hai người nhắc đến qua chuyện này, cái gọi là cấp một hạ cấp là đúng tại cấp một hung thú thực lực giới định, mặt trên còn có cấp một trung giai, cấp một thượng giai hai cái cấp bậc.

Trước đây hắn gặp phải Thanh Hồ, con tatu (là con cừu trư chương trước) đều là cấp một hạ cấp hung thú, luận thực lực, không sai biệt lắm tương đương với Luyện Khí kỳ vừa tới bốn tầng tu sĩ, mà chiếm giữ tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ càng sâu cấp một trung giai hung thú là tương đương với Luyện Khí kỳ năm tới tám tầng tu sĩ, thực lực tự nhiên không thể so sánh nổi.

Về phần cấp một thượng giai hung thú càng là đáng sợ, hơn xa trung giai hung thú, nếu là thực lực không đủ, gặp được chính là bị nháy mắt giết chết kết cục.

Đương nhiên bởi vì hung thú linh trí không cao nguyên nhân, bình thường tu sĩ mặc dù chân thật tu vi không bằng, mượn nhờ một chút thủ đoạn cũng có thể thử nghiệm vượt cấp săn giết, đương nhiên điều này cũng không thể quơ đũa cả nắm.

Tóm lại, dùng hắn hôm nay Luyện Khí một tầng tu vi, nhưng không có tự tin có thể tại cấp một trung giai hung thú trước mắt toàn thân trở ra.

Nói cách khác, nếu như muốn gom đủ một ngàn phần hung thú tinh huyết, trừ phi mình tu vi có thể tiến thêm một bước tăng lên, bằng không cũng chỉ có thể tiếp tục thành thành thật thật săn giết một nghìn đầu cấp một hạ cấp hung thú.

Ngay tại Viên Minh muốn hướng Hô Hỏa trưởng lão cố gắng giải dược cũng cáo từ thời điểm, sau lưng cách đó không xa trong rừng truyền đến một hồi dị động, mơ hồ có tiếng bước chân tới gần.

Viên Minh theo tiếng quay đầu nhìn lại, đã thấy là Ô Lỗ khập khiễng đất hướng nơi này đi tới.




