




Chương 180: Dẫn thú


Thời gian nhoáng một cái, đi tới nửa tháng có thừa.

Viên Minh tu vi đột nhiên tăng mạnh, lần nữa đột phá, rốt cục đạt đến luyện khí mười tầng.

Cái này mang ý nghĩa, hắn đã có tiến hành trúc cơ tư cách.

Bất quá, Viên Minh nhưng lại không lập tức phục dụng viên kia kiếm không dễ Trúc Cơ Đan.

Bình thường Bích La Động tu sĩ, dựa vào Bích La Công tu luyện, chỉ có thể đến luyện khí mười tầng liền tiến hành trúc cơ, nhưng hắn Cửu Nguyên Quyết - thượng thiên tiếp tục tu luyện xuống dưới, là có thể tu đến trong truyền thuyết luyện khí tầng thứ mười ba.

Cứ việc Viên Minh hiện tại còn không biết, cái này ba tầng chi chênh lệch, đối ngày sau tu hành đại đạo sâu xa ảnh hưởng, nhưng cũng minh bạch một cái kiên cố hơn thật tu hành cơ sở, với hắn càng hữu ích hơn chỗ.

So với Cửu Nguyên Quyết tu luyện tiến bộ thần tốc, Viên Minh Minh Nguyệt Quyết tu hành tốc độ, liền muốn chậm hơn không ít.

Tiến giai tầng hai về sau, hắn ở hồn tu phương diện tốc độ tu luyện liền rõ ràng chậm lại.

Lần này cho dù là đốt lên tẩm bổ thần hồn dưỡng thần hương, tốc độ tu luyện cũng đồng dạng không có rõ ràng tăng lớn, cho nên Viên Minh liền tạm thời ngừng Minh Nguyệt Quyết tu luyện, toàn lực tu luyện Cửu Nguyên Quyết.

Cùng lúc đó, mỗi qua một chút thời gian, Viên Minh cũng đều muốn dừng lại tu luyện, đi thí nghiệm một chút hắn mới điều chế hương.

Nói đến, đây cũng là ở Hắc Nham phường thị ngẫu nhiên gặp vị kia "Huyền Hóa chân nhân" cho dẫn dắt, Thanh Huyền hương cùng dưỡng thần hương xác thực có chút huyền diệu, có thể có trợ giúp tu luyện, như bản thân có thể nghiên cứu ra được đối về sau tu hành có thể không nhỏ trợ giúp.

Lần này chút hương ở bên trong, duy nhất một lần gia nhập ba loại linh tài, trong đó chính yếu nhất chính là một loại tên là "Vụ Huyên Thảo" linh tài, của nó bình thường phần lớn là dùng để luyện chế Huyễn Linh đan chủ tài.

Sở dĩ tuyển dụng này linh tài, là bởi vì của nó có nhất định gây ảo ảnh hiệu quả, chế thành Huyễn Linh đan cũng là có thể khiến người ngắn ngủi tiến vào huyễn cảnh, trình độ nhất định cũng là tác dụng tại thần hồn.

Viên Minh đem dài hương cắm vào lư hương bên trong ở châm lửa trước đó, trước một bước lấy ra một viên giải độc đan, ngậm tại trong miệng.

Chi như vậy chú ý cẩn thận, là bởi vì lúc trước hắn một lần thử hương bên trong, không cẩn thận gia nhập một loại chứa độc tính linh thảo, kết quả sau khi đốt, của nó vô sắc vô vị độc tính bị lư hương phóng đại.

Bất quá mấy hơi thở, Viên Minh liền đã cảm giác được tứ chi bất lực, đầu não u ám.

Cùng lúc đó, hắn ánh mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết mình đây là muốn phụ thể, vẫn là phải trúng độc chết ngất?

Cũng may thời khắc sống còn, Viên Minh câu thông nhẫn trữ vật, kịp thời lấy ra Hàn Tinh Kiếm, thông qua pháp lực thôi động kiếm này phóng thích thân kiếm hàn khí, mới đưa hương hỏa dập tắt, bên trong gãy mất lần này nếm thử.

Viên Minh không thể lấy loại này hỗn độn trạng thái phụ thể đi tới, nhưng cũng không có lập tức chuyển biến tốt đẹp, mà là tay chân vô lực nằm khoảng chừng thời gian một chén trà công phu, mới cuối cùng tỉnh lại.

Bởi vì việc này, cũng cho Viên Minh cảnh tỉnh, dùng các loại vật liệu chế hương chút hương nếm thử, cũng là có phong hiểm.

Lần này mặc dù xảy ra ngoài ý muốn còn tính là nhẹ, cũng kịp thời ngăn lại, lần sau có thể chưa chắc có vận khí tốt như vậy.

Ở cái này về sau hắn làm tốt phòng độc chuẩn bị, ở Thái Cực đồ án dập tắt trạng thái, lần nữa nếm thử dùng lư hương điểm một lần lúc trước chế tác Độc Hương, kết quả phát hiện Độc Hương công hiệu, vẫn là bị rõ ràng tăng cường.

Bị hắn bắt tới thí nghiệm một cấp trung giai hung thú, không có gắng gượng qua tam cái hô hấp, liền ngã trên mặt đất.

Bất quá, loại này Độc Hương càng nhiều là mê choáng hiệu quả, cũng sẽ không trực tiếp chí tử.

Mà lại Độc Hương khuếch tán phạm vi có hạn, trên cơ bản chỉ có thể bao trùm chung quanh một trăm trượng khoảng cách, nếu là không có lư hương gia trì, bao trùm phạm vi trên cơ bản muốn thu nhỏ một nửa.

Ở hút đã no đầy đủ nguyên một cây hương tình huống dưới, hung thú chí ít ngủ mê nửa canh giờ.

Trải qua chuyện này về sau, Viên Minh liền quyết định, ở nếm thử mô phỏng theo phụ thể hắc hương đồng thời, cũng muốn chế tác một chút có khác biệt công năng Linh hương, ở lư hương gia trì dưới, cũng tương tự có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Lần này nếm thử chế hương, Viên Minh trực tiếp trừ đi tàn hương, cái này một gấp rút phát phụ thể hàng linh mấu chốt yếu tố, đơn thuần muốn nếm thử cùng lục lọi ra càng nhiều chế hương khả năng.

Hắn nhóm lửa đốt dài hương về sau, một sợi màu trắng hơi khói từ từ đi lên, màu sắc nồng phí công, cùng trước kia hơi có sự khác biệt.

Viên Minh vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh trên cây, bị hắn chói trặt lại bốn cái móng Thanh Lang.

Cái sau trong mắt tràn đầy sợ hãi, giãy dụa không thôi.

Chờ giây lát, Thanh Lang vẫn như cũ giãy dụa không ngừng, cũng không hôn mê, ánh mắt cũng không biến hóa, cũng không có cái gì rõ ràng trúng độc hoặc là gây ảo ảnh phản ứng.

"Tựa hồ không có gì đặc biệt ···. . ." Viên Minh lời còn chưa nói hết, liền không khỏi ngây ngẩn cả người.

Hắn quanh mình chẳng biết lúc nào, vậy mà bao phủ lên một tầng nồng sương mù trắng, để hắn trong nháy mắt cảm thấy mình lại về tới Xà Vương cốc bên trong.

Nhưng có chút không giống chính là, cái này sương mù càng thêm nồng đậm, hiện ra màu trắng sữa, đối mặt tuyến cách trở tác dụng càng rõ ràng hơn.

Gần như đến năm bước có hơn, nồng vụ che lấp, liền không nhìn rõ bất cứ thứ gì cảnh tượng.

Viên Minh một cái ôm lấy lư hương, leo lên bên cạnh một gốc cao mấy chục trượng cổ thụ, đi thẳng tới trên đỉnh cây, nhìn xuống dưới, mới nhìn đến phía dưới phương viên mười dặm phạm vi, vậy mà đều bị nồng vụ che đậy.

Mà theo hắn đem lư hương ôm vào ngọn cây, bốn phía trên bầu trời vậy mà cũng bắt đầu có sương mù màu trắng ngưng tụ ra.

Hắn tâm niệm vừa động, nếm thử ngoại phóng thần thức, hướng phía bốn phía cảm giác mà đi.

Cái này thử một lần, hắn mới phát hiện, cái này nồng vụ không chỉ là che đậy ánh mắt, càng ngay cả lực lượng thần thức đều có thể không nhỏ cách trở.

Đối với cao đẳng tu sĩ mà nói không biết hiệu quả như thế nào, chỉ riêng hắn ngày nay tới nói, thần thức ngoại phóng phạm vi bị đè đến bất quá phương viên hơn một trượng, đã cùng nhìn khoảng cách không sai biệt lắm. Thần thức tại lúc này cơ bản hoàn toàn không có chỗ dùng.

Trong lòng ngạc nhiên phía dưới, Viên Minh một lần nữa trở lại dưới cây, nhìn chằm chằm trong tay lư hương, thẳng đến của nó sau khi lửa tắt, bốn phía sương mù mới bắt đầu tiêu tán.

Một thời gian uống cạn chung trà sau mới hoàn toàn biến mất.

Viên Minh đem cùng phê chế ra hương gói tốt, lấy ra một cái màu trắng tờ giấy lại trói lên một vòng, sau cùng chấp bút ở phía trên viết xuống "Vụ Hương", cùng lúc trước "Độc Hương" thu nạp ở cùng nhau.

Đây là hắn nếm thử đi ra, loại thứ hai đặc thù Linh hương.

Thời gian ngay tại hắn một bên khắc khổ tu luyện, cùng một bên nếm thử chế hương bên trong, trằn trọc lại đã qua một tháng.

Viên Minh một mực lo lắng không ngừng dùng Bồi Nguyên đan cùng Thanh Huyền hương thôi hóa tu luyện, lại có tác dụng phụ xuất hiện.

Có thể kết quả là, tác dụng phụ chưa từng xuất hiện, ngược lại là Thanh Huyền hương tiêu hao hơn phân nửa, mà hắn Bồi Nguyên đan, cũng đã ăn sạch.

Mà đại lượng sử dụng đan dược và Thanh Huyền hương hiệu quả cũng rất rõ ràng, Viên Minh tu vi lại có tinh tiến, đã là luyện khí mười một tầng.

Bất quá, hắn cũng phát hiện, đến cuối cùng Bồi Nguyên đan cùng Thanh Huyền hương, có thể mang tới tăng phúc đã có rõ ràng hạ xuống.

Mặt khác, lúc trước mấy lần thử hương, dùng vật liệu rất nhiều, hiệu quả tuy nhiên cũng không lắm lý tưởng, mặc kệ là phỏng chế hắc hương vẫn là luyện chế đặc thù Linh hương phía trên, tạm thời đều không có cái gì tiến triển.

Bất quá hôm nay, Viên Minh đi tới Thập Vạn Đại Sơn một chỗ tích Tĩnh Sơn cốc, sở dụng vật liệu, lại là hắn ký thác kỳ vọng một loại.

Đó cũng là hắn lúc trước ở phường thị Quỷ Thị bên trong, mua được ba cái hắc quả, vật này theo chủ quán giới thiệu, này trái cây lộ ra một tia mùi đều sẽ hấp dẫn chung quanh hung thú tận tranh chấp thực.

Nếu nói Viên Minh trên tay còn có cái gì linh tài, có thể chế thành hiệu quả phi phàm hương, cũng chính là nó

Một phen bận rộn về sau, dùng một viên trái cây tăng thêm cái khác linh tài chế tạo ra ba cây màu đen đặc hương.

Viên Minh đồng dạng lựa chọn ở Thái Cực đồ án chưa sáng lên lúc, dùng lư hương tới làm thí nghiệm.

Làm hắc hương bị nhen lửa một cái chớp mắt, một sợi mùi thơm lập tức từ trong đó tản ra.

Viên Minh ở ngửi được cỗ này mùi một nháy mắt, cũng là hơi có chút ngây người một lúc.

Loại này hương khí quả thực có chút đặc biệt, cùng hắn dĩ vãng ngửi được qua mặc cho Hà Hương khí đều không quá đồng dạng, ở trong tản ra một loại đặc biệt linh lực ba động.

Ngay từ đầu Viên Minh còn không có cảm thấy có cái gì quá lớn không ổn, nhưng sau một lát, hắn cũng cảm giác được một tia dị thường.

Hắn chỉ cảm thấy trên thân sinh ra một cỗ khô nóng cảm giác, vô ý thức liền muốn càng tới gần hương hỏa mấy phần, đi miệng lớn ngửi kia đặc biệt hương khí.

"Cái này hiệu quả?" Viên Minh trong lòng rất là kinh ngạc.

Hắn lập tức vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, điều động thần hồn chi lực, đem cỗ ý niệm này áp chế xuống

Cũng may ý nghĩ như vậy cũng không mãnh liệt, chỉ cần ý chí kiên định, thoáng thay đổi thần hồn chi lực, liền đều có thể ngăn cản đi tới.

Nhưng vào lúc này, từng đợt "Ầm ầm" tiếng vang, lại bắt đầu từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Viên Minh phi thân vọt lên, bò lên trên bên cạnh cổ thụ ngọn cây, đưa mắt nhìn bốn phía.

Chỉ gặp núi rừng bốn phía bên trong, bụi mù cuồn cuộn, tiếng chân ù ù cây rừng che đậy giữa khe hở, càng có thể nhìn thấy từng đầu hình thể khác nhau, bộ dáng khác biệt sơn lâm hung thú, chính hướng phía hắn bên này tụ tập mà tới.

"Cái này hắc quả chế hương uy lực cũng quá lớn." Viên Minh thầm giật mình.

Cái này mới nhìn một chút, kia số lượng liền đã không chỉ hàng trăm hàng ngàn đầu, trong đó ngoại trừ các loại hung thú bên ngoài, còn hỗn tạp càng nhiều phổ thông dã thú, từng cái hai mắt tinh hồng, giống như là nổi điên.

"Ngươi lại tại thí nghiệm cái gì thơm, dã thú đều nổi điên." Lúc này, một cái dễ nghe thanh âm bỗng nhiên từ dưới cây truyền đến.

Viên Minh xem xét, càng là Tịch Ảnh chẳng biết lúc nào đi tới bên này, vội vàng nhảy xuống tới.

"Dập tắt hương, đem lư hương ·. . . . ."

Không đợi Tịch Ảnh nói xong, Viên Minh liền đã ở rơi xuống đất một nháy mắt, làm xong việc này.

Đến lúc này, hắn xác định dùng hắc quả làm ra mới hương hương khí đối với dã thú có hấp dẫn cực lớn.

"Rời khỏi nơi này trước." Tịch Ảnh thấy thế, nói.

"Không còn kịp rồi, hung thú đã vây quanh." Viên Minh lắc đầu nói.

"Đây là dùng cái gì làm, lợi hại như vậy, nói cho ta! Thật thần kỳ." Tịch Ảnh đã hưng phấn vừa hiếu kỳ, kích động nói.

"Không vội không vội, trước tiên đem những này dã thú xử lý." Viên Minh cười cười, trên mặt cũng không thần sắc khẩn trương.

Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa lấy ra lư hương, lại lấy ra một chi hắc hương đâm đi lên, hai ngón vân vê đầu nhang, liền đem đốt. Lượn lờ sương mù ở Viên Minh dẫn dắt hạ làm thành một vòng nhanh chóng ra bên ngoài khuếch tán ra.

Theo sát phía sau, hắn lại lấy ra hai cái giải độc đan, bản thân ăn một viên, một viên khác cho Tịch Ảnh ăn vào.

Lúc này, bốn phía thanh âm càng ngày càng vang, từng đầu hung thú cùng phổ thông dã thú, cũng đều hiển lộ ra thân hình, từng cái hai mắt phiếm hồng, khóe miệng trôi nước bọt, hướng phía bên này điên cuồng trùng kích.




