




Chương 181: Ảo ảnh


Nhưng mà, ngay tại những này hung thú vọt tới tới gần trăm trượng phạm vi lúc, đều không ngoại lệ, tất cả đều là chỉ xông ra mấy bước, liền một cái tiếp một cái địa lảo đảo ngã xuống đất, tất cả đều ngất đi.

Chỉ chốc lát sau, bốn phía liền đã chất thành một vòng, đem phía sau hung thú chặn lại.

"Ngươi chừng nào thì làm ra mãnh liệt như thế mê hương? Thật là là đồ tốt a! Vừa mới dẫn tới dã thú hương lại là cái gì làm?" Mắt thấy lại một chi hiệu quả thần kỳ mê hương xuất hiện, Tịch Ảnh trong mắt càng hiếu kỳ.

Viên Minh không có trực tiếp trả lời, lại lấy ra còn lại hai viên trứng bồ câu lớn nhỏ hắc quả, nói ra: "Nặc, chính là cái này quả làm. Đáng nhẽ có ba viên, là ta ở Hắc Nham thành Quỷ Thị bên trong mua. Theo cái kia chủ quán giới thiệu, là Nam Vực cái nào đó gia tộc đặc hữu kỳ thụ, mấy trăm năm mới kết xuất dị quả, dị thú ăn sau có thể cấp tốc tăng lên sinh dục tỉ lệ, nếu là đem này quả để cùng giữa rừng núi, trái cây lộ ra một tia mùi đều sẽ hấp dẫn chung quanh mấy trăm trượng hung thú tận tranh chấp thực."

"Nguyên lai là dạng này, cái này dị quả ngươi cũng đừng tùy ý lãng phí, về sau có lẽ có chỗ đại dụng đâu? Cái này Quỷ Thị còn thật thú vị, ta nhất định phải đi một lần." Tịch Ảnh nói, lòng hiếu kỳ triệt để bị nhen lửa.

"Lần sau chúng ta cùng đi lấy nhãn lực của ngươi, đồng dạng đồ tốt đều để lọt không đi, nếu không hiện tại liền đi?" Viên Minh mê hoặc nói.

"Đừng nghĩ trước cái gì Quỷ Thị, vừa mới động tĩnh lớn như vậy, đến lúc đó tông môn phát hiện mánh khóe nhất định phải truy tra, ngươi chế hương bí mật coi như giữ không được." Tịch Ảnh lại nói như thế.

"Vậy chúng ta mau chóng rời đi nơi này." Viên Minh thần sắc nghiêm lại nói.

Hai người đổi rất xa một chỗ, một lần nữa dàn xếp lại.

Vào đêm, chính vào giữa tháng một vòng trăng tròn cao huyền vu không, trán phóng tươi đẹp quang huy.

Viên Minh ở mới doanh địa điểm một đống lửa, đồ nướng thịt thú vật, cùng Ngân Miêu xé xác ăn.

Nói đến, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tịch Ảnh ăn.

Trong bụng hiếu kì thời khắc, Viên Minh liền đem vừa nướng xong một khối thịt thú vật, dùng sạch sẽ rộng lớn lá cây lộ ra, thử đưa đến Ngân Miêu trước mặt.

Tịch Ảnh chỉ là nhìn thoáng qua, liền khinh thường nghiêng đầu qua.

"Ta không ăn."

"Thế nào? Ngươi đã không cần ăn sao?" Viên Minh dị nói.

"Ta đã sớm không ăn thức ăn bình thường, nếu không ngươi cầm khỏa yêu đan cho ta?" Tịch Ảnh lườm Viên Minh một chút, mở miệng nói ra.

"Chờ ta có thể đối phó được Kết Đan kỳ yêu thú, nhất định cho ngươi tìm một viên tới!" Viên Minh ý dò xét bị Tịch Ảnh khám phá, cười khan một tiếng, lời thề son sắt nói

"Một lời đã định! Ta có thể chờ lấy." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh vì che giấu bối rối của mình, nhấm nuốt cắn xé thanh âm so với trước kia hơi lớn, khóe miệng nước bốn phía, phối hợp với nguyên bản liền có hương khí, càng lộ ra là nhân gian mỹ vị.

Tịch Ảnh ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút, nói một câu "Thời gian không còn sớm" liền nhảy lên một cái, nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ.

Nó quay đầu nhìn thoáng qua Viên Minh về sau, lại vượt hướng khác một cây đại thụ.

"Tịch Ảnh, ngươi đi nơi nào?" Viên Minh hỏi.

"Ta muốn tu luyện, nghĩ đến nhìn xem sao?" Tịch Ảnh thân ảnh liền lóe lên, đã biến mất ở trong đêm tối.

Viên Minh dừng lại nhấm nuốt trong miệng mỹ thực, do dự có phải hay không tìm Tịch Ảnh, muốn nhìn Tịch Ảnh là tu luyện thế nào, nhưng nhịn được lòng hiếu kỳ, không cùng đi.

Hắn vừa mới nghĩ ăn sau cùng một ngụm, lúc này bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kỳ dị ba động dẫn dắt, từ đằng xa truyền đến.

Hắn cảm giác cái này ba động hơn phân nửa là Tịch Ảnh tu luyện đưa tới động tĩnh, do dự một chút, vẫn là quyết định đi cho Tịch Ảnh hộ pháp, vội vàng thi triển Phong Tiệp thuật hướng phía bên kia chạy tới.

Viên Minh còn chưa đuổi tới phụ cận, xa xa liền thấy phía trước một gốc cao mấy chục trượng cổ thụ chóp đỉnh, đang sáng lấy một đoàn mông lung bạch sắc quang mang, xa xa cùng trăng tròn tương đối.

Càng tới gần mấy phần về sau, Viên Minh rốt cục thấy được rõ ràng, đứng tại trên đỉnh cây không phải người khác, chính là Ngân Miêu Tịch Ảnh.

Đến lúc này, Viên Minh đã có thể cảm giác được đạo thân ảnh kia cùng quanh thân quang mang bên trong, phát tán đi ra thần hồn chi lực rõ ràng ba động, như thủy triều nhẹ nhàng đánh thẳng vào hắn thần niệm.

Ngân Miêu tự nhiên cũng đã phát hiện Viên Minh, chỉ là lúc này đang tu luyện mấu chốt, liền cũng không để ý đến.

"Đây là Tịch Ảnh tại tu luyện?"

Viên Minh trong lòng rất là xúc động, bực này khổng lồ thần hồn chi lực, hắn tất nhiên là cuộc đời ít thấy, đương nhiên quá khứ cũng hoàn toàn không có tham khảo, chỉ có thể cùng mình so sánh với.

Cho ra kết quả không có chút nào ngoài ý muốn, khác nhau một trời một vực.

Lúc này, hắn hai mắt ngưng tụ, hướng phía Ngân Miêu cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy của nó trong hai mắt xán lạn như sao trời, thân hình rất phục, ngẩng đầu nhìn trời, chính làm ra khiếu nguyệt hình dạng.

Cùng lúc đó, nó bên ngoài thân bạch sắc quang mang càng ngày càng thịnh, một đạo mơ hồ hình người thân ảnh bỗng nhiên từ đó phiêu nhiên mà ra, rời đi Ngân Miêu thân thể bất quá tấc hơn, tựa như tuổi trẻ nữ tử, toàn thân óng ánh sáng long lanh, lộng lẫy.

Viên Minh chỉ là nhìn thoáng qua, liền không khỏi ngây dại.

Cứ việc thân ảnh kia mơ hồ đến cực điểm, căn bản thấy không rõ dung mạo chi tiết, nhưng chính là đó cũng không rõ rệt hình dáng, nhưng cũng như cửu thiên tiên tử, toàn thân tản phát ra khó tả mị lực.

Chính nơi đây, cổ thụ chóp đỉnh xa xa nhập không, lấy màu xanh đậm bầu trời đêm tương xứng, lấy khó phân lấp lóe quần tinh tô điểm, lấy sáng tỏ trăng tròn tương ứng, cái kia đạo linh lung thân ảnh phiêu nhiên mà ra, liền càng có vẻ di thế độc lập, đẹp để cho người ta kinh hãi.

Sau một lát, nhưng gặp trong cao không, một đạo ánh trăng như có thực chi vật, từ bên trên hư không hạ xuống, đem Ngân Miêu cùng nữ tử kia bóng hình xinh đẹp, toàn bộ bao phủ ở ở giữa.

Từng khúc ánh trăng bị kia bóng hình xinh đẹp đặt vào thể nội, quanh thân quang mang càng phát ra sáng tỏ, lúc trước phát ra ba động, lúc này ngược lại dần dần co vào, cho đến đều thu liễm.

Viên Minh ánh mắt chỉ là rơi vào kia mông lung bóng hình xinh đẹp bên trên, liền cũng không dời đi nữa mắt.

Thời gian một chén trà công phu về sau, cái kia đạo nữ tử bóng hình xinh đẹp chậm rãi thu hồi, đã rơi vào Ngân Miêu thể nội, bao phủ bên ngoài bạch sắc quang mang, cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh giật mình hoàn hồn, liền thấy Ngân Miêu đã Linh Doanh địa bay thấp mà xuống, đi tới trước người hắn.

"Tịch Ảnh, đây chính là Minh Nguyệt Quyết tu luyện cao giai bộ dáng sao?" Viên Minh mở miệng hỏi.

"Đúng thế." Ngân Miêu đáp.

"Thật sự là lợi hại nha!" Viên Minh cười ngượng ngùng một tiếng, xu nịnh nói.

"Đương nhiên, đây cũng không phải bình thường công pháp có thể so." Ngân Miêu kiêu ngạo nói.

"Ta lúc nào có thể tu luyện tới cảnh giới này?" Viên Minh hỏi.

"Ta truyền cho ngươi, chỉ là Minh Nguyệt Quyết nhập môn thiên, ba tầng toàn bộ xây xong, tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới hồn tu luyện khí hậu kỳ mà thôi, nhưng dù vậy, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng chưa chắc phòng được Luyện Khí kỳ hồn tu thủ đoạn, chỉ là bình thường hồn tu dễ dàng gặp phản phệ thôi. Ngoài ra, đó cũng không phải cái này ba tầng công pháp cực hạn, mà là chính ngươi cực hạn." Tịch Ảnh nói.

"Có ý tứ gì?" Viên Minh là thật nghe không hiểu.

"Tu luyện xong ba tầng nhập môn Minh Nguyệt Quyết công pháp về sau, chờ ngươi tấn thăng đến Trúc Cơ kỳ, không cần tiếp tục tu luyện, ngươi hồn tu cảnh giới cũng có thể đột phá Trúc Cơ kỳ, khi đó hồn lực cũng sẽ có một lần nhảy vọt." Ngân Miêu giải thích nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh giật mình.

Nhưng nói xong, hắn lại nói ra: "Ta gần đây Minh Nguyệt Quyết tu luyện giống như đến bình cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào hoàn thành ba tầng công pháp tu luyện, nhưng mình lại một mực không biết là duyên cớ nào."

"Minh Nguyệt Quyết nhập môn thiên cùng Luyện Khí kỳ pháp tu công pháp không hề khác gì nhau, cũng là vì thời gian tới tu hành đặt nền móng, nói cho cùng cũng là hồn lực tích lũy. Ta xem ngươi gần đây tu hành tốc độ chậm dần, không phải lười biếng tu luyện, chính là của ngươi hồn lực tiêu hao quá nhiều." Ngân Miêu trên dưới đánh giá hắn một chút, chợt nói.

Viên Minh nghe vậy, rơi vào trầm mặc.

Hắn tạm dừng Minh Nguyệt Quyết tu hành, là ở tu hành tốc độ chậm dần về sau, trước đó cũng không lười biếng.

Như thế tới nói, vậy liền hơn phân nửa là bản thân hồn lực tiêu hao quá độ?

Hồn tu thủ đoạn quỷ dị khó lường, nhất là Va Hồn thần thông như vậy càng là có thể vượt cấp đả thương địch thủ thần hồn, khiến người ta khó mà phòng bị, mặc dù mỗi lần thi triển đối với mình hồn lực hao tổn cũng không nhỏ, nhưng hắn dùng số lần cũng không nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không dễ dàng vận dụng, tăng thêm có lư hương hỗ trợ tẩm bổ thần hồn, cũng không về phần biết khiến cho bản thân hồn lực tiêu hao quá độ a?

Ngân Miêu cũng đã không còn phản ứng hắn, tự mình đi về.

Viên Minh theo ở phía sau đi hai bước, bỗng nhiên bước chân dừng lại, lại nghĩ tới điều gì, hắn hồn lực tiêu hao, còn không nhỏ có thể là cùng chút hương phụ thể một chuyện có quan hệ.

Kết hợp trước đó đủ loại hồi ức đến xem, hắn Minh Nguyệt Quyết tốc độ tu luyện chậm dần thời gian, cùng mình bắt đầu thường xuyên thử hương cơ bản ăn khớp nhau.

Như thực có ảnh hưởng gì đến hồn lực, có khả năng nhất, cũng chính là chuyện này.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh liền có chút bối rối, tu luyện Minh Nguyệt Quyết với hắn mà nói rất trọng yếu, kiểm tra xong nguyên bản hắc hương đồng dạng cũng là khẩn cấp mục tiêu, nên lựa chọn như thế nào đâu?

Nhưng nghĩ đến về sau muốn tham gia "Đồi Bạch Lộc hội minh", Viên Minh liền muốn thông, vẫn là phải mau chóng ở Minh Nguyệt Quyết trên việc tu luyện cố gắng tiến lên một bước, điểm này hơi trọng yếu hơn.

Thử hương tự nhiên vẫn là phải thử, nhưng không thể lại như trước kia như vậy thường xuyên.

"Tịch Ảnh, Minh Nguyệt Quyết đến tiếp sau công pháp lúc nào truyền thụ cho ta?" Viên Minh bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Ta lúc nào nói qua muốn truyền đến tiếp sau công pháp cho ngươi?" Tịch Ảnh thân hình dừng lại, quay đầu nhìn hắn một cái.

"Ai nha, ngươi thế nào bỏ dở nửa chừng đâu?" Viên Minh nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm.

"Chờ ngươi trúc cơ về sau, xem tâm tình của ta có được hay không." Tịch Ảnh buồn bã nói.

"Lên tiếng việc này vừa vặn muốn hỏi thăm ngươi một chút. Ngoại trừ Trúc Cơ Đan, còn có cái gì tăng lên xác suất thành công biện pháp? Dù sao ta chỉ là kém nhất tứ linh căn tư chất." Viên Minh hỏi.

Tịch Ảnh đột nhiên lớn tiếng nói: "Ai nói tứ linh căn kém. Ta còn là ngũ linh căn đâu!"

"Ngũ linh căn?" Viên Minh khẽ giật mình, hắn có thể chưa từng nghe nói qua ngũ linh căn tu sĩ.

"Những tông môn này từng cái kiến thức nông cạn, cũng chỉ biết linh căn ít tu luyện nhanh, chọn đệ tử đều hướng linh căn ít ở bên trong chọn, còn đem đơn linh căn mà nói thành Thiên Linh Căn, ta nhổ vào! Ngươi nhớ kỹ, linh căn càng nhiều về sau hạn mức cao nhất càng cao! Nếu như ngươi đến Nguyên anh trở lên, liền sẽ biết nhiều linh căn chỗ tốt!" Ta ảnh nói.

"Vậy ta tứ linh căn thiên phú tính không kém." Viên Minh chỉ cảm thấy phảng phất mở ra một cái mới đại môn, vội vàng truy vấn.

"Không nên cao hứng quá sớm, ngươi tứ linh căn dù là trúc cơ về sau, tu luyện vẫn cứ rất gian nan, ngay cả Kết Đan đều sớm đâu!" Tịch Ảnh giội xuống nước lạnh, để Viên Minh lập tức trở về đến hiện thực.

"Thật đúng là đường dài còn lắm gian truân a!" Viên Minh thở dài

"Ngươi trước thành thành thật thật đem kia công pháp tu luyện tới tầng mười ba đi, đến lúc đó phối hợp Trúc Cơ Đan, có thể tăng lên không ít khả năng. Dù sao ngươi tu luyện công pháp thật không đơn giản, phóng nhãn cái này Bắc Vực, ngoại trừ một chút đại thế gia cùng tông môn thân truyền đệ tử, sợ là không có mấy người tốc độ tu luyện có thể vượt qua ngươi." Tịch Ảnh bĩu môi nói.

--
Cầu donate! Mong các đạo hữu donate ủng hộ truyện!




