




Chương 183: Phá Hiểu


Nhìn thấy Viên Minh do dự, Trác Linh Linh coi là giá cả quá cao, để Viên Minh sinh ra từ bỏ chi ý, mà nàng lại không bỏ được vô ích chạy cái này đan sinh ý, tròng mắt đi lòng vòng về sau, liền lại cười ngữ ngâm ngâm địa mở miệng nói:

"Viên công tử, không biết ngươi tính mua nhiều ít Kim Hoa đan?"

"Mười lăm bình." Viên Minh trả lời.

Nghe được mười lăm bình thời điểm, Trác Linh Linh hô hấp đều hơi dồn dập một chút, nàng ở trong lòng không khỏi liên tục cuồng hô, trực đạo vị này Trung Nguyên tới Viên công tử, chính là nàng quý nhân a!

Lần trước giao dịch, chỉ là tiền thuê nàng liền đã kiếm không ít, mắt thấy lại là một món làm ăn lớn, nàng lại có thể nào trơ mắt nhìn xem từ trên tay nàng chạy đi?

"Viên công tử, chúng ta Trường Tiên Lâu đối với ngài loại này chất lượng tốt khách nhân, luôn luôn mười phần coi trọng, cũng vui vẻ tại ưu đãi. Thiếp thân đại biểu chúng ta Trường Tiên Lâu, tặng cùng ngươi một viên Trường Tiên Lệnh. Ngày sau bằng này lệnh bài, ngài có thể ở chúng ta tùy ý một nhà Trường Tiên Lâu cửa hàng hưởng thụ chất lượng tốt đãi ngộ, đối mua bán hết thảy thương phẩm, đều có ưu tiên quyền mua. Mặt khác, cũng có thể bằng này tham gia chúng ta Trường Tiên Lâu chỉ đối đặc biệt hộ khách, mở bên trong đấu giá hội." Trác Linh Linh một hơi nói, nói xong lời cuối cùng, thanh âm đè thấp mấy phần mang theo một tia thần bí hề hề khẩu khí.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh cũng từ suy nghĩ của mình bên trong quay trở lại.

"Như thế, ngược lại là không có uổng phí ta đối quý lâu tín nhiệm." Viên Minh ngữ khí bình thản nói.

Trác Linh Linh nghe vậy đại hỉ vội vàng lấy ra một mặt màu trắng ngọc chế lệnh bài, hai tay phụng đưa tới.

Viên Minh nhận lấy quan sát một chút, phát hiện trên đó một mặt có khắc một tòa cổ phác đạo quán bộ dáng phù điêu, một mặt thì có khắc "Trường Tiên Lệnh" ba chữ, chất liệu không coi là nhiều đặc thù, nhưng cũng đầy đủ tinh mỹ.

Sau đó, hắn cũng trả hết "Kim Hoa đan" tiền khoản, ở Trác Linh Linh cung tiễn dưới, rời đi Trường Tiên Lâu.

Mua xong đan dược, trên người hắn cũng liền chỉ còn lại ba trăm viên linh thạch, nói nhiều không nhiều, mà nói ít cũng không hề ít, Viên Minh liền dự định trong thành đi dạo, nhìn xem có thể hay không gặp được cái gì có ý tứ vật.

Chủ yếu nhất là, hắn còn muốn nhìn xem, có thể hay không giúp Tịch Ảnh mua thêm nữa một kiện cùng loại Lưu Kim Sa pháp khí.

Ở đông tây hai thị cùng nhau đi tới, nhìn thấy cửa hàng không có bao nhiêu biến hóa, những cái kia tiểu thương tiểu phiến quầy hàng lại là biến hóa rất nhiều, hắn lúc trước gặp phải bán Thanh Huyền hương Huyền Hóa chân nhân, đã không ở vị trí cũ, không biết đi vân du rồi nơi nào.

Một mực từ giữa trưa đi dạo đến chạng vạng tối, sắc trời dần tối, Viên Minh cũng không có đụng phải cái gì muốn mua đồ vật.

Nhất thời ăn uống chi dục phát lên, Viên Minh liền đi tới Thành Nam một tòa rất có danh khí "Sơn Trân Lâu" .

Đây là toàn bộ Hắc Nham thành nổi danh nhất quán rượu, chỉ vì của nó nhập món ăn vật liệu, phần lớn là một chút linh dược linh tài cùng sơn trân dã thú, thông qua đầu bếp đặc thù chế biến thức ăn, thường thường đối với tu sĩ cũng đều có một chút bổ ích hiệu quả.

Nhưng của nó chân chính làm người xưng đạo, tự nhiên vẫn là tuyệt mỹ hương vị, dù sao thực muốn bổ ích công hiệu, vẫn là ăn đan dược càng thêm đáng tin cậy một chút.

Đi vào trong lâu, lập tức liền có hỏa kế kêu gọi, đem Viên Minh dẫn lên lầu hai, chuẩn bị mang đến nhã gian.

Có thể Viên Minh vừa mới đi đến thang lầu, đối diện liền thấy một cái dung mạo uy nghiêm, nhưng thần sắc lại ôn hòa nam tử trung niên.

"Huyễn Thì đạo hữu." Viên Minh kinh ngạc lên tiếng.

Người đối diện khi nhìn đến Viên Minh một sát na, cũng là vạn phần ngạc nhiên, nói: "Cáp Cống đạo hữu?"

Huyễn Thì cũng liếc mắt nhận ra Viên Minh.

"Ngài hai vị nhận biết?" Hỏa kế chần chờ nói.

"Đi đem ta cất ở đây ở bên trong hũ kia "Bách Lý Túy" mang lên, khác ngươi liền không cần phải để ý đến." Huyễn Thì phân phó một tiếng về sau, liền dẫn Viên Minh trở về phòng riêng của mình.

Bên trong phòng vẫn còn một người, chính là Bạch Dạ.

Cùng lúc trước mới thấy thì uy vũ bộ dáng khác biệt, hắn lúc này cau mày, trên mặt rõ ràng vẫn còn vẻ u sầu.

Nhìn thấy Huyễn Thì dẫn Viên Minh trở về, trên mặt của hắn đồng dạng hiện ra vẻ kinh ngạc.

Một phen hàn huyên về sau, đợi đến hỏa kế nâng cốc đưa tới, thức ăn trên bàn chuẩn bị đầy đủ, Huyễn Thì đứng dậy khép cửa phòng lại, tay lấy ra "Cách âm phù", dán trên cửa.

Theo trên bùa chú sáng lên một tầng quang mang, toàn bộ phòng chợt bị một tầng khuếch trương mở yếu ớt bạch quang bao phủ.

"Cáp Cống đạo hữu, hôm nay tới này Hắc Nham thành, chẳng lẽ lại muốn xác nhận nhiệm vụ gì?" Huyễn Thì một bên kêu gọi Viên Minh dùng bữa, một bên chủ động mở miệng, hỏi.

"Chỉ là tới mua sắm chút đan dược." Viên Minh lắc đầu, cười nói.

Nghe vậy, Bạch Dạ cùng Huyễn Thì liếc nhau, lại xem xét Viên Minh trên thân khí tức biến hóa, không khỏi đồng thời lộ ra giật mình thần sắc.

Huyễn Thì thần sắc một hồi phức tạp, mở miệng nói: "Cáp Cống đạo hữu, cách chúng ta chia ra, cũng mới không đến ba tháng đi, ngươi cái này tu vi khí tức tăng trưởng, tại sao có thể có biến hóa như thế?"

Viên Minh nghe vậy sững sờ, quan hệ giữa bọn họ cũng không như thế nào thân cận, dưới tình huống bình thường, là không nên như thế ngay thẳng hỏi thăm việc này.

Nhưng hắn nghĩ lại, cũng liền hiểu được.

Huyễn Thì cùng Bạch Dạ đây là coi là, hơn hai tháng trước bọn hắn tham gia Xà Vương cốc nhiệm vụ lúc, Viên Minh cố ý che giấu tu vi thật sự, hôm nay bạo lộ ra, mới là hắn chân chính cảnh giới.

"Hai vị không cần ngông cuồng suy đoán, ta từ Xà Vương cốc đánh một trận xong, mặc kệ là đối địch kinh nghiệm cùng tu luyện cảm xúc, đều có biến hóa không nhỏ, sau khi trở về liền lập tức bế quan, nếu không cũng sẽ không có như thế bước tiến dài." Viên Minh nói.

Nghe nói lời ấy, hai người bọn họ cũng cảm thấy Viên Minh nếu quả thật có ẩn giấu tu vi năng lực, không đến mức lần này lại không sử dụng.

"Như thế tu hành tốc độ, Cáp Cống đạo hữu thật sự là thiên tư trác tuyệt, chúng ta đều muốn thẹn không thể bằng." Huyễn Thì không khỏi cảm khái

"Cáp Cống đạo hữu, lần trước đề nghị của chúng ta, ngươi còn nhớ đến?" Bạch Dạ mở miệng hỏi.

"Đề nghị gì?" Viên Minh thật đúng là không có ấn tượng.

"Mời ngươi gia nhập chúng ta Bạch Dạ Tán Minh, trở thành chúng ta vị thứ hai Phó Minh chủ." Bạch Dạ nói.

Huyễn Thì nghe vậy, lại là có chút ngoài ý muốn, nhìn Bạch Dạ một chút.

Viên Minh thầm nghĩ, mời hắn gia nhập liên minh ngược lại là có, nhưng lúc nào nói qua muốn hắn làm Phó Minh chủ?

"Minh chủ hảo ý, tại hạ tâm lĩnh. Bất quá nghĩ đến hai vị hẳn là cũng cũng nhìn ra được, ta là có sư môn truyền thừa, tất nhiên là không cách nào lại gia nhập các ngươi Tán Minh." Viên Minh hơi biểu tiếc nuối, nói.

"Như thế ····· ngã thực đáng tiếc." Bạch Dạ thở dài.

"Ngày nay Bạch Dạ Tán Minh tình cảnh như thế nào?" Viên Minh gặp hắn nói tới, liền mở miệng hỏi.

Bạch Dạ cùng Huyễn Thì đồng thời lộ ra một lời khó nói hết thần sắc, lại ai cũng không có mở miệng trước.

"Hai vị Minh chủ đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lại buôn bán cũng là công bằng phúc hậu như thế làm việc, kỳ thật không lo thời gian tới tiền đồ." Viên Minh mở miệng trấn an.

"Lần trước Xà Vương cốc một trận chiến, Bạch Dạ Tán Minh mang đến đều là cốt cán thành viên, kết quả tổn thất nặng nề, hại bọn hắn đều hao tổn ở nơi đó, ngày nay những người còn lại viên chiến lực thiếu nghiêm trọng, tình cảnh xác thực không ổn." Huyễn Thì thở dài.

"Trước đó nếu không phải Cáp Cống đạo hữu ngươi nguyện ý dùng xà châu trao đổi, chúng ta chỉ sợ đều khó mà giao phó Bạch Long đảo nhiệm vụ. Cái này nếu là nhiệm vụ thất bại, lúc trước góp nhặt tín dự cũng liền không còn sót lại chút gì." Bạch Dạ nói tiếp nói.

"Chỉ là, lúc trước bọn hắn vị thiếu chủ kia tự mình đến, kết quả ···. . ." Huyễn Thì nói nói phân nửa, không hề tiếp tục nói.

Hắn biến mất không nói, tự nhiên là Bạch Long đảo Thiếu chủ bị giết một chuyện.

Bạch Dạ ngược lại là không có gì kiêng kị, nói ra: "Bởi vì Thiếu chủ bị giết, Bạch Long đảo đối nhiệm vụ lần này cũng rất là kiêng kị, cứ việc chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, lấy được vốn có thù lao, nhưng vẫn là cùng Bạch Long đảo giao ác."

Viên Minh nghe vậy, thế mới biết Bạch Dạ Tán Minh tình cảnh, là khó khăn bực nào.

Bản thân hao tổn to lớn, minh bên trong người mới thiếu thốn, còn đắc tội hộ khách, trình độ nhất định danh dự bị hao tổn, xem như cực lớn được không bù mất.

Cũng trách không được bọn hắn nguyện ý, cho Viên Minh một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ Phó Minh chủ chi vị, dùng cái này tới lôi kéo.

"Thôi, không nói những chuyện phiền lòng này, hôm nay huynh đệ chúng ta hai người vốn là nghĩ đến mượn rượu tiêu sầu, tạm thời buông xuống những này nhiễu nhân chi sự tình." Huyễn Thì bật cười lớn, mở ra hũ kia "Bách Nhật Túy", cho Viên Minh rót một chén.

Say lòng người hương khí lập tức tràn ra, để Viên Minh cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

"Rượu này mùi thơm ngào ngạt hương thơm hương vị thuần hậu, thật đúng là khó được rượu ngon." Viên Minh tiểu nhấp một cái, không khỏi tán thán nói.

"Ha ha, Cáp Cống đạo hữu biết hàng, đây chính là cất vào hầm hơn trăm năm rượu ngon, cái này "Sơn Trân Lâu" tồn lượng có hạn, bình thường không bán." Huyễn Thì cười nói.

"Vậy ta nhưng phải hảo hảo nếm thử." Viên Minh lại vội vàng uống xong một miệng lớn.

Ba người nâng ly cạn chén, tửu hứng dần dần dày.

"Đại ca, ta xem chúng ta dứt khoát cũng đừng chống, Phá Hiểu bên kia đã có mời chào chi ý, chúng ta liền đi thôi, dù sao đãi ngộ cũng coi như phong phú, không lỗ." Huyễn Thì cũng dần dần buông ra, nói thẳng.

"Phá Hiểu luôn luôn chỉ cần cường giả, minh xác mời chào cũng chỉ có ngươi cùng ta hai người mà thôi, chúng ta thủ hạ vẫn còn những cái kia Luyện Khí kỳ thành viên, bọn hắn đại khái khả năng là sẽ không cần." Bạch Dạ vẫn như cũ bình tĩnh, lắc đầu nói.

"Đàm nha, mọi thứ đều có thể đàm nha. Luyện Khí kỳ làm sao vậy, Cáp Cống đạo hữu không phải cũng là Luyện Khí kỳ, không nói những cái khác, ta là không dám khinh thị hắn. Phá Hiểu bọn hắn yêu cầu cao không tệ, nhưng lần này rõ ràng là phải lớn quy mô khuếch trương, ta cảm thấy là một cơ hội." Huyễn Thì buông tay, nói.

Bạch Dạ nghe vậy, rơi vào trầm tư.

"Phá Hiểu là ······" Viên Minh nghi ngờ hỏi.

"Cũng là một cái Tán Minh tổ chức, chỉ bất quá so với chúng ta Bạch Dạ cường đại hơn rất nhiều. Bọn hắn làm việc luôn luôn thần bí, lại thực lực thâm bất khả trắc, cho đến nay tiếp nhận nhiệm vụ chưa hề thất thủ qua." Huyễn Thì giải thích nói.

Viên Minh nghe đến đó, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Mấu chốt là không ai hiểu rõ tổ chức này, thậm chí cũng không biết bọn hắn thành viên số lượng cùng cấu thành, chỉ có thể thông qua một chút tin tức ngầm, biết được bọn hắn phong cách làm việc đặc lập độc hành, cùng nhà khác rất là khác biệt." Bạch Dạ cũng mở miệng nói ra.

"A, như thế nào đặc lập độc hành?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Nghe nói, bọn hắn truy sát hung ác trúc cơ hậu kỳ tu sĩ nhiệm vụ cũng tiếp, giúp người tìm kiếm mất tích thân nhân nhiệm vụ cũng tiếp, ở Nam Cương trung bộ đã làm xong một lần nghe rợn cả người diệt môn án ····· tóm lại, không ai có thể biết bọn hắn lựa chọn xác nhận nhiệm vụ quy luật." Huyễn Thì hồi đáp.

Viên Minh nghe vậy, trong đầu cũng cùng Bạch Dạ bọn hắn, cho ra một cái chung nhận thức: "Phá Hiểu tổ chức này, thần bí, cường đại, phong cách làm việc đặc biệt, chính tà khó phân biệt."
--

P/s: Vong tiên sinh chỗ thì ghi là Bách Lý Túy, chỗ thì ghi là Bách Nhật Túy. Không biết loại rượu này là loại rượu nào :D
--
Cầu donate! Cầu các đạo hữu donate để duy trì, ủng hộ truyện!




