




Chương 184: Trúc cơ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực


"Bọn hắn gần nhất đại quy mô khuếch trương, chỉ sợ là tiếp cái gì đại nhiệm vụ a?" Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, lại hỏi.

"Nghe nói là muốn đi Nam Cương Nam Vực chấp hành tầm bảo nhiệm vụ." Bạch Dạ nói.

"Nam Cương Nam Vực không thể so với Bắc Vực, Nam Vực có chút tông môn thậm chí có Nguyên Anh kỳ tồn tại tọa trấn, tàng long ngọa hổ, vạn nhất chạm đến những tông môn này cấm kỵ, chúng ta sẽ phải bàn giao ở nơi đó. Đây cũng là chúng ta do dự muốn hay không gia nhập bọn hắn nguyên do một trong." Huyễn Thì chậm rãi nói.

Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng đối với Nam Cương Tu Tiên Giới lại có càng sâu hiểu rõ.

Bạch Dạ bọn hắn nếu là thật sự gia nhập cái này Phá Hiểu tổ chức, của nó tình cảnh liền cùng Xà Vương cốc nhiệm vụ những cái kia bị tạm thời chiêu mộ tới thành viên, những này gấp gáp gia nhập thành viên, rất có thể là muốn bị mạo xưng làm pháo hôi tới dùng, tăng thêm chỗ Nam Vực, càng là hung hiểm.

Mà Phá Hiểu làm việc có hay không Bạch Dạ dày như vậy nói, coi như không biết được.

Đồng thời, không phải tất cả mọi người có thể giống Viên Minh như vậy, có thể từ pháo hôi tình cảnh bên trong giết ra một con đường tới.

Viên Minh đối với cái này không cách nào cho ra đề nghị, dù sao mệnh đều là chính bọn hắn, bọn hắn cần vì mình bất luận cái gì lựa chọn phụ trách.

Đợi đến ba người bọn họ tán đi tiệc rượu, đã là gần lúc nửa đêm.

Viên Minh ở Huyễn Thì dưới sự hỗ trợ, từ Sơn Trân Lâu bên này mua đến số đàn "Bách Nhật Túy", dự định mang về đưa cho Ngư Ông cũng nếm thử.

Chia ra về sau, Viên Minh dự đoán một chút Quỷ Thị khai trương thời gian, liền chạy tới.

Chờ hắn lúc chạy đến, đã khai trương có một hồi.

Viên Minh thay đổi áo choàng, đối ám ngữ về sau, liền tiến vào trong đó.

Lần nữa đặt chân Quỷ Thị, hắn phát hiện cùng lần trước lúc đi vào tình hình không sai biệt lắm, mặc kệ là bán hàng rong vẫn là du khách, số lượng đều so với phường thị muốn ít hơn nhiều.

Trên quảng trường thưa thớt, không thấy được nhiều ít người.

Hắn ở những này quầy hàng ở giữa chậm rãi du tẩu, ánh mắt băn khoăn, nhìn xem có cái gì vào mắt đồ tốt.

Nhưng mà, nhìn hồi lâu nhưng cũng đều không thu hoạch được gì.

Ngay tại hắn cảm thấy có chút ý hưng lan san thời điểm, lại đột nhiên lại thấy được một cái người quen.

Dọc theo quảng trường, một cái tia sáng ảm đạm nơi hẻo lánh, bày biện một cái quầy hàng, bên cạnh đang có một cái cụt một tay lão giả, mang trên mặt một trương hồ ly mặt nạ, ngồi ở một cái cũ nát trên ghế trúc nhắm mắt chợp mắt.

Cảm giác được có người tới gần cụt một tay lão giả lập tức mở mắt.

"Vị đạo hữu này." Viên Minh nhẹ giọng nói.

"Nha, là ngươi nha, thế nào? Lại có thú noãn kỳ côn trùng muốn xuất thủ?" Mặc dù Viên Minh thấp giọng, hắn nhìn thấy Viên Minh, vẫn là nhận ra được.

Chỉ là sau khi nói xong, hắn lại do dự nói: "Lần này là có muốn xuất thủ đồ vật a?"

"Ta tới tìm ngươi, không phải là vì bán thú noãn kỳ côn trùng." Viên Minh nói.

"Không bán đồ vật ····· đó chính là mua đồ rồi? Ta lại có chút mới đồ vật, ngươi xem, có ngươi có thể nhìn trúng mắt sao?" Cụt một tay lão giả nghe vậy chần chờ nói.

"Cũng không mua, chỉ là lúc trước từ ngươi nơi này mua Lưu Kim Sa hư hại, ta muốn hỏi hỏi xem, ngươi có thể hay không có biện pháp chữa trị, hoặc là nhưng biết như thế nào chữa trị?" Viên Minh cho thấy ý đồ đến.

"Nói đùa cái gì, đây chính là Trung Phẩm Pháp Khí, lúc này mới mấy ngày liền cho cả hỏng? Người trẻ tuổi không có rất thích tàn nhẫn tranh đấu a." Cụt một tay lão giả nhướng mày, khuyên nhủ.

"Người trong giang hồ, bất đắc dĩ a!" Bỗng nhiên Viên Minh nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói.

Cụt một tay lão giả nhất thời nghẹn lời, đầu cho Viên Minh một cái "Ngươi khoác lác" xem thường.

Sau một lúc lâu, hắn mới hai tay một đám, nói thẳng: "Ta không phải luyện khí sư, kia Lưu Kim Sa cũng là ta nơi khác có được, chỉ có thể để đạo hữu ngươi thất vọng, ta đây bất lực."

Viên Minh nghe vậy, cũng chưa nói tới nhiều thất vọng, dù sao cái này đều nằm trong dự liệu, chỉ là ôm một tia may mắn tới thử vận khí một chút

Đã đạt được đáp án, Viên Minh nhân tiện nói tạ một tiếng, quay người rời đi.

"Đạo hữu chậm đã, ta vẫn còn một chuyện hỏi." Cụt một tay lão giả bỗng nhiên mở miệng nói.

"Chuyện gì?" Viên Minh quay người hỏi thăm.

"Đạo hữu xem xét khí chất chính là có khí vận, về sau có cái gì kỳ thú có thể tới tìm ta." Cụt một tay lão giả nói.

"Được." Viên Minh tùy ý đáp ứng , quay đầu muốn đi gấp.

"Ai, đạo hữu dừng bước, lấy kinh nghiệm của ta xem, Nam Cương kỳ côn trùng đều không phải là tục vật, đạo hữu có thể có hứng thú chúng ta hợp tác lâu dài?" Cụt một tay lão giả mở miệng nói ra.

"Thế nào cái hợp tác pháp?" Viên Minh hỏi.

"Đạo hữu chỉ cần có tương quan chim quý thú lạ tin tức, đều có thể liên hệ ta. Chúng ta tông môn chuyên môn ấp dưỡng dục chim quý thú lạ, Đại Tấn đều duy nhất cái này một nhà . Còn giá cả, hắc hắc, chúng ta môn chủ chấp sự kia là chỉ mua quý không mua đúng." Cụt một tay lão giả nhẹ giọng nói.

"Cũng tốt, vậy chúng ta thế nào liên hệ." Viên Minh nói, thầm nghĩ cái này cũng không mất là một cái tài nguyên, không biết bản thân dị thiềm bọn hắn biết lái giá bao nhiêu? Đương nhiên bản thân là tuyệt đối sẽ không bán.

"Nơi đây quá mức vắng vẻ, hơi lại lớn chút phường thị chúng ta đều mở có Trân Linh Các, chỉ cần báo danh hiệu ta 'Cổ Thu Minh' là đủ. Ta ngày mai liền muốn lên đường rời đi Nam Cương trở về Đại Tấn, có thể gửi sách cùng ta liên hệ. Hoặc là ngày sau tới Đại Tấn, cũng có thể tới tìm ta." Cụt một tay lão giả nói.

Viên Minh nghe vậy, nói ra: "Cũng không tệ, vậy liền cực khổ ngươi lưu cái có thể tìm ra chỗ đi."

"Tốt, đạo hữu ngày sau mặc kệ là gửi thư, vẫn là tìm người, có thể đến Đại Tấn Lôi Châu thành Trân Linh Các, ngoài ra giao dịch thì nhớ kỹ báo lên danh hiệu ta, ta cũng có thể có chút tông môn điểm cống hiến." Cụt một tay lão giả nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ." Viên Minh nói xong, liền muốn rời đi.

Lúc này, cụt một tay lão giả bỗng nhiên mở miệng lần nữa: "Đạo hữu đừng vội."

"Đạo hữu có chuyện mời nói." Viên Minh lần này có chút bó tay rồi.

"Đã cùng đạo hữu kết duyên, ta cũng có một phần cơ duyên đưa tiễn." Tự xưng Cổ Thu Minh cụt một tay lão giả cũng không thèm để ý, cười nói

"Tặng lễ?" Viên Minh buồn bực nói.

"Đạo hữu nhìn một chút bên kia, cây kia cột đá bên lưng, phải chăng có một áo đen chi nhân?" Cổ Thu Minh chép miệng, nói.

Viên Minh nhíu mày nhìn lại, chỉ gặp nơi đó có một thân hình gầy gò nam tử áo đen, toàn thân bị áo đen bao khỏa, trên mặt cũng mang theo che giấu mặt nạ màu đen, nhìn chung quanh.

"Hắn chính là cơ duyên?" Viên Minh hỏi.

"Ta xem hắn tới đây mấy ngày hơn phân nửa là trong tay không dư dả. Hắn xuất thủ đồ vật, ta đi xem qua, là đồ tốt, đáng tiếc người kia chào giá quá cao, một mực không thể xuất thủ." Cổ Thu Minh nói.

"Vật gì vậy?" Viên Minh hỏi.

"Liệt Tâm Lôi." Cổ Thu Minh nói.

Viên Minh trong đầu suy tư một chút, phát hiện đối thứ này hoàn toàn không có ấn tượng, chợt hỏi: "Có gì điểm đặc biệt?"

"Đây là một loại tiêu hao tính pháp khí, là thông qua luyện khí đem lôi đình chi lực áp súc phong tỏa trong đó, sử dụng thời điểm giống như ám khí, thuấn phát lôi đình bạo kích, khiến người ta khó mà phòng bị, đây chính là Triệu quốc Ngũ Lôi tông độc nhất vô nhị pháp khí." Cổ Thu Minh nói.

"Đó cùng Lôi Kích phù có gì khác biệt?" Viên Minh cau mày nói.

"Độc nhất vô nhị pháp khí biết hay không? Lôi Kích phù mới bao nhiêu lớn chút uy lực? Cái này Liệt Tâm Lôi bạo tạc thời điểm, uy lực có thể so với trúc cơ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực, chính là cùng giai trúc cơ tu sĩ đón đỡ cũng phải bị thua thiệt, há lại chỉ là Lôi Kích phù có thể đánh đồng?" Cổ Thu Minh trợn nhìn Viên Minh một chút, có chút tự đắc nói.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh trong lòng không khỏi khẽ động.

"Đa tạ. Bất quá, ta có chút hiếu kỳ, Cổ đạo hữu đã tuệ nhãn biết châu, vì sao không đi mua được?" Viên Minh cau mày nói.

"Đồ vật là tốt, đáng tiếc tặc quý. Huống hồ ta tới Nam Cương, chỉ vì thu thập kỳ côn trùng dị thú, những vật khác cũng không vô cùng cần thiết. Ta thiện chí giúp người, chưa từng tranh đấu." Cổ Thu Minh cười he he nói.

Viên Minh lần nữa ôm quyền về sau, rời đi bên này, đi hướng nam tử mặc áo đen kia quầy hàng.

Đi tới gần, Viên Minh không khỏi nhịn không được cười lên, chỉ gặp của nó trước người bày biện một tấm màu đen vải bố, phía trên lại là rỗng tuếch, vật gì vậy đều không có.

"Đạo hữu, nhưng có cái gì hàng muốn ra?" Viên Minh hỏi.

Người áo đen kia dưới mặt nạ con mắt, lộ ra một vòng cảnh giác, liếc mắt nhìn hai phía, mới mở miệng nói: "Thượng phẩm Pháp khí Liệt Tâm Lôi, muốn hay không?"

"Có thể nhìn qua?" Viên Minh hỏi.

Nam tử áo đen do dự một hơi về sau, vẫn là từ trong tay áo một hồi tìm hiểu, lấy ra một cái lớn chừng quả đấm viên cầu.

"Chỉ có thể nhìn, không thể sờ." Viên Minh đang muốn đưa tay đón, đã thấy người kia bỗng nhiên trở về vừa thu lại.

Viên Minh nhịn không được cười lên, chỉ có thể vận khởi pháp lực hội tụ hai mắt, ngưng thần cẩn thận quan sát.

Cái này xem xét phía dưới, hắn liền phát hiện, viên kia cầu toàn thân xanh đậm, tựa như thanh đồng đúc thành, mặt ngoài có ám kim sắc dây nhỏ cấu trúc ra từng đầu phức tạp hoa văn, lại là tương hỗ liên quan thành trận.

Thượng phẩm Pháp khí bình thường có khắc họa tam cái phù văn, hỗ trợ lẫn nhau đến đề thăng phẩm trật. Cái này thanh đồng cầu bên trên lại tựa như là có một cái hơi co lại pháp trận, nhìn hoàn toàn chính xác mười phần tinh diệu.

Viên Minh trong lòng âm thầm phán đoán, đã xác nhận thứ này hơn phân nửa là sự thật.

"Nói một chút giá cả đi." Viên Minh mở miệng hỏi.

"Một ngàn năm trăm linh thạch một viên, chút xu bạc không ít." Nam tử áo đen lập tức nói.

"Ngươi đây chính là nói hươu nói vượn, bình thường Thượng phẩm Pháp khí, giá trị cái một ngàn năm trăm linh thạch vẫn còn có lý, ngươi đây chính là tiêu hao phẩm, nổ một lần nhưng là không còn." Viên Minh lập tức bác bỏ nói.

"Cái này Liệt Tâm Lôi là dùng tới bảo mệnh, cũng không phải dùng để nổ chơi, đạo hữu chính ngươi mệnh, tổng không đến mức không đáng cái một ngàn năm trăm linh thạch a?" Nam tử áo đen nghe vậy, lạnh lùng nói.

"Ngươi nói không sai, thứ này thời điểm then chốt hoàn toàn chính xác có thể bảo mệnh, có thể giá cả thực tế cao đến quá đáng, chỉ sợ cũng không thể xuất thủ a?" Viên Minh cười nói.

"Ngươi nếu không muốn, xin cứ tự nhiên." Nam tử áo đen không vui nói.

"Giá cả có thể lại thương lượng một chút, ngươi vào cái này chợ đen, vào một lần đều là muốn giao một lần tiền, ta xem đạo hữu cũng là vội vã muốn linh thạch, vẫn là mau chóng bán, sớm bán chính là kiếm lời." Viên Minh cười như không cười hỏi.

Nam tử áo đen nghe nói lời ấy, rõ ràng cảm giác có đạo lý.

"Ta cũng đã nhìn ra, đạo hữu ngươi khả năng thời gian cũng khẩn trương, mặc dù nơi này là chợ đen, nhưng cũng người đến người đi, có lẽ bên ngoài đã truyền ra, chợ đen có Triệu quốc Ngũ Lôi tông độc môn pháp khí xuất thủ."

Viên Minh nói còn chưa dứt lời, mắt thấy nam tử áo đen muốn há miệng ngắt lời, trước một bước đưa tay ngăn cản hắn, tiếp tục nói:

"Ngươi trước chớ vội phản bác, vật như vậy, sớm một chút tuột tay sớm một chút an tâm a, nói thật, chúng ta dạng này trò chuyện ngày cũng đủ dài."

Bị Viên Minh kiểu nói này, nam tử áo đen cũng rốt cục có vẻ xiêu lòng.

"Ngươi có thể ra bao nhiêu linh thạch?"

--
Đa ta các đạo hữu đã hữu tâm donate ủng hộ truyện!




