




Chương 185: Tìm cóc


"Một trăm linh thạch một cái." Viên Minh dựng thẳng lên một ngón tay, nói.

"Không được, chí ít một ngàn linh thạch một cái, ta chỉ có bốn cái." Nam tử áo đen kiên quyết lắc đầu.

"Một trăm mốt linh thạch." Viên Minh tăng giá nói.

"Đạo hữu, ngươi dạng này trả giá rất không có thành ý a." Nam tử áo đen cau mày nói.

"Cái này duy nhất một lần đồ vật, cũng liền cái giá này." Viên Minh lông mày nhíu lại, nghi ngờ nói.

"Liền tám trăm linh thạch, ngươi nếu không đồng ý, vậy liền được rồi." Nam tử áo đen không có sủa bậy, nói thẳng.

"Hai trăm linh thạch, ngươi đừng vội không đồng ý, như đồ vật bán chạy, ngươi cũng sẽ không mấy ngày không bán ra được." Viên Minh nói.

"Ngươi đến cùng có mua hay không ···. ." Nam tử áo đen tức giận nói.

"Đương nhiên mua, ta cảm thấy vật này có thể dùng tới người không có linh thạch mua, có linh thạch người phần lớn thực lực đủ mạnh, có mua cái này linh thạch không bằng chế tạo cái Thượng phẩm Pháp khí. Ngươi nói đúng hay không? Tỉ như bên kia người kia." Viên Minh nói xong, hướng nơi xa xa xa phất phất tay, xem như cùng Cổ Thu Minh lên tiếng chào.

Cái sau cũng rất phối hợp địa giơ lên còn sót lại một cánh tay, đáp lại một chút.

Nam tử áo đen thấy cảnh này, lông mày không khỏi vặn thành bánh quai chèo, càng thêm nói không ra lời.

"Đạo hữu a, ta đưa cho ngươi giá, đã là hợp lý giá tiền." Viên Minh vỗ vỗ nam tử áo đen bả vai, một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng.

"Thôi, không có gặp được giống ngươi như thế khẩu tài tốt. Một ngàn linh thạch, ba cái Liệt Tâm Lôi sẽ là của ngươi. Trước tiên nói rõ, không cho phép trả lại giá!" Nam tử áo đen do dự sau một lúc, bả vai hướng phía dưới đè xuống, nói.

"Tốt, vậy ngươi ở đây chờ một chút, ta lập tức lấy tiền tới." Viên Minh rất sảng khoái địa đáp ứng.

"Vậy không được, nhất định phải lập tức thanh toán." Nam tử áo đen lập tức nói.

"Ngươi lo lắng cái gì sức lực? Ta đem ba trăm linh thạch tiền thế chấp đặt ở chỗ này, Liệt Tâm Lôi cũng còn trên tay chính ngươi, vẫn chưa yên tâm?" Viên Minh nói xong, cho ba trăm linh thạch cùng nam tử áo đen.

"Thật chứ? Ngươi liền không sợ ta nuốt ngươi linh thạch, đường chạy?" Nam tử áo đen lập tức tiếp được, nửa tin nửa ngờ nói.

"Không có việc gì, ba trăm linh thạch ta thua thiệt lên. Cái này không ta tông môn sư huynh cũng ở đó bày quầy bán hàng, ngươi nếu là có chim quý thú lạ có thể bán hắn, báo lên ta Cáp Cống danh hào là được rồi." Viên Minh cười một tiếng, bỏ lại một câu nói kia, quay người rời đi.

Nam tử áo đen liếc nhìn cụt một tay lão giả, lại nhìn sang cách đó không xa một cái khác bán hàng rong, dư quang lại quét đến dựa vào dưới cây hai người, chợt cảm thấy đến chung quanh đều là Viên Minh người, tăng thêm bản thân chỗ bán chi vật có chút mẫn cảm, nào còn dám sinh nửa điểm dị tâm, chỉ có thể lòng mang thấp thỏm trung thực chờ ở nơi đó.

Hắn cũng không biết, ở cách hắn cách đó không xa trong bóng tối, vẫn còn một cái màu đen hồn nha, đang mục quang không nháy mắt nhìn chằm chằm hắn.

Viên Minh vội vàng trở về, tìm được còn không tới kịp giúp hắn bán đồ Cổ Nguyệt.

Một phen thương thảo về sau, để hắn hỗ trợ giật dây kiếm ra một ngàn linh thạch, giá phải trả chính là đến tiếp sau những pháp khí kia cùng túi trữ vật mặc kệ bán bao nhiêu tiền, liền đều là Cổ Nguyệt, cùng hắn tái vô quan hệ.

Các loại chạy về Quỷ Thị về sau, Viên Minh thuận lợi mua đến ba cái Liệt Tâm Lôi, cũng đem bản thân tích súc gần như một lần đã xài hết rồi.

Về sau hắn lại dùng trên thân còn sót lại hơn một trăm viên linh thạch, mua một chút dùng tốt phù lục, liền ngay cả đêm chạy về Thập Vạn Đại Sơn, tiếp tục bế quan.

Ước chừng một tháng sau.

Viên Minh tại dùng rơi mất còn lại Thanh Huyền hương, cùng ở nuốt Kim Hoa đan trợ giúp dưới, rốt cục nhất cử đột phá đến luyện khí mười hai tầng.

Lúc này khoảng cách đồi Bạch Lộc hội minh, cũng đã chỉ còn lại không đủ mười ngày.

Mặc dù mình có một viên Trúc Cơ Đan, tông môn hứa hẹn cái kia trúc cơ cơ hội hắn cũng không muốn từ bỏ, hắn nhưng là đã làm nhiều lần chuẩn bị, hắn thấy cái này cái gọi là cơ hội, hơn phân nửa cũng chính là một viên Trúc Cơ Đan, nếu là hắn có thể như nguyện lời nói, liền có thể có được hai cái Trúc Cơ Đan, trúc cơ tỷ lệ thành công tự nhiên gia tăng thật lớn.

Bất quá đến lúc đó các tông nhân tài đông đúc, bản thân phải tất yếu làm được vạn toàn chuẩn bị, cũng nên đem Hắc Thiềm thu hồi lại.

Viên Minh một đường đuổi tới Xà Vương cốc bên trong.

Trong cốc hoàn cảnh như cũ, đại thụ che trời, chướng khí bao phủ, phảng phất tuyên cổ như thế, vĩnh viễn sẽ không phát sinh biến hóa.

Hắn ở cùng Hắc Thiềm chia ra lối vào chỗ khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt cảm ứng Hắc Thiềm vị trí, ánh mắt đột nhiên trầm xuống.

Hắn càng không có cách nào cảm ứng được Hắc Thiềm thể nội Ngự Thú Phù văn!

Lấy Viên Minh ngày nay nhận biết, xuất hiện loại hiện tượng này, chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất là Hắc Thiềm đã bị người đánh giết, Ngự Thú Phù văn tự nhiên tiêu tán, thứ hai, thì là Hắc Thiềm bị một loại nào đó pháp trận cấm chế đóng lại, ngăn cách hắn cùng Ngự Thú Phù văn liên hệ.

Hắc Thiềm đã tiến giai cấp hai, lại đã thức tỉnh mấy cái lợi hại năng lực, là trước mắt hắn trọng yếu nhất giúp đỡ, như bị người giết chết, vậy nhưng thật sự là tổn thất quá nặng.

Viên Minh trong lòng suy nghĩ thiên chuyển, ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, ép buộc làm chính mình tỉnh táo lại.

Hiện tại, đầu tiên muốn xác định Hắc Thiềm sinh tử.

Hắc Thiềm trước đó rất thích cây kia màu đen cột đá, rất có thể đi nơi nào.

Nghĩ tới đây, Viên Minh bước nhanh hướng Xà Vương động lao đi.

Ở bạch ngọc đai lưng gia trì dưới, hắn rất nhanh đến Xà Vương cửa hang, đang muốn tiến vào bên trong, đột nhiên dừng bước, phất tay thả ra ba con hồn nha.

Một cái bay vào Xà Vương động, một cái thủ ở ngoài cửa động, cái thứ ba thì giám thị chung quanh tình huống.

Làm xong những này, Viên Minh mới lấy ra Thủy Vân phiên chụp tại trong tay, tiến vào Xà Vương động quật, quen cửa quen nẻo rất nhanh liền tới đến Xà Vương động quật chỗ sâu nhất.

Cây kia đứng vững ở chỗ này màu đen cột đá vậy mà biến mất, mặt đất xuất hiện một cái đường kính ba trượng đại động, tối như mực sâu không thấy đáy, phụ cận mặt đất tản mát rất nhiều to to nhỏ nhỏ hòn đá cùng bùn đất, tựa hồ là cây kia màu đen cột đá bị sinh sinh nhổ bố trí.

Viên Minh đã sớm thông qua hồn nha phát hiện tình huống như vậy, cũng không có kinh ngạc, tâm niệm vừa động, điều khiển hồn nha bay vào màu đen địa động dò xét, bản thân thì tại động quật các nơi tìm kiếm.

Bằng vào cường đại lực lượng thần thức, hắn rất nhanh có phát hiện, ở một tảng đá lớn hạ tìm tới một đoạn tím đen đoạn dây leo, chính là tím đen yêu đằng một bộ phận xem ra Hắc Thiềm xác thực tới qua nơi này.

Hồn nha lúc này cũng đến màu đen địa động dưới đáy, cái hang lớn này thẳng tắp hướng phía dưới kéo dài sâu đạt hơn ba mươi trượng, tương tự một ngụm giếng sâu.

Đáy động không gian so với phía trên lớn rất nhiều, lại là không có vật gì, đáy động khía cạnh xuất hiện một đầu đá xanh thông đạo, hướng nơi xa kéo dài mà đi.

Đá xanh thông đạo mặt đất cùng vách đá đều rất bằng phẳng, thoạt nhìn là người vì tu kiến mà thành, bên trong rơi đầy tro bụi.

Viên Minh điều khiển hồn nha trong lòng đất dò xét một vòng, không có phát hiện nguy hiểm sau liền tế lên Thủy Vân phiên bảo vệ thân thể, thả người nhảy vào đại động.

Thủy Vân phiên bắn ra hai đạo đại thủ màu lam thủy quang, chộp vào trên vách động, khiến cho hắn rơi nhanh đại giảm, rất nhanh bình an rơi xuống đất.

Hắn ở đáy động tìm kiếm một lát, không có phát hiện mới đoạn dây leo, nhìn về phía đá xanh thông đạo.

Con kia hồn nha đã bay vào thông đạo, lúc này bay về phía trước tối thiểu ba trăm trượng, vẫn không có đến phần cuối.

Việc đã đến nước này, Viên Minh cũng không có lùi bước, tế lên Thủy Vân phiên bảo vệ thân thể, bước vào thông đạo, thần thức cũng lan ra.

Không có đi ra bao xa, hắn đột nhiên dừng bước, nhìn về phía bên tay phải vách động, nơi đó nơi hẻo lánh chỗ có một khối cỡ ngón cái đốm đen, thoạt nhìn là bị vật gì vậy ăn mòn bố trí.

Nơi này không đáng chú ý, nếu không phải hắn triển khai thần thức, căn bản không phát hiện được.

Viên Minh xích lại gần đốm đen, nhẹ nhàng hít hà, con mắt lập tức sáng lên.

Đốm đen tản mát ra chua xót mùi, chính là Hắc Thiềm nọc độc hương vị, xem ra Hắc Thiềm tới qua nơi này, hơn phân nửa ngay ở phía trước

Hắn bước nhanh hơn, thân ảnh rất nhanh triệt để chui vào trong bóng tối.

Thanh sắc thông đạo chiều dài viễn siêu dự liệu của hắn, Viên Minh trọn vẹn chạy về phía trước một khắc đồng hồ đường, vẫn không có đến cùng dấu hiệu.

Cũng may đá xanh trong thông đạo cũng không lối rẽ, không cần lo lắng lạc đường.

Lại đi về phía trước một hồi, Viên Minh lông mày chợt nhướng lên.

Phía trước để mà dò đường hồn nha rốt cục đến đá xanh cuối thông đạo, một cái tản ra bạch sắc quang mang cửa ra vào xuất hiện ở nơi đó.

Viên Minh phân phó hồn nha dừng lại, bản thân thì tăng tốc bước chân, rất nhanh đến thông đạo lối đi ra.

Hắn trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn về phía trên đỉnh đầu.

Viên Minh tiến vào đá xanh thông đạo về sau, không có quên điều khiển mặt đất hai con hồn nha, Xà Vương hang hốc miệng con kia hồn nha vẫn dừng ở nguyên địa, giám thị cửa động tình huống.

Mà con kia bị phái đi ra dò xét hồn nha, thì bị hắn thao túng bay ở đỉnh đầu ngay phía trên chỗ, thuận tiện hắn xác nhận bản thân vị trí.

Đỉnh đầu hồn nha lúc này đi vào một chỗ dự kiến không đến địa phương: Cốt Đồ bọn người lúc trước từng tới chỗ kia lâu đài cổ.

Cái thông đạo này vậy mà thông hướng lâu đài cổ dưới mặt đất, xem ra hai tồn tại liên hệ nào đó.

Viên Minh tế lên Thủy Vân phiên bảo vệ toàn thân, cất bước bước vào màu trắng lối ra.

Trước mắt hắn bị bạch quang chói mắt tràn ngập, sau một khắc sở hữu quang mang lại đột nhiên biến mất, người khác xuất hiện ở một tòa màu xám thạch điện bên trong.

Thạch điện hiện ra hình chữ nhật, mọc ra mười lăm mười sáu trượng, chiều rộng bảy tám trượng, cao cũng chỉ có một hai trượng, cho người ta một loại phi thường cảm giác bị đè nén.

Đại điện hai bên các đứng vững bốn cái một người ôm hết cột đá, phía trên khắc rõ rất nhiều hình người, hình thú phù điêu.

Những này phù điêu phong cách quỷ dị chẳng những không có để thạch điện muôn màu muôn vẻ, ngược lại sấn thác nơi này càng thêm âm trầm, nhìn giống như lăng mộ địa cung.

Viên Minh căn bản không có để ý tới hoàn cảnh nơi này, bởi vì màu xám địa cung vách tường bò đầy xanh um tươi tốt tím đen dây leo, tám cái trên trụ đá quấn quanh lấy tím đen dây leo, chính là Hắc Thiềm thể nội tím đen yêu đằng.

Hắc Thiềm lúc này nằm ở một cây cột đá bên cạnh, lật lên cái bụng nằm ngáy o o, tròn vo cái bụng một trương co rụt lại, có chút buồn cười

Viên Minh hung hăng nhẹ nhàng thở ra, lại trừng Hắc Thiềm một chút.

Đầu này Hắc Thiềm vậy mà tại nơi này cắm đầu ngủ ngon, làm hại hắn vô ích lo lắng một trận.

Xác nhận Hắc Thiềm bình an vô sự, Viên Minh tâm triệt để định xuống tới, lúc này mới quan sát tỉ mỉ màu xám địa cung.

Màu xám địa cung vách tường có như có như không màu đen huỳnh quang chớp động, hắn vận khởi thần thức dò xét, vừa mới chui vào một chút liền không cách nào đi sâu vào, xem ra màu trắng huỳnh quang là cấm chế nào đó, có thể ngăn cách lực lượng thần thức, khó trách từ bên ngoài không cảm ứng được Hắc Thiềm tồn tại.

Chỗ này địa cung chẳng những vách tường chớp động lên hắc quang, trong không khí cũng lơ lửng từng tia từng sợi hắc khí, phảng phất vân sợi thô, mỗi một sợi đều tản mát ra nhàn nhạt hung lệ khí tức.

Viên Minh đối cỗ khí tức này cũng không lạ lẫm, chính là màu đen cột đá lúc trước tản ra hắc khí.

Hắc Thiềm trên lưng tím đen yêu đằng, chính phối hợp với Hắc Thiềm lồng ngực chập trùng, đóa hoa cũng ở khẽ trương khẽ hợp, giống như miệng mũi hô hấp, trong điện hắc khí chậm rãi hội tụ tới, bị tím đen yêu đằng hoa lá hút vào.

Viên Minh không có kinh ngạc, Hắc Thiềm lúc trước ngay tại hấp thu cổ quái hắc khí, bất quá xem tình huống trước mắt, chân chính hấp thu hắc khí chỉ sợ là tím đen yêu đằng.

--
Đa ta các đạo hữu đã hữu tâm donate ủng hộ truyện!




