




Chương 186: Tập hợp


"Ồ!"

Viên Minh đột nhiên phát hiện một cái tình huống dị thường, những này tím đen yêu đằng không chỉ có mọc ra tươi tốt đằng diệp, mở ra tím đen đóa hoa, chiều dài cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Yêu đằng trước kia có tối đa nhất dài bảy tám trượng, nhưng trước mắt yêu đằng xa xa không chỉ, tối thiểu có hai mươi mấy trượng, hẳn là cùng hấp thu cổ quái hắc khí có quan hệ?

Viên Minh suy nghĩ một chút, thông qua thần niệm câu thông Hắc Thiềm.

Hắc Thiềm cái bụng lắc một cái, tỉnh lại.

Cảm ứng được Viên Minh tồn tại, Hắc Thiềm vội vàng lật xoay thân thể lại, phía sau hiện ra tím đen quang mang, bò đầy toàn bộ điện yêu đằng nhanh chóng co vào, chui vào phía sau lưng.

Mấy hơi thở về sau, đại điện bên trong yêu đằng đều biến mất không thấy gì nữa, Hắc Thiềm cũng nhảy đến Viên Minh bên cạnh.

Viên Minh tâm thần câu thông Hắc Thiềm, hỏi thăm làm gì lại tới đây.

Hắc Thiềm ý niệm ong ong truyền đến, cố gắng giảng thuật của nó trong khoảng thời gian này ở Xà Vương cốc bên trong trải qua.

Hắc Thiềm linh trí không cao, giảng thuật không rõ ràng lắm, Viên Minh mò mẫm lúc này mới đại khái tìm hiểu được Hắc Thiềm tới đây quá trình.

Hôm đó Viên Minh đem nó lưu tại Xà Vương cốc về sau, Hắc Thiềm lập tức về tới Xà Vương động nơi này, tiếp tục hấp thu màu đen trong cột đá hung lệ hắc khí.

Ngay từ đầu còn bình an vô sự, mấy ngày sau màu đen cột đá đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, mà phía dưới mặt đất một hồi như địa chấn lắc lư, xuất hiện cái kia thẳng tắp địa động.

Màu đen cột đá lập tức tiến vào trong động đất, giống như có người đang thao túng.

Hắc Thiềm lúc ấy chính ghé vào trên trụ đá, mắt thấy như thế kịch biến, vội vàng dùng yêu đằng đem thân thể gắt gao quấn ở trên trụ đá, lúc này mới không có bị quăng rơi.

Màu đen cột đá theo lòng đất đầu kia đá xanh thông đạo, đi tới màu xám địa cung.

Nơi đây cổ quái hắc khí hơn nữa nồng đậm, Hắc Thiềm vui mừng quá đỗi, liền dứt khoát đợi ở nơi này, phóng xuất ra yêu đằng hấp thu.

Tím đen yêu đằng mười phần hưởng thụ những cái kia cổ quái hắc khí, hút càng nhiều, dáng dấp vượt tươi tốt.

Mà Hắc Thiềm với tư cách yêu đằng cộng sinh chi thể, mặc dù không có được cái gì chỗ tốt, nhưng cũng cảm giác được rất dễ chịu, rất nhanh liền ngủ thật say, thẳng đến mới vừa rồi bị Viên Minh đánh thức.

Viên Minh âm thầm suy nghĩ lấy đây hết thảy cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, ánh mắt nhìn về phía Hắc Thiềm lưng, cái kia nổi sần lúc này cũng cao lớn hơn không ít, nhìn tựa như bị mấy mảnh tử lá cây màu đen bao khỏa.

"Cây kia màu đen cột đá ngày nay ở nơi nào?" Viên Minh hỏi.

Hắc Thiềm nâng lên ý thức, nhìn về phía địa cung chỗ sâu nhất.

Nơi đó trên vách tường có một tòa đóng chặt màu đen cửa đá, màu đen cột đá chính đứng vững ở cửa đá phía bên phải, phía trên hoa văn nổi lên màu đen u quang, tuôn ra hắc khí nồng nặc gấp mười.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta, tiếp tục hấp thu hắc khí." Viên Minh phân phó nói.

Hắc Thiềm nghe nói lời này, cao hứng cục cục kêu một tiếng, lại lần nữa phóng xuất ra yêu đằng, hấp thu nơi đây hắc khí.

Viên Minh đi vào cột đá phụ cận, vận khởi thần thức lại lần nữa dò xét, đáng tiếc cùng trước đó, vừa mới đụng chạm lấy cột đá liền bị một cỗ vô hình chi lực bắn ra.

Hắn thở dài, nhìn về phía màu đen cửa đá, vận khởi thần thức đi đến dò xét.

Nhưng mà cửa đá cùng vách tường, cũng có bày cấm chế nào đó, thần thức căn bản là không có cách xuyên thấu.

Viên Minh lại tại cửa đá chung quanh cẩn thận tìm một phen, cũng không có phát hiện mở cửa cơ quan loại hình đồ vật.

Màu đen cột đá sẽ không vô duyên vô cớ từ Xà Vương động tới chỗ này, sau cửa đá tất nhiên có nhiều bí ẩn.

Viên Minh trầm mặc một lát, bỗng nhiên bấm tay điểm ra.

Một đạo xán lạn kim sắc đao quang bắn ra, chính là từ trên thân Cốt Đồ có được chuôi này chín hoàn kim đao, hung hăng bổ vào trên cửa đá

"Khanh" một tiếng vang thật lớn, chín hoàn kim đao phản chấn mà quay về, màu đen cửa đá lông tóc không tổn hao gì.

Viên Minh mày nhăn lại, lập tức tay phải khẽ vồ, ấp ủ khởi Hỏa Bạo Thuật, không ngừng đem pháp lực rót vào trong đó.

Hắn ngày nay tu vi đạt tới luyện khí mười hai tầng, không chỉ có pháp lực hùng hậu rất nhiều, đối với pháp thuật điều khiển cũng tăng mạnh, rất mau đem hỏa cầu bành trướng đến to bằng cái thớt, bắn ra pháp lực ba động xa so với đánh với Cốt Đồ một trận thì cường đại.

"Đi!" Viên Minh tay đẩy, cự hình hỏa cầu đánh vào màu đen trên cửa đá, đồng thời thân hình lui về sau đi.

Cuồn cuộn xích diễm trải rộng ra, che mất toàn bộ cửa đá, tiếng nổ mạnh to lớn nhường đất cung cũng không ngừng run rẩy, trên cửa đá cấm chế nổi lên hỗn loạn gợn sóng.

Màu đỏ hỏa diễm rất nhanh tiêu tán, trước cửa đá mặt đất bị tạc ra một cái cháy đen hố to, nhưng màu đen cửa đá lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Mấy trượng bên ngoài, Viên Minh sắc mặt triệt để trầm xuống.

Hắn suy nghĩ một chút, đưa tay luồn vào trong ngực, lấy ra một cái màu đen túi nhỏ, chính là Cốt Đồ Dưỡng Thi Đại, bên trong chứa Thiên Xà thượng nhân thi thể.

Hắn phất tay gọi ra Thiên Xà thượng nhân thi thể, đang muốn gỡ xuống màu đen đinh sắt, dùng hồn nha điều khiển này Thi.

Thiên Xà thượng nhân thi thể đột nhiên mở to mắt, bắn ra cực kỳ hưng phấn hung quang, trán màu đen đinh sắt rung động ầm ầm, tựa hồ muốn bị một cỗ vô hình lực lượng húc bay ra ngoài.

"Khanh khanh" thanh âm từ phía trước truyền đến, lại là từ màu đen sau cửa đá mặt truyền đến, tựa hồ có người ở bên trong điên cuồng gõ.

Viên Minh thần sắc đại biến, nhịp tim cũng theo phía sau cửa gõ kịch liệt đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, một cỗ khó nói lên lời sợ hãi xông lên đầu, giống như phía trước đứng đấy một con Hồng Hoang cự thú.

Hắn lập tức thôi động Dưỡng Thi Đại, đem Thiên Xà thượng nhân một lần nữa thu vào, vận khởi pháp lực trấn áp của nó thi thể.

Thiên Xà thượng nhân thi thể dần dần yên lặng, màu đen sau cửa đá tiếng đánh cũng biến mất theo.

Viên Minh lập tức rời xa màu đen cửa đá, cuồng loạn tâm lúc này mới lắng lại, nhìn về phía màu đen cửa đá ánh mắt chớp động không thôi.

Thiên Xà thượng nhân thi thể tựa hồ là mở ra cái này cửa đá chìa khoá, chỉ là sau cửa đá đến cùng có cái gì, vậy mà cho hắn đáng sợ như vậy cảm giác?

Lấy hắn thực lực trước mắt, xem ra không đủ tư cách mở ra cửa này, tùy tiện đi vào chỉ sợ sẽ có cái gì bản thân không cách nào ứng đối tình huống đang đợi chính mình.

Viên Minh quay đầu đi đến Hắc Thiềm bên cạnh, không tiếp tục để ý màu đen cửa đá, khoanh chân ngồi xuống, khôi phục bởi vì thi triển Hỏa Bạo Thuật gần như thâm hụt pháp lực.

Pháp lực hơi vừa khôi phục, hắn chỉ sợ Thiên Xà thượng nhân thi thể tái dẫn phát cái gì dị động, lập tức mang theo Hắc Thiềm rời đi.

Thẳng đến chân đạp lên Xà Vương động mặt đất, Viên Minh lúc này mới triệt để an tâm. Không có Trúc Cơ kỳ trở lên thực lực, Viên Minh là sẽ không còn tới đây dò xét.

Hắn thi pháp đem dưới mặt đất động quật cửa vào che lấp, liền quay người rời đi Xà Vương cốc, trở về Bích La Động.

Sau ba ngày, Viên Minh chạy về tông môn.

Đồi Bạch Lộc hội minh đã không xa, Bích La Động bầu không khí so trước đó sinh động rất nhiều, cho dù là không có báo danh tham gia đệ tử cũng đang mong đợi hội minh thịnh sự, suy đoán lần này tham gia hội minh Bích La Động đệ tử, người nào có hi vọng lấy được giai tích.

Viên Minh tự nhiên không để ý đến những này việc vặt, trở lại tông môn thay mặt ở chỗ mình ở, đóng cửa không ra.

Thời gian rất nhanh lại qua ba ngày.

Một ngày này, Viên Minh ngay tại trong phòng tu luyện, một hồi "Phanh phanh" tiếng đập cửa truyền đến, có vẻ hơi gấp rút.

Hắn đứng dậy mở cửa, phát hiện ngoài cửa chi nhân, lại là quét dọn phiến khu vực này một gã tôi tớ.

"Thượng tiên, vừa mới truyền đến tin tức, tông môn triệu tập các đệ tử tiến về Thanh La quảng trường tập hợp." Tôi tớ cung kính nói.

Viên Minh khẽ giật mình, hỏi: "Triệu tập các đệ tử? Nhưng có nói là chuyện gì?"

"Chưa từng nói qua." Tôi tớ lắc đầu.

"Tốt, ta đã biết, lập tức đi tới." Viên Minh một chút trầm mặc rồi nói ra.

Tôi tớ thi lễ một cái cáo từ rời đi, đi gõ phụ cận một cái khác đệ tử phòng xá.

Viên Minh cả sửa lại một chút quần áo, đi ra cửa phòng, đi xuống chân núi.

Tôi tớ nói Thanh La quảng trường, là dưới núi toà kia cỡ lớn đá xanh quảng trường, Bích La Động ngày thường phát sinh sự kiện trọng đại, cần tập hợp đệ tử, đều sẽ lựa chọn nơi đó.

Viên Minh đến Thanh La quảng trường thời điểm, đã tới không ít người, các đường đệ tử tự động tụ tập một chỗ, hắn đi vào Hỏa Luyện Đường đệ tử chỗ, Phương Cách, A Mộc Hợp đều đã đến nơi này.

"Viên Minh sư đệ, có đoạn thời gian không thấy, a, tu vi của ngươi?" Phương Cách mỉm cười chào hỏi, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đoạn thời gian trước một mực tại bế quan cuối cùng có chút thành tựu." Viên Minh hàm hồ nói.

"Lúc trước luyện kiếm thời điểm, tu vi của ngươi mới luyện khí chín tầng, lúc này mới bao lâu thời gian, vậy mà đạt đến luyện khí mười tầng, xem ra Viên Minh sư đệ có cơ duyên khác." Phương Cách tán thán nói.

"Nào có cái gì cơ duyên, chỉ là đoạn thời gian trước ngẫu nhiên đạt được một bình Cố Bản Bồi Nguyên đan dược, lúc này mới may mắn tiến giai." Viên Minh khiêm tốn nói.

"A, nguyên lai là dạng này a." Phương Cách gật đầu, trong mắt vẫn mang theo một tia nghi hoặc, Viên Minh tốc độ tu luyện, thực tế không thể tưởng tượng.

Viên Minh tự nhiên nhìn ra Phương Cách nghi hoặc, có thể hắn tu vi tăng lên tốc độ thực tế quá nhanh, vô luận như thế nào tìm lý do, đều sẽ cho người ta càng che càng lộ cảm giác, dứt khoát cũng không giải thích, Phương Cách sư huynh cũng không phải tìm rễ hỏi đáy chi nhân.

Dù sao Bích La Động mặc dù là cái tông môn, nhưng trên thực tế ngoại trừ nội môn đệ tử bên ngoài, trong tông cao tầng thậm chí các trưởng lão đối với đồng dạng ký danh đệ tử tình huống cơ bản không quá quan tâm.

A Mộc Hợp tay thuận nâng một bản phù văn điển tịch chăm chú liếc nhìn, không có tham dự hai người đối thoại.

Càng ngày càng nhiều người tới quảng trường, rất nhanh, ngoại trừ bộ phận tại thi hành tông môn nhiệm vụ người, sở hữu Bích La Động đệ tử đều tụ tập ở Thanh La quảng trường, chừng bảy, tám trăm người.

Các đường Trúc Cơ kỳ trưởng lão cũng đều tới, đứng ở trước đám người phương.

Viên Minh đây là nhập môn tới lần đầu thấy được Bích La Động Trúc Cơ kỳ tu sĩ tập kết, nhân số vậy mà đạt tới bảy tám chục cái nhiều.

Thanh La quảng trường nơi xa, trên một cây đại thụ núp lấy một cái Ngân Miêu, đầu gối ở chân trước, nhiều hứng thú đánh giá quảng trường đám người, nhìn xem náo nhiệt.

Đám người đột nhiên rối loạn ầm ĩ, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía trước.

Hai thân ảnh từ đi tới, lại là một cái tai treo vòng đồng trung niên đại hán cùng một gã làn da khô héo, dáng người tráng kiện Hắc tu lão giả, leo lên trước đám người phương dựng tạm thời sàn gỗ.

"Thế nào chỉ có Đại động chủ cùng Nhị động chủ tới, Tam động chủ cùng đại trưởng lão không tới sao?" Đám người nghị luận ầm ĩ.

Viên Minh cũng có chút hiếu kỳ đánh giá hai vị này Kết Đan kỳ tu sĩ, đáng tiếc hắn cách sàn gỗ quá xa, không cảm ứng được hai vị động chủ khí tức.

"Bích La Động chư vị trưởng lão đệ tử, lần này triệu tập các ngươi tới, liên quan đến đồi Bạch Lộc hội minh một chuyện. Mười năm này một giới hội minh, đối với toàn bộ Nam Cương Bắc Vực năm đại tông môn ý nghĩa, chắc hẳn các ngươi đều rõ ràng, ta cũng liền không còn lắm lời." Đại động chủ mở miệng nói chuyện, âm thanh chấn toàn trường, tất cả mọi người yên lặng xuống tới.

"Hai ngày sau chính là hội minh ngày, bởi vì đồi Bạch Lộc khoảng cách tông môn tương đối xa, ngày mai liền do Nhị động chủ, cùng Luật Quy Đường ma tản trưởng lão, Hành Chấp Đường Sở Hùng trưởng lão dẫn đầu tham dự đệ tử xuất phát." Đại động chủ dừng một chút về sau, tiếp tục nói.

Mọi người dưới đài đều ngờ tới lần này tập hợp cùng đồi Bạch Lộc hội minh có quan hệ, cũng không kinh ngạc.

Viên Minh đã sớm làm xong sung túc chuẩn bị, mấu chốt đồ vật đều tùy thân mang theo, ngay tại lúc này xuất phát cũng không có vấn đề.

"Lại xuất phát trước, có hai chuyện muốn cùng mọi người nói rõ ràng, kiện thứ nhất, chính là tuyên bố lần này hội minh trong tông chuẩn bị ban thưởng." Đại động chủ nói xong, nhìn thoáng qua bên cạnh Hắc tu lão giả.

Mọi người dưới đài ong ong nghị luận, những cái kia báo danh tham dự các đệ tử càng là mắt lộ ra vẻ nôn nóng, Viên Minh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




