




Chương 187: Tiếng chuông


"Cùng những năm qua khác biệt, lần này đồi Bạch Lộc hội minh, ngoại trừ tham dự đệ tử thu tập được linh tài, tông môn quyết định mặt khác ban cho một chút ban thưởng, cho thu hoạch nhiều nhất mười tên đệ tử, làm cổ vũ, cụ thể có nào phần thưởng, các ngươi tự hành quan sát." Hắc tu lão giả vừa nói, một tay giương lên, một mặt cờ trắng xuất hiện giữa không trung, phía trên viết lấy từng hàng kim quang lóng lánh chữ lớn, đằng sau thì là từng hàng chữ nhỏ chú thích.

"Lần này hội minh ban thưởng càng như thế phong phú!"

"Trong tông thế nhưng là khó được lớn như thế thủ bút a, ai nha, sớm biết như thế ta cũng nên báo danh tham gia!"

Đem tại trận các đệ tử thấy rõ những cái kia ban thưởng nội dung về sau, nhao nhao hít sâu một hơi, nghị luận ầm ĩ.

Viên Minh ánh mắt quét xuống một cái, trên mặt cũng lộ ra một tia động dung.

Tông môn lần này chuẩn bị ban thưởng không thể bảo là không nặng, ba hạng đầu ban thưởng đều là cùng trúc cơ có quan hệ, hạng nhất ban thưởng là một viên Trúc Cơ Đan, tên thứ hai là Định Thần Hương, hạng ba thì là Ngưng Nguyên Đan.

Căn cứ chú thích, cái này Định Thần Hương chính là là tới từ Nam Cương Đông Vực một loại Linh hương, hương như kỳ danh, có thể bình định nỗi lòng làm lòng người thần ở vào tuyệt đối yên lặng trạng thái, đối với đột phá Trúc Cơ kỳ có trợ giúp tương đối lớn.

Cái này Linh hương đối với cái khác Bích La Động tu sĩ hoặc đệ tử mà nói, có thể nói mới lạ chi vật, nhưng đối với Viên Minh mà nói, lại cũng không thế nào ly kỳ.

Mà Ngưng Nguyên Đan là một loại có thể tăng tốc pháp lực ngưng kết đan dược, đối với trúc cơ cũng có lớn lao trợ lực.

Định Thần Hương cùng Ngưng Nguyên Đan đều là vật trân quý, Trúc Cơ Đan lại càng không cần phải nói, Bích La Động xuất ra cái này ba kiện đồ vật, có thể thấy được đối với lần này đồi Bạch Lộc hội minh cực kì coi trọng.

Về phần hạng tư đến hạng mười ban thưởng đều là pháp khí, tinh tiến tu vi đan dược, số lượng không ít linh thạch, mặc dù so ra kém Trúc Cơ Đan, Định Thần Hương chờ, nhưng cũng tương đương trân quý.

Cái khác tham dự đệ tử nhìn thấy quý giá như thế ban thưởng, đều là vừa mừng vừa sợ.

Một số người mắt biến sắc đến âm trầm, nhìn về phía cái khác tham dự người.

Quý giá như thế ban thưởng cùng hắn vất vả tìm kiếm bảo vật linh tài, tranh đoạt thứ tự, không bằng rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp giảm bớt đồng môn nhân số.

Bích La Động lần này báo danh tham gia đồi Bạch Lộc hội minh chỉ có bốn mươi, năm mươi người, giết chết càng nhiều, tiến vào mười hạng đầu cơ hội liền càng lớn.

"Keng" một tiếng vang giòn truyền đến, những cái kia sinh ra sát ý thân người thân thể đại chấn, suýt nữa ngã nhào trên đất, những người khác ngược lại là

Không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Đại động chủ trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái màu trắng chuông nhỏ, đang tản ra nhu hòa bạch quang.

Hắn đưa tay đập vào chuông nhỏ bên trên, chuông nhỏ bên trên bạch quang lập tức một thịnh, lập tức bắn ra mấy chục đạo màu trắng chuông ảnh, tinh chuẩn chui vào sở hữu tham dự chi người thân thể.

Viên Minh thân thể cũng dung nhập một đạo màu trắng chuông ảnh, lập tức giật mình, vội vàng vận khởi thần thức dò xét, lại cái gì cũng không có tra được.

"Không cần lo lắng, vừa mới cái kia đạo chuông ảnh là ta Cảnh Tâm Chung phát ra Cảnh Tâm Ấn, sau một khoảng thời gian liền sẽ tự động tiêu trừ." Đại động chủ nói.

"Xin hỏi Đại động chủ, cái này Cảnh Tâm Ấn có gì hiệu quả?" Một thanh âm vang lên, lại là một gã thân hình cao lớn Bích La Động đệ tử, mang trên mặt mặt sẹo, từ mắt phải một mực kéo dài đến cái cằm chỗ.

Viên Minh nhận ra người này, tên là "Ngột La", chính là Nhị động chủ thân truyền đệ tử, ở Bích La Động thế hệ trẻ tuổi bên trong uy vọng khá cao.

"Đây chính là ta muốn nói chuyện thứ hai, dĩ vãng đồi Bạch Lộc hội minh thời điểm, năm tông đệ tử vì cướp đoạt linh tài bảo vật, lẫn nhau tranh đấu giết chóc, bản môn một chút đệ tử vì danh lần cùng lợi ích, đối đồng môn đệ tử cũng không lưu tình chút nào. Lần này kiên quyết không cho phép đồng môn tướng tường sự tình phát sinh! Cảnh Tâm Ấn có thể cảm giác sát cơ, sẽ ở các ngươi đồng môn tương tàn thời điểm bị kích phát, kích phát Cảnh Tâm Ấn người, dù là thu hoạch lại nhiều, cũng sẽ bị tước đoạt xếp vào mười hạng đầu tư cách!" Đại động chủ ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, chậm rãi nói.

"Vâng." Tham dự đệ tử không dám cùng hắn đối mặt, nhao nhao cúi đầu đáp ứng.

Những cái kia tính toán mưu hại đồng môn, giảm bớt đối thủ cạnh tranh người, cũng lập tức dập tắt ý định này.

"Các ngươi cũng giống như vậy, đừng tưởng rằng các ngươi âm thầm tranh Đấu Tông cửa không biết, đồng môn ở giữa luận bàn trao đổi có thể nhưng cũng phải có cái hạn độ, Bích La Động trước mắt cần chân thành đoàn kết, không được nội đấu!" Nhị động chủ nhìn về phía những cái kia không tham gia hội minh đệ tử cùng trưởng lão, trầm giọng nói.

Mỗi người bị ánh mắt quét đến, đều không rét mà run, có nhân tâm hư nghiêng đầu đi.

Uy áp phía dưới, những người này nghe vậy, cùng kêu lên đáp ứng.

Viên Minh âm thầm nhíu mày, Bích La Động trước đó cũng không để ý tới đệ tử ở giữa tranh đấu, thậm chí khai thác phóng túng thái độ, vì sao đột nhiên thái độ đại đổi, hẳn là chuyện gì xảy ra? Làm cho Bích La Động không thể không làm ra cải biến.

Trong đám người nghĩ nhạy bén người cũng đoán được điểm ấy, nhìn về phía Đại động chủ cùng Nhị động chủ trong ánh mắt tự nhiên nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

"Mọi người cũng không cần vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, cần thiết luận bàn vẫn là có thể có, không phải thế nào đề cao thực lực? Đặc biệt đối với những tông môn khác, chúng ta chủ động gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, đại trưởng lão lấy sức một mình đem Bích La Động mang vào năm đại tông môn, để những tông môn khác không dám thăm dò, nếu là bản tông môn đệ tử mọi chuyện nhát gan, như thế nào chỗ dựa." Đại động chủ trên mặt lộ ra nụ cười, nói.

Bích La Động chúng đệ tử nghe nói lời này, thần sắc đều là buông lỏng.

Đại trưởng lão thân là Bích La Động kình thiên chi trụ, sớm đã đi sâu vào nhân tâm, nghe nói tu vi đã đạt tới Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, ở xa tam vị động chủ phía trên, ở toàn bộ Nam Cương Bắc Vực cũng là số lượng không nhiều cường giả.

Có hắn ở một ngày, Bắc Vực những tông môn khác cũng không dám xâm phạm nửa bước.

"Đại trưởng lão, thật sự là bá đạo." Viên Minh nói thầm một tiếng.

Hắn tiến vào tông môn đã thời gian không ngắn, chưa bao giờ thấy qua đại trưởng lão, nghe nói người này nhiều năm ở Bích La Động phía sau núi bế quan, cực ít hiện thân người trước, cũng không có người thấy hắn xuất thủ.

Quảng trường phụ cận trên đại thụ, Tịch Ảnh ngồi xổm, ánh mắt xuyên qua đám người cùng quang trận, nhìn về phía Bích La Động hậu phương.

Bích La Động ba tòa chủ phong về sau là một mảnh liên miên dãy núi, đại thụ um tùm, tịch liêu không người, giữa rừng núi tràn ngập nhàn nhạt sương mù, theo gió núi phiêu đãng, triền miên ở cây cối lá sao ở giữa.

Một mảnh thanh sắc trên vách núi đá tọa lạc một chỗ động phủ, phía bên phải trên vách đá điêu khắc "Bích La Động" ba chữ to, phía trên mọc đầy rêu xanh, tựa hồ đã tồn tại trăm ngàn năm năm tháng.

Bích La Động gần ngàn đệ tử cũng không biết, Bích La Động tông môn tên, chính là xuất xứ từ nơi này.

Động phủ cửa đá đóng chặt, ẩn ẩn có thanh quang ở phía trên dập dờn.

Bích La Động chỗ sâu trong thạch thất ngồi xếp bằng một người mặc màu xanh sẫm trường bào thanh niên, xương gò má cao ngất, hai mắt hãm sâu, cùng Nam Cương người tướng mạo chênh lệch cực lớn.

Thanh bào thanh niên hai tay bấm niệm pháp quyết, trước người lơ lửng một cái cao nửa thước màu đen bình nhỏ, ẩm thân khắc rõ một chút sơn thủy hoa điểu đồ án, hồ nước phía dưới khắc họa ba cái chữ nhỏ: Trấn Hồn Hồ.

Trấn Hồn Hồ ong ong không ngừng run rẩy, từng tia từng tia hắc vụ từ trong bầu dâng lên, đính đến nắp ấm khanh khanh rung động, cái nắp chóp đỉnh có chút lõm một cái hố nhỏ, tựa hồ thiếu thốn một bộ phận, nhìn xem có chút không cân đối.

"Thiếu đi che đỉnh Trấn Hồn Châu, điều khiển cái này Trấn Hồn Hồ quả nhiên có chút mệt mỏi." Thanh bào thanh niên thở dài, hai tay như bánh xe bấm niệm pháp quyết.

Từng đạo thanh quang đánh trên Trấn Hồn Hồ, ẩm thân dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tràn ra ngoài hắc khí cũng tận số biến mất.

Thanh bào thanh niên phất tay áo vung lên, hai ba mươi đạo bắn ra, rơi vào hắn trước người, lại là hai ba mươi cái màu đen linh đang, chính là Nhiếp Hồn Linh.

"Thu!" Thanh bào thanh niên bấm niệm pháp quyết một điểm Trấn Hồn Hồ, nắp ấm lơ lửng mà lên, phát ra một cỗ hấp lực.

Hai ba mươi cái Nhiếp Hồn Linh bên trong bay ra một cỗ to bằng ngón tay, không ngừng biến ảo nhúc nhích thần hồn chi lực, cuồn cuộn chui vào Trấn Hồn Hồ bên trong, rất nhanh liền bị hút khô.

Nắp ấm rơi xuống, đem ẩm miệng che cực kỳ chặt chẽ.

Bất quá Trấn Hồn Hồ lại lần nữa khanh khanh rung động, ẩm miệng đầy ra hắc khí so trước đó càng nhiều.

Thanh bào thanh niên thần sắc cứng lại, phất tay áo phát ra một cỗ thanh quang, bao vây lấy Trấn Hồn Hồ, rơi vào phía trước mặt đất một tòa vài thước lớn nhỏ màu đen pháp trận bên trong.

Pháp trận nhanh chóng vận chuyển, một cỗ màu đen u quang gắn vào ẩm trên thân, Trấn Hồn Hồ rung động lắng lại không ít.

Thanh bào thanh niên sắc mặt hơi trì hoãn, hai tay bấm niệm pháp quyết, bao phủ trên Trấn Hồn Hồ hắc quang trở nên nhu hòa, như nước chảy rót vào ẩm thân.

Sau một lát, Trấn Hồn Hồ bên trong vang lên "Răng rắc" vỡ tan thanh âm, ẩm thân lộ ra một cỗ hắc quang, nóc bị một chút đánh bay, phương viên hơn một trượng phạm vi bên trong ẩn ẩn vang lên một hồi quỷ khóc sói gào thanh âm.

Thạch thất tứ phía vách tường tuôn ra một tầng hắc quang, đem sở hữu tiếng quỷ khóc âm đều ngăn lại.

"Hồn lực cuối cùng tích súc đầy đủ, có thể nếm thử lấy thần hồn chi lực làm dẫn đạo, ta Tịch Thương Khung rốt cục có thể trùng kích Kết Đan hậu kỳ." Thanh bào thanh niên nhẹ nhàng thở ra một hơi, tự lẩm bẩm.

Thoại âm rơi xuống, hắn chỗ mi tâm có hắc quang hiện lên, hiện ra một cái đầu hổ màu đen hư ảnh, rơi trên mặt đất sau đối Trấn Hồn Hồ há miệng hút vào.

Một cỗ hắc khí từ Trấn Hồn Hồ bên trong tuôn ra, nhìn dị thường tinh thuần, không còn nhúc nhích mảy may, chui vào đầu hổ màu đen bên trong.

Thanh bào thanh niên mặt lộ vẻ vẻ say mê, khoanh chân ngồi xuống, hai tay kết ấn, giao ác trước người.

Một cỗ khổng lồ uy áp đột nhiên hiện lên, toàn bộ thạch thất đều bị rung chuyển, không khí gào thét chấn minh.

Bích La Động bên ngoài trên đại thụ ngồi xổm một con chim sẻ, ở đầu cành linh hoạt nhảy nhót, con mắt ngẫu nhiên hiện lên đá xanh đại môn, lộ ra một chút linh động quang mang.

Thanh La quảng trường nơi xa trên đại thụ Tịch Ảnh ánh mắt híp lại, nôn nóng trên tàng cây mài mài móng vuốt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Bích La Động sơn môn chỗ, mắt mèo lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ai tới ····. ." Nó thân hình lên núi cửa chỗ phi nhảy lên mà đi.

Bích La Động ngoài sơn môn, lờ mờ người áo đen cũng không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện, chính nhanh chóng từ bốn phương tám hướng tới gần, số lượng rất nhiều, không thua ba bốn trăm, trên ngực đều thêu lên một bộ đặc biệt đồ án, nhìn giống như một vòng mặt trời mới mọc, chung quanh điểm xuyết lấy mấy đóa mây trắng.

Những người này mặc dù kiệt lực Ẩn Nặc hành tích, nhưng nhân số quá nhiều, rất nhanh vẫn là bị Bích La Động bố trí ở tông môn phụ cận dò xét thủ đoạn phát giác.

Một cái ẩn núp Bích La Động cọc ngầm từ trong bụi cỏ nhảy lên mà ra, lên núi cửa phương hướng bay vút, lấy ra một viên màu trắng phù lục kích phát, lớn tiếng kêu lên: "Có rất nhiều lai lịch không rõ người tới gần, nhanh ····. ."

Người này lời còn chưa dứt, cảm giác một đạo hắc tiễn từ phía sau im lặng phóng tới, mặc kệ hắn như thế nào trốn tránh, "Phốc" một tiếng xuyên qua người này cổ họng.

Cọc ngầm thanh âm hơi ngừng bổ nhào vào trên mặt đất, rất gần như không còn hô hấp, bất quá hắn trước khi chết dùng hết sau cùng khí lực, bóp nát trong tay phù lục.

Một đạo bạch quang phóng lên tận trời, giữa không trung nổ tung, hình thành một đoàn hoa mỹ quang vũ.

Gần như ở đồng thời, Bích La Động tông môn đông, tây hai bên cũng bắn ra mấy đạo trùng thiên bạch quang, hóa thành pháo bông quang vũ.

Keng keng keng!

Trong lúc nhất thời, làm người ta đinh tai nhức óc to lớn tiếng chuông vang lên, truyền khắp toàn bộ Bích La Động sơn môn, ở giữa không trung quanh quẩn không thôi.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




