




Chương 188: Ngũ Hành hợp nhất chi thể


Thanh La trên quảng trường đám người nghe được tiếng chuông này, vừa gia nhập Bích La Động không lâu đệ tử không biết đã xảy ra chuyện gì, những cái kia nhập môn sớm người, cùng một đám Trúc Cơ kỳ trưởng lão lại đổi sắc mặt.

"Không thích hợp! Phá vân chuông trọn vẹn vang lên chín lần! Chỉ có bị địch nhân quy mô tấn công núi thì mới có thể như thế, chẳng lẽ có người tập kích sơn môn?" Phương Cách trừng to mắt.

Đại động chủ thân hình phóng lên tận trời, hai mắt bắn ra hai đạo dài hơn một trượng hàn quang, hướng bốn phương tám hướng nhìn ra xa một vòng, rất nhanh rơi xuống.

"Có người tấn công núi?" Nhị động chủ lập tức hỏi.

"Ngoại trừ phía sau núi phương hướng, đông, tây, Nam đô có địch nhân tập kích, số lượng đều không ít! Áo bào đen che kín thân thể, thấy không rõ lai lịch." Đại động chủ trầm giọng nói.

"Lúc này tông môn hội nghị, phần lớn đệ tử tập trung ở đây, các nơi phòng ngự trống rỗng, đối phương hiển nhiên có chuẩn bị mà đến. Muốn hay không đi mời đại trưởng lão rời núi?" Nhị động chủ nhíu mày một cái, nói.

"Phá vân chuông vừa vang lên, đại trưởng lão định đã phát giác, lão nhân gia ông ta tự có phán đoán. Chúng ta trước chia ra hành động, để mấy vị trưởng lão dẫn người đi thủ hộ đông, tây hai mặt, phía nam sơn môn chỗ địch nhân chỉ sợ nhiều nhất, ta tự mình dẫn người trấn thủ. Ngươi lập tức đi mở ra hộ tông đại trận!" Đại động chủ nhắm mắt thở hắt ra, mở mắt thì đã khôi phục tự tin, ngữ tốc cực nhanh nói.

"Được." Nhị động chủ thân hình hóa thành một đạo độn quang bay lên, trong chớp mắt biến mất ở phía xa.

"Không biết từ đâu tới đạo chích, gan to bằng trời tiến công ta Bích La Động sơn môn. Chư Trường lão nghe ta hiệu lệnh chia ra bộ phòng, các loại hộ tông đại trận mở ra, đại trưởng lão đến, địch nhân lại nhiều cũng không cần lo lắng." Đại động chủ thanh âm không lớn, lại vô cùng rõ ràng truyền vào ở đây tất cả mọi người trong tai, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Sau đó, Đại động chủ bắt đầu ở giữa chỉ huy, khua chiêng gõ trống bắt đầu phân phối sơn môn các phương lực lượng phòng ngự, từng tốp từng tốp đệ tử ở các trưởng lão dẫn đầu dưới, hướng từng cái phương hướng tiến đến, rất nhanh, dưới quảng trường liền còn lại Đại động chủ, cùng hơn ba mươi tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, gần bốn trăm tên Luyện Khí kỳ đệ tử.

Viên Minh bị lưu lại, mà Phương Cách cùng A Mộc Hợp thì sớm bị phân công đến mặt khác đội ngũ, đã rời đi.

"Còn lại đám người theo ta đi sơn môn chỗ trấn thủ. Hôm nay tông môn bị tấn công, các ngươi cần phải ra sức giết địch, nếu có người tự mình chạy trốn, hoặc là trộm gian dùng mánh lới, sau đó ta sẽ đích thân xuất thủ, thanh lý môn hộ!" Đại động chủ thanh âm lạnh lùng, để mọi người tại đây lạnh cả tim.

Bọn hắn tự nhiên không dám có dị nghị, cùng kêu lên đáp ứng.

"Lập tức xuất phát!" Đại động chủ dẫn đầu hóa thành một đạo bạch quang, lên núi cửa vọt tới.

Hơn ba mươi tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng bộ phận đệ tử nhao nhao gọi ra các loại phi cầm, riêng phần mình mang theo ba năm đệ tử cưỡi mà lên, hướng phía sơn môn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Còn thừa những cái kia không có linh thú phi hành cùng không ai mang theo các đệ tử, phần lớn là xưa nay tu vi khá thấp, ở trong tông môn địa vị đồng dạng ký danh đệ tử, chỉ có thể kiên trì dựa vào hai chân đi đường, theo sát đại bộ đội lên núi cửa mà đi.

"Tông môn đột nhiên gặp đại sự như thế, Tịch Ảnh đi nơi nào?"

Viên Minh tự nhiên thuộc về cái sau, hắn một bên theo đại đội nhân mã hướng phía sơn môn phương hướng mà đi, nhưng trong lòng rất là lo lắng.

Ngoài ra, Bích La Động hộ tông đại trận, cùng đại trưởng lão các loại nhiều vị Kết Đan kỳ tồn tại đều không phải là bí ẩn, địch nhân đã dám đánh tới cửa, nhất định có bao nhiêu tên Kết Đan kỳ cao thủ, tình huống chỉ sợ không tốt lắm a.

Bích La Động sơn môn chỗ.

Thủ sơn đệ tử đã cùng những hắc y nhân kia chém giết ở cùng nhau, thủ sơn đệ tử nhân số không nhiều, chỉ có ba mươi, bốn mươi người, mặc dù mở ra cấm chế phòng ngự cơ quan, vẫn không phải gấp mười lần so với mình người áo đen địch thủ, rất nhanh bị giết liên tục bại lui.

"Những địch nhân này thừa dịp Đại động chủ triệu tập toàn tông đại hội lúc tới phạm, kẻ đến không thiện a! Tông môn bên kia có hồi âm sao?" Thủ sơn đệ tử bên trong có một vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão, thôi động một chiếc búa lớn pháp khí, một kích trọng chùy đánh bay hai tên người áo đen, hô.

Người này tên là Kỳ Vĩ, chính là Bích La Động Luật Quy Đường một gã trưởng lão, hôm nay luân phiên thủ hộ sơn môn.

"Vừa đạt được đưa tin, xưng Đại động chủ đã dẫn người chạy đến." Kỳ Vĩ bên cạnh một cái nửa người đẫm máu chi nhân nói, lại là Ô Lỗ.

"Tốt! Chư vị các đệ tử, lại kiên trì một hồi, bọn hắn đã đi tìm cái chết, liền cho bọn hắn chút màu sắc nhìn một cái!" Kỳ Vĩ hét lớn một tiếng.

Lúc này, mấy người áo đen thả người đánh tới, mấy món pháp khí sấm sét vang dội oanh tới.

Mấy người kia mặc dù đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhưng mỗi một cái đều là luyện khí mười tầng tả hữu cao thủ, pháp khí uy lực không thể khinh thường.

"Cút!" Kỳ Vĩ phất tay áo hướng ra phía ngoài vung lên.

Một viên màu trắng viên châu tuột tay bắn ra, nghênh phong biến dài thành phòng ốc đồng dạng lớn nhỏ, "Phanh phanh" đụng bay mấy món pháp khí.

Màu trắng cự châu không có bất kỳ cái gì dừng lại, ngay sau đó đâm vào mấy cái người áo đen trên thân.

Mấy người như gặp phải thiên thạch va chạm, miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, một người trong đó bị đụng vào ý thức, lập tức sọ não băng liệt mà chết.

Kỳ Vĩ nơi này mặc dù còn có thể chống đỡ được, có thể cái khác thủ sơn đệ tử lại quả bất địch chúng, liên tục bại lui, mắt thấy phòng tuyến liền muốn sụp đổ.

Kỳ Vĩ hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, màu trắng cự châu nổi lên hiện ra bảy ngôi sao đồ án.

Rầm rầm rầm!

Mấy chục đạo sao trời quang mang như mưa rơi rơi xuống, đánh vào người áo đen trong đám, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

"Thất Tinh Châu!" Một thanh âm từ tiền phương truyền đến, nghe không lớn, lại đem chung quanh đấu pháp tiếng la giết ép xuống.

Kỳ Vĩ biểu lộ trở nên ngưng trọng, biết đối phương rốt cục xuất hiện Trúc Cơ kỳ cao thủ, vội vàng đem màu trắng cự châu triệu hoán trở về, lơ lửng trên đỉnh đầu.

Vào thời khắc này, dưới chân hắn mặt đất hoàng mang hiện lên, trống rỗng hiện ra một tòa màu vàng pháp trận.

Kỳ Vĩ giật mình, lập tức hướng về sau rút lui, lại chậm một bước.

Mấy chục đạo xúc tu hoàng quang từ pháp trận bên trong bắn ra, vượt lên trước quấn lấy Kỳ Vĩ hai chân.

"Địa Phược Trận!" Kỳ Vĩ lập tức không thể động đậy, nhưng cũng không có thất kinh, tay phải hướng dưới thân chợt vỗ.

Một cái thanh sắc lợi trảo pháp khí trống rỗng toát ra, bỗng nhiên bành trướng gấp bội, trên vuốt bắn ra dài hơn thước thanh mang, hung hăng bắt trên Địa Phược Trận.

Thanh sắc móng vuốt nhọn hoắt nhìn sắc bén chi cực, ầm vang một tiếng đem Địa Phược Trận một góc cào nát.

Màu trắng cự châu bên trên cũng bắn ra hơn mười đạo tinh quang, đánh trên Địa Phược Trận, đem nó đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng mà Địa Phược Trận cũng không sụp đổ, vỡ tan chỗ ngược lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, những cái kia màu vàng xúc tu cũng như cũ một mực cầm cố lại Kỳ Vĩ, rất có vượt quấn càng chặt chi thế.

"Địa Phược Trận chỉ là sơ cấp pháp trận, làm sao có thể bền bỉ như vậy!" Kỳ Vĩ khó có thể tin quát.

"Cái này tự nhiên không phải bình thường Địa Phược Trận, mà là ta cải tiến sau Âm Dương Địa Phược Trận, một âm một dương, âm trận ở trên, dương trận tại hạ, ngươi chỉ phá hư âm trận, làm sao có thể tránh thoát đi ra?" Một đạo thân ảnh màu trắng từ trong hắc y nhân chậm rãi đi ra, thoạt nhìn là cái tuổi trẻ thiếu nữ, mang trên mặt một trương mặt nạ, trần trụi hai chân, nhưng mỗi lần rơi xuống đất đều có một đôi giày thêu hư ảnh hiển hiện mà ra.

Như Viên Minh ở đây, tất nhiên có thể nhận ra người này chính là đã ở Hắc Nham thành đại náo một trận, có thể phất tay thành trận nữ trận pháp sư.

Kỳ Vĩ vội vàng triển khai thần thức, dò xét lòng đất, quả nhiên dưới đất mấy trượng chỗ phát hiện một tòa khác Địa Phược Trận, chính ong ong vận chuyển, cùng mặt đất pháp trận lẫn nhau cộng minh.

"Đại động chủ đã dẫn người tới đây, các ngươi chuẩn bị chịu chết đi!" Kỳ Vĩ hét lớn một tiếng, lập tức điều khiển thanh sắc lợi trảo cùng màu trắng cự châu, điên cuồng công kích mặt đất âm trận.

Nữ trận pháp sư bấm tay bắn ra, một viên thổ hoàng sắc viên châu rơi vào trong trận, vậy mà dung nhập trong đó.

Địa Phược Trận bên trong hoàng mang đại phóng, trong đó trận văn cũng phát sinh rất nhiều cải biến, thêm ra rất nhiều gai nhọn đồ án.

Pháp trận hoàng mang chớp liên tục, mười mấy cây thô to địa thứ bỗng nhiên toát ra, đâm trên người Kỳ Vĩ.

Nhưng mà Kỳ Vĩ trên người áo bào màu vàng đột nhiên tách ra tia sáng chói mắt, hình thành một đạo thổ màn ánh sáng màu vàng, chặn địa thứ công kích.

Nữ trận pháp sư trong miệng khẽ di một tiếng, nhưng cũng không có để ý, ngọc thủ lại lần nữa vừa nhấc,

Cử trọng nhược khinh, năm đạo lục quang bắn ra, rơi vào Địa Phược Trận bên ngoài.

Từng đạo lục sắc trận văn nhanh chóng lan tràn, trong chớp mắt hình thành một tòa lục sắc pháp trận, cùng hai cái tòa Địa Phược Trận hoà lẫn, Ất Mộc linh lực nhanh chóng tràn vào Địa Phược Trận bên trong.

Địa Phược Trận bên trong tiếng oanh minh tái khởi, lại là từng cây thô to địa thứ trống rỗng toát ra, lần này địa thứ bên trên gần nửa biến thành lục sắc, lóe ra chất gỗ quang trạch.

Kỳ Vĩ quanh người màn ánh sáng màu vàng ứng thanh vỡ vụn, mười mấy cây địa thứ xuyên qua Kỳ Vĩ thân thể, đan điền của hắn cùng trái tim đều bị xỏ xuyên, há to miệng, đáng tiếc không hề nói gì đi ra, liền đoạn tuyệt khí tức.

"Kỳ Vĩ trưởng lão! Vẫn lạc." Ô Lỗ kinh hô, lại đã sớm lui về sau, thoát đi rất xa, bên cạnh trốn vừa đưa tay so với một cái ngón trỏ.

Kỳ Vĩ vẫn lạc, cái kia màu trắng cự châu cùng thanh sắc lợi trảo không người điều khiển, đều khôi phục trước đó lớn nhỏ, bay ra ngoài rất xa, vừa lúc rơi vào Ô Lỗ bên cạnh.

Ô Lỗ phất tay áo nước chảy mây trôi cuốn lên hai vật, chạy nhanh hơn.

Kỳ Vĩ bại vong, Bích La Động thủ sơn đệ tử triệt để đã mất đi chiến ý, bị giết quân lính tan rã, người áo đen rất nhanh tới gần Bích La Động sơn môn.

Bích La Động sơn môn mặt đất lắc lư không thôi, từng cây thô to màu đen cột đá từ dưới đất toát ra, trong khoảnh khắc tạo thành một mảnh thạch trận.

Thạch lâm nhìn lộn xộn, không có quy luật chút nào có thể nói, có thể những hắc y nhân kia vừa tiến vào trong,

Lập tức liền sẽ hoa mắt, choáng váng.

Bích La Động đệ tử lại không hề ảnh hưởng, dựa vào thạch lâm chặn đánh người áo đen, lại lần nữa đem nó ngăn trở.

Phụ cận trên một cây đại thụ, Ngân Miêu Tịch Ảnh ngồi xổm ngồi ở chỗ đó, cùng lá cây hòa làm một thể.

"Phất tay thành trận, cái này chẳng lẽ chính là Viên Minh nói cái kia nữ thích khách, xem ra giống như Ngũ Hành hợp nhất chi thể. Cái này tư chất quá tốt rồi." Nàng nhìn xem nữ trận pháp sư, nhiều hứng thú lẩm bẩm.

Nữ trận pháp sư tựa hồ xúc động, quay đầu nhìn về phía Tịch Ảnh chỗ.

Chỉ là nơi đó rỗng tuếch, cũng không bất cứ dị thường nào.

Nữ trận pháp sư đôi mi thanh tú cau lại, rất nhanh thu tầm mắt lại, chỉ huy một đám người áo đen công kích mảnh này thạch lâm.

Ngoài mấy trượng một bụi khác trên cây ngân ảnh hiện lên, Tịch Ảnh thoáng hiện mà ra, ngẩng đầu nhìn một cái nơi xa.

"Quá tốt rồi, ai thú vị như vậy, Kết Đan tranh thủ thời gian giết tiến đến a, chậm chạp như thế."

Hắn lập tức hướng Bích La Động tông môn phương hướng lao đi, bên ngoài thân hiện ra kỳ dị ngân sắc quang ảnh, toàn bộ thân hình vậy mà nhanh chóng biến mất mấy hơi thở sau hoàn toàn biến mất không thấy nữa, khí tức cũng không có chút nào lưu lại.

Cùng lúc đó, Viên Minh chính trà trộn ở hơn trăm tên ký danh đệ tử bên trong, hướng phía sơn môn phương hướng tiến đến.

Hắn tu vi mặc dù cao hơn nhiều một đám ký danh đệ tử, nhưng lúc này thu liễm khí tức, ở trong đó cũng không dễ thấy.

Hắn một phen suy nghĩ phía dưới, đối tình huống trước mắt cảm thấy sầu lo, hữu ý vô ý ở giữa, dần dần rơi vào đám người đằng sau.

"Hôm nay tất nhiên một trận đại chiến, thật sự là quá náo nhiệt." Một cái vui vẻ thanh âm đột nhiên ở đầu óc hắn vang lên, chính là Tịch Ảnh.

Viên Minh trong lòng hơi động, hướng bốn phía nhìn mấy lần, không có tìm được Tịch Ảnh thân ảnh, liền dùng nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm hỏi: "Ngươi cũng đã biết là những người nào?"

Hắn sẽ không truyền âm pháp thuật, chỉ có thể dùng loại phương thức này cùng Tịch Ảnh trao đổi, lấy Tịch Ảnh thần thông, hẳn là có thể nghe được lời hắn nói.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




