




Chương 189: Phá Hiểu nhiệm vụ


"Quản hắn là ai, ta hiện tại muốn đi làm một kiện đại sự, ngươi còn lưu tại nơi này làm cái gì? Ta đi trước, một hồi ta khả năng liên hệ ngươi." Quả nhiên, Tịch Ảnh lại lần nữa truyền âm tới.

"Ngươi đi nơi nào? Cẩn thận." Viên Minh không hỏi nhiều, nhẹ giọng nói một câu.

Tịch Ảnh không tiếp tục đáp lời, cũng đã rời đi.

Viên Minh đi theo đám người tiếp tục đi tới, nhưng trong lòng tính toán ra.

Tịch Ảnh đối với Bích La Động bị tập kích lộ ra vui vẻ như vậy, chắc là muốn đục nước béo cò.

Hắn đối Bích La Động có thể cũng không có bao nhiêu lòng cảm mến, nếu là tình huống không đúng, hắn cũng sẽ không đần độn cùng Bích La Động cùng tồn vong, nhất định phải tìm một cơ hội chạy đi.

Địa Du phù bên trong linh lực lưu lại không nhiều, nhưng hẳn là còn có thể miễn cưỡng thôi động một lần, từ dưới đất bỏ chạy một khoảng cách đào thoát trận này kiếp nạn vẫn là có không nhỏ nắm chắc.

Về phần Đại động chủ vừa mới uy hiếp lời nói, Viên Minh cũng không để ở trong lòng, không nói đến một khi đại chiến, Đại động chủ đối mặt với đối phương Kết Đan kỳ cao thủ lúc, nào có lúc rỗi rãi chú ý bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tu sĩ, chính là lấy hắn ký danh đệ tử thân phận tăng thêm ngày thường điệu thấp tác phong, sợ là người chung quanh ở bên trong đều không có mấy người sẽ nhận ra hắn.

Viên Minh nhìn một chút chung quanh, phát hiện không ai chú ý mình, lấy tay nâng trán, giả bộ như lau mồ hôi bộ dáng.

Hắn chỗ mi tâm bắn ra hai con hồn nha, tiến vào hắn trong tay áo, theo ống quần chui vào lòng đất.

Viên Minh tiếp tục đi tới thân ảnh rất nhanh biến mất ở phía xa.

Phụ cận trong rừng lần lượt bay ra hai con màu đen quạ đen, vô thanh vô tức hướng phương hướng khác nhau bay đi.

Đại động chủ ngự không mà đi, tốc độ so với Viên Minh bọn người đi bộ đi đường nhanh nhiều lắm, không lâu lắm liền đến Bích La Động sơn môn chỗ.

Lúc này, sơn môn thạch lâm bị đều phá hủy, thủ sơn đệ tử đã gần như toàn diệt, sơn môn chỗ mặt đất cơ hồ bị nhuộm đỏ, tàn chi thi thể rơi lả tả trên đất.

Đại động chủ mắt uẩn sắc mặt giận dữ, nhưng nhìn đến người áo đen trên người mặt trời mọc đồ án, có chút biến sắc: "Phá Hiểu Tán Minh!"

Nhìn thấy Đại động chủ xuất hiện, mấy cái đã giết mắt đỏ người áo đen không biết tốt xấu, tế lên pháp khí liền công đi tới.

"Không được!" Trong đám người có người vội vàng lên tiếng, đáng tiếc đã không còn kịp rồi.

Đại động chủ mắt lộ ra hàn quang, hai tay bấm niệm pháp quyết nhất chà xát.

Mấy chục đạo lớn bằng cánh tay tử sắc lôi điện bắn ra, phương viên vài chục trượng lập tức xán lạn ngời ngời lôi quang đan xen, một đạo lôi quang lóe lên phía dưới, bổ vào phía trước nhất người áo đen trên thân.

Những này Luyện Khí kỳ tu sĩ như thế nào chống đỡ được Kết Đan kỳ tu sĩ một kích này, thân thể lập tức vỡ ra.

Quanh mình đôm đốp thanh âm nổi dậy!

Trong khoảnh khắc, liền chừng bảy tám người chết, còn lại người áo đen lúc này mới ý thức được tình huống không đúng, bắt đầu triệt thoái phía sau, vẫn có hơn mười người bị mau lẹ vô cùng tử sắc lôi điện trực tiếp đánh chết.

"Là Đại động chủ đến rồi!" Còn sót lại thủ sơn đệ tử gặp này đại hỉ.

Đại động chủ không nói một lời, hai tay lại lần nữa vừa bấm, lại là mấy chục đạo lôi điện hắt vẫy mà xuống.

Vào thời khắc này, một dải lụa ánh đao màu đỏ ngòm từ tiền phương trong rừng cây bắn ra, vô cùng nhanh chóng đảo qua những cái kia tử sắc thiểm điện, so với sét còn nhanh hơn mấy lần.

Sở hữu thiểm điện đều bị chặn ngang chặt đứt, hóa thành vô số hồ quang điện tiêu tán ở hư không.

Ánh đao màu đỏ ngòm bay vụt trở về, rơi vào một cái tráng kiện trong lòng bàn tay, lại là một thanh huyết hồng sắc chiến phủ, lưỡi búa ẩn ẩn có màu đỏ đường vân chớp hiện không chừng.

Tráng kiện bàn tay chủ nhân là cái huyết bào đại hán, thân cao tám thước, tóc đỏ áo choàng, con mắt cũng hiện lên thầm

Màu đỏ, toàn thân cao thấp tản mát ra một cỗ đáng sợ sát khí.

"Huyết Chiến, là ngươi! Ngươi vì sao thế Phá Hiểu Tán Minh bán mạng?" Đại động chủ thấy rõ người tới dung mạo, nhíu mày nói.

"Ta bây giờ là Phá Hiểu Tán Minh Nam Cương phân đà Phó đà chủ, xuất thủ bảo hộ thuộc hạ của mình, không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?" Huyết bào nam tử cười khằng khặc quái dị nói.

"Ngươi gia nhập Phá Hiểu Tán Minh!" Đại động chủ tựa hồ lấy làm kinh hãi.

"Không tệ, trước đó không lâu chịu Âu Cát đà chủ mời, vừa mới gia nhập." Huyết bào đại hán cười nói.

"Phá Hiểu hôm nay quy mô xâm chiếm ta Bích La Động, đến tột cùng là tiếp nhận người nào sai sử? Thật là là đại thủ bút!" Đại động chủ con ngươi co rụt lại, lạnh giọng hỏi.

"Cái này ta liền không biết được, ta tiếp nhiệm vụ, chỉ là ngăn lại Mao đạo hữu ngươi mà thôi." Huyết bào đại hán liếm môi một cái, nói.

Sơn môn chỗ Bích La Động đệ tử vốn là khuất tại thế yếu, Đại động chủ kịp thời đuổi tới xuất thủ, mới lấy thở một ngụm.

Ngày nay Đại động chủ bị đột nhiên xuất hiện Kết Đan kỳ tu sĩ Huyết Chiến ngăn trở, sau cùng còn sót lại mười mấy người lại lần nữa lâm vào trùng vây, trong khoảnh khắc lại có hai người chết.

Đối mặt mấy lần tại mình địch nhân, kiên trì đến thời khắc này, mười mấy người này không có chỗ nào mà không phải là luyện khí chín tầng, mười tầng hảo thủ, Đại động chủ nhíu mày, trong hai tay lần nữa có lôi quang chớp động.

"Mao đạo hữu, ngươi như tiếp tục xuất thủ, chúng ta hôm nay đành phải tái đấu bên trên một trận, ngươi như cùng những đệ tử này hảo hảo đợi bất động, chúng ta những người này cũng có thể bó tay một bên, như thế nào?" Huyết bào nam tử lách mình ngăn tại Đại động chủ trước, trong tay cự phủ huyết quang phun ra nuốt vào.

"Huyết Chiến ngươi thật là biết giảng trò cười! Các ngươi xâm chiếm ta Bích La Động, ta thân là Bích La Động chủ sự, nếu là vứt bỏ chiến bất động chẳng lẽ không phải lệnh toàn bộ Nam Cương Tu Tiên Giới cười đến rụng răng? Muốn chiến liền chiến, không cần nói nhảm!" Đại động chủ hừ một tiếng, hai tay lôi quang mãnh liệt, đang định phát động.

Trước mắt huyết bào nam tử tên là Huyết Chiến, chính là Nam Cương một vị tiếng tăm lừng lẫy Kết Đan kỳ tán tu, ngày bình thường tính cách kiệt ngạo bất tuần, khát máu hiếu sát chỉ bằng sảng khoái nhất thời, một khi đánh ra chân hỏa liền sẽ không chết không thôi, bởi vậy cực ít có người dám trêu chọc.

Hắn cùng Huyết Chiến từng có qua một lần giao thủ, mặc dù tu vi cao hơn ra đối phương một cái tiểu cảnh giới, nhưng đối phương đánh nhau lại có chút không muốn sống, hắn mỗi lần có cơ hội trọng thương đối phương, đối phương lại không lùi mà tiến tới, làm ra một bộ lấy mạng đổi mạng tư thế , khiến cho có chút đau đầu.

Ngày nay đối phương xuất hiện lần nữa quả thực là một cái khó chơi vai trò.

Huyết Chiến cười ha ha một tiếng, cầm trong tay đại phủ nằm ngang ở trước người, toàn thân huyết khí lăn lộn, một bộ vận sức chờ phát động dáng vẻ.

Giữa không trung hai vị Kết Đan kỳ giữa các tu sĩ giao phong hết sức căng thẳng, phía dưới hơn mười người Bích La Động thủ sơn đệ tử cho dù dựa vào cấm chế vẫn là tứ cố vô thân, trong khoảnh khắc lại có mấy người vẫn diệt, mắt thấy liền muốn bị triệt để tiêu diệt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bốn năm nói màu đỏ hỏa diễm từ tiền phương bên trong sơn môn phóng tới, phát ra chói tai rít lên, như lưu tinh đánh vào vây công hơn mười người bích La đệ tử người áo đen trong đám, ầm vang bạo tạc.

Mảng lớn người áo đen bị tạc phi, không ít người bị biển lửa nuốt hết, tiếng kêu rên liên hồi.

"Cùng tiến lên, khiến cái này đạo chích chi đồ nhóm vĩnh viễn lưu tại nơi này!"

Một con thân dài mấy trượng màu đỏ linh cầm từ Bích La Động bên trong bay tới, những cái kia màu đỏ hỏa diễm chính là hắn há mồm phun ra, linh cầm trên sống lưng đứng đấy một người, lại là Ngự Thú Đường Mông Sơn trưởng lão.

Mông Sơn trường lão sau lưng theo sát lấy vài đầu linh thú phi hành, toàn lực bay nhào tới, trên lưng đứng đấy đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Mà ở những trưởng lão này đằng sau, càng ngày càng nhiều Bích La Động tu sĩ như thủy triều vọt lên.

Bích La Động viện quân rốt cục đuổi tới!

Những người áo đen này đại quân đã chém giết một hồi, khó tránh khỏi lộ ra vẻ mệt mỏi, Bích La Động đám người tuy nhiên cũng là sinh lực quân, trong đó càng có tiếp cận ba mươi tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, xa so với trong hắc y nhân trúc cơ tu sĩ nhiều, nhất thời chiếm thượng phong.

Người áo đen đại quân bị giết không ngừng lùi lại, rất nhanh bị khu ra đến sơn môn bên ngoài.

Đại động chủ vẫn như cũ cùng Huyết Chiến giằng co, nhìn thấy cảnh này, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vào thời khắc này, bên ngoài tông trong rừng cây bóng người lấp lóe, rất nhiều người áo đen bay vút mà ra, trong đó không thiếu Trúc Cơ kỳ cao thủ.

"Không được vọng động, đều trở về!" Đại động chủ nhìn thấy cảnh này, vội vàng quát.

Kể cả Mông Sơn trưởng lão ở bên trong một đám Bích La Động tu sĩ lúc này mới dừng bước, ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ dẫn đầu dưới, bày trận đề phòng.

Viên Minh đứng đã thối lui đến đám người nơi hẻo lánh, nhìn về phía trước đen nghịt người áo đen, trong bụng nghiêm nghị.

Số lượng địch nhân nhiều như vậy, cũng không biết chỗ nào xuất hiện, như thế đại quy mô tu sĩ tập kết, cũng không biết đối phương là như thế nào làm được trước đó không hề có động tĩnh gì, xem ra tiếp xuống đại chiến phải cẩn thận.

"Phía trên huynh đài, còn xin hơi dời bước." Một thanh âm từ dưới chân hắn trong đất bùn truyền ra.

Viên Minh khẽ giật mình, vội vàng đi ra hai bước.

Mặt đất ầm ầm phá vỡ, chui ra một cái đầy người bụi đất bóng người.

"Ô Lỗ huynh, là ngươi! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Viên Minh nhìn kỹ người này, không thắng ngạc nhiên.

Từ dưới đất chui ra chi nhân, chính là Ô Lỗ.

Phụ cận người chú ý tới động tĩnh bên này, nhìn thấy chui ra ngoài một gã Bích La Động đệ tử, trong mắt đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Viên Minh huynh? Để ngươi chê cười, hôm nay ta trực luân phiên trông coi sơn môn, mới vừa rồi địch nhân quy mô tiến công, dưới tình thế cấp bách, ta không thể làm gì khác hơn là dùng động thổ chi thuật tiến vào dưới mặt đất đào mệnh, hổ thẹn." Ô Lỗ đập trên thân bụi đất, tự giễu nói.

"Chỗ nào, như Viên mỗ cùng Ô Lỗ huynh đổi chỗ mà xử, cũng sẽ làm ra bực này lựa chọn." Viên Minh thần sắc như thường nói.

Ô Lỗ cảm kích gật đầu, lấy ra một viên đan dược ăn vào, nhìn về phía đối diện người áo đen đại quân.

"Ô Lỗ huynh nhưng biết những người áo đen này là lai lịch gì?" Viên Minh hỏi.

"Viên huynh không nhận ra Phá Hiểu Tán Minh tiêu ký? Những người này là Phá Hiểu Tán Minh người." Ô Lỗ thấp giọng nói.

Viên Minh giật mình, ngạc nhiên nhìn về phía đối diện đám người.

"Phá Hiểu Tán Minh là Nam Cương một cái truyền kỳ Tán Minh, nói nó là Nam Cương Tán Minh cũng không đúng, Phá Hiểu thế lực trải rộng Nam Cương, Trung Nguyên các loại rất nhiều nơi, như thực bàn về thực lực, căn bản không phải Bích La Động có thể so sánh, những người áo đen này hẳn là Phá Hiểu Nam Cương phân đà thành viên." Ô Lỗ coi là Viên Minh chưa từng nghe qua Phá Hiểu danh tự, giải thích nói.

"Phá Hiểu cùng chúng ta Bích La Động có cừu oán? Vẫn là mà nói nhận lấy những người khác ủy thác?" Viên Minh lấy lại bình tĩnh hỏi.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, Phá Hiểu Tán Minh làm việc không cố kỵ gì, chỉ cần cho đủ thù lao, bất luận cái gì nhiệm vụ cũng dám tiếp, lần này tấn công núi, hẳn là có khác sai sử chi nhân, lại đến có chuẩn bị." Ô Lỗ ánh mắt chớp động, xa xôi nói.

Đại động chủ nhìn xem Phá Hiểu Tán Minh đám người, sắc mặt âm trầm, chậm rãi hỏi: "Ta Bích La Động cùng các ngươi Phá Hiểu Tán Minh từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, Huyết Chiến, ta hỏi lại ngươi một tiếng, hôm nay vì sao muốn đem người tiến đánh Bích La Động sơn môn?"

"Ta trước đó đã nói, Phá Hiểu hôm nay hành động cũng không phải ta làm chủ, lời này ngươi hỏi không đến nơi này của ta." Huyết Chiến đem chiến phủ tùy ý gánh tại đầu vai, nói.

Đại động chủ còn phải lại mở miệng nói cái gì, chợt hướng phía trước nơi nào đó nhìn lại.

Một đoàn mây đen từ tiền phương bay nhanh mà tới, trong chớp mắt rơi vào vài chục trượng bên ngoài, trong mây phát ra như sấm rền tiếng oanh minh.

Trong mây vang lên một cái thanh âm hùng hậu: "Ha ha, Mao Lợi Hồng đạo hữu, nhiều năm không thấy, ngươi phong thái như trước, thật sự là thật đáng mừng nha!"

"Âu Cát!" Đại động chủ con ngươi co rụt lại.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




