




Chương 19: Sơ thí phong mang


Viên Minh nhìn từ từ đến gần Ô Lỗ, bất tri bất giác nhíu mày, rất nhanh lại giãn ra.

Chỉ thấy Ô Lỗ bả vai, ngực, cánh tay đợi chỗ đều mang theo tổn thương, thậm chí có mấy chỗ vẫn còn ra bên ngoài thấm lấy máu, tựa hồ trước đây không lâu mới vừa trải qua một hồi ác chiến, nhìn tới có chút chật vật.

Lại nói tiếp, này Ô Lỗ cũng không biết có cái gì đặc biệt cơ duyên, mặc dù khoảng cách Luyện Khí một tầng còn có chút khoảng cách, nhưng tổng thể tốc độ tu luyện tựa hồ cũng không tại hắn phía dưới.

Mà hắn thu được da thú bản thể hoa ban mãnh hổ, luận tổng thể sức chiến đấu xa so với Bạch Viên mạnh hơn, ứng phó tầm thường cấp một hạ cấp hung thú hẳn là không tốn sức chút nào mới đúng, cũng không biết rốt cuộc gặp cái gì.

"Hô Hỏa trưởng lão, tại hạ đã tới chậm, đây là tháng này hung thú tinh huyết." Ô Lỗ dừng ở Hô Hỏa trưởng lão trước mắt, đem túi trữ máu đẩy tới.

Hô Hỏa trưởng lão giống như không nhìn thấy Ô Lỗ thê thảm bộ dáng, mặt không thay đổi lấy đi hắn năm phần tinh huyết, ném hai phần giải dược về sau, liền gọi ra cự cầm rời đi.

Viên Minh ăn vào giải dược về sau, không có ở cái này lưu lại, cũng tính toán quay người rời đi.

"Viên huynh, chờ một chốc, trong tay ngươi nhưng còn có cái loại này chữa thương cao thảo dược?" Ô Lỗ đột nhiên gọi lại Viên Minh.

"Còn có một ống." Viên Minh dừng bước.

"Thật tốt quá, có thể hay không bán cho ta? Ta dùng này ống nhuyễn cốt độc dịch cùng ngươi đổi." Ô Lỗ mặt lộ vẻ vui mừng, lấy ra một cái ống trúc, ống miệng bị da thú một mực phong kín.

"Có thể." Viên Minh từ trong lòng ngực lấy ra một cái ống trúc, ném tới.

"Đa tạ." Ô Lỗ vội vàng tiếp được, đem trong tay ống trúc đưa tới.

Viên Minh kéo ra ống trúc, bên trong là hơn phân nửa bình màu tím đen sền sệt chất lỏng.

Từ lần trước cứu giúp sự tình về sau, hai người quan hệ kéo gần lại nhiều, hai bên ở giữa cũng nhiều một chút trao đổi.

Ô Lỗ tự xưng xuất thân từ một cái Nam Cương tiểu tộc, hiểu được luyện chế một chút vật kịch độc, này nhuyễn cốt độc dịch có thể làm cho người gân cốt bủn rủn, đối với hung thú có phần có hiệu quả, Viên Minh dùng chính mình điều phối thuốc chữa thương mỡ đổi qua hai lần, phát hiện hiệu quả không sai.

"Vừa rồi ta mơ hồ nghe thấy Hô Hỏa trưởng lão đang nói chuyện, không biết nói mấy thứ gì đó?" Ô Lỗ nhìn một cái Hô Hỏa trưởng lão đi xa phương hướng, có chút tò mò hỏi.

"Ta hướng Hô Hỏa trưởng lão thỉnh giáo một chút có liên quan hung thú sự tình." Viên Minh nói như thế.

Hô Hỏa trưởng lão nếu như không có đem trở thành Bích La động ký danh đệ tử sự tình nói với Ô Lỗ, hắn tự nhiên sẽ không lắm miệng nói lung tung.

Hai người chuyện phiếm chốc lát, trước sau rời đi nơi đây.

Viên Minh trở lại động đất, tính toán lên kế hoạch tiếp theo.

Hắn vốn định đi đến Thập Vạn Đại Sơn khu vực khác tìm một chút Phi Mao thú nô, nghe ngóng dưới liên quan Bích La động cùng Hủ Tâm đan sự tình, xem một chút có thể hay không có cơ hội thoát khỏi nơi này, dù sao hắn cũng không nguyện vĩnh viễn đem một cái bị người bức hiếp không có chút nào tương lai thú nô.

Hôm nay Hô Hỏa trưởng lão nếu như chỉ một cái có thể gia nhập Bích La động đường sáng, cũng không cần phiền toái như vậy.

Một ngàn phần hung thú tinh huyết nhìn tới không ít, bất quá nếu là giảm bớt thời gian tu luyện, hắn có nắm chắc trong vòng một năm gom góp.

"Có chút không đúng a, Bích La động thấy thế nào cũng không giống là dễ nói chuyện tông môn, sao lại như thế quyết định như vậy rộng rãi điều kiện? Hơi có chút thực lực Phi Mao thú nô, chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ này a?" Viên Minh sờ lên cằm thầm nghĩ.

Chẳng lẽ cái này còn có cái gì khác không muốn người biết môn đạo?

Hắn nhất thời tìm hiểu không thấu, liền cũng không có lại lãng phí thời gian, ít nhất tại thu thập tinh huyết trong quá trình, cùng lúc tu luyện Cửu Nguyên quyết làm hết sức tăng lên tu vi, chung quy có thể bao nhiêu tăng lên chính mình tương lai tự vệ lực lượng.

Viên Minh nghĩ tới đây, bắt đầu đứng dậy chỉnh đốn trong động đất đồ vật.

Chỗ này động đất khoảng cách hạp cốc có chút xa, mỗi lần khứ hồi đều phải tiêu phí không ít thời gian, được đổi một cái chỗ ở.

Viên Minh đem trong động vật phẩm dùng một khối da thú gói kỹ, đứng dậy rời đi cư ngụ gần nửa năm động đất, bất quá trước khi đi, vẫn là đem tảng đá lớn ngăn chặn cửa động.

Nơi đây có chút bí mật, có lẽ ngày sau còn có thể dùng nhận được.

Mang theo da thú bao phục, Viên Minh hướng nam mà đi, rất nhanh đi tới hạp cốc phụ cận.

"Đi ngang qua hạp cốc dùng không mất bao nhiêu thời gian, vẫn còn là hạp cốc bên này an cư a."

Viên Minh ánh mắt mọi nơi quét mắt một vòng, không có tiếp tục đi tới, tại phụ cận tìm kiếm lên phù hợp chỗ ở.

Không bao lâu, hắn tại một tòa thấp bé thổ sơn dưới phát hiện một chỗ uốn lượn động quật, thoạt nhìn là bị Xuyên Sơn Giáp các loại mà đi dã thú khai thác đi ra.

Động quật rất dài, một mực kéo dài đến thấp sơn bên kia, trừ đi chính diện cổng vào, thấp sơn cái bóng chỗ còn có một cửa sau.

Chẳng qua là cửa sau tương đối nhỏ, người không thể xuyên qua.

Viên Minh đem cửa sau dùng tảng đá lớn phá hỏng, tiếp đó hóa thân Bạch Viên, huy động móng vuốt sắc bén đem cửa chính phụ cận động quật không gian làm lớn ra gấp bội, hình thành một gian tựa như khuôn đúc tựa như dạng nhà bằng đất.

May mà chỗ này thấp sơn đất nhiều thạch ít, để hắn giảm đi không ít sức lực, bằng không mặc dù hắn một đôi móng vuốt sắc bén lại sắc bén, muốn đem động quật mở rộng nhiều như vậy, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể làm được.

Viên Minh theo phụ cận đưa đến một khối tảng đá lớn ngăn chặn cửa động, lại góp nhặt không ít cành khô cùng cỏ khô, tại trong động quật cửa hàng một cái đơn giản giường chiếu, một cái đơn giản chỗ ở liền đại công cáo thành.

Nằm ở khô ráo trên giường cỏ, cả người hắn trầm tĩnh lại, nhịn không được ngáp một cái.

Lúc trước động đất điều kiện đơn sơ, hắn lại bề bộn nhiều việc tu luyện cùng săn thú, căn bản không có để trong lòng cá nhân cuộc sống, giờ phút này nằm ở xốp giường cỏ, tích lũy mệt mỏi từng giọt từng giọt tuôn ra, thậm chí có chút mệt rã rời.

Viên Minh lần này không có xua đuổi buồn ngủ, một đầu vừa ngã vào cỏ khô trên giường, rất nhanh ngủ thật say.

Hắn này một giấc ngủ được vô cùng tốt, giữa trưa ngày thứ hai mới tinh thần vô cùng phấn chấn tỉnh lại, ăn lung tung điểm thịt khô về sau, liền rời đi động quật đi tới hạp cốc bờ bên kia rừng rậm.

Viên Minh hướng Thanh Hồ sào huyệt chỗ khe núi nhìn một cái, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Cái kia Thanh Hồ nhóm bị hắn săn giết hơn phân nửa, từ khi tháng trước đánh chết trong đó Thanh Hồ thủ lĩnh về sau, còn dư lại Thanh Hồ đều phân tán bốn phía mà đi, trái lại ít đi một cái ổn định săn thú cứ điểm.

Viên Minh lắc đầu, cất bước hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong đi tới.

Hắn cái này mấy tháng trước vẫn luôn tại cánh rừng rậm này biên giới đảo quanh, xâm nhập trong đó vẫn là đầu một hồi.

Theo hắn xâm nhập, phát hiện xung quanh cây cối trở nên dị thường cao lớn, trên trăm năm che trời đại thụ chỗ nào cũng có, cành khô lá héo úa rơi xuống dày đặc một tầng, chân dẫm lên trên có loại xốp cảm giác, ánh mắt có thể đạt được chỗ tràn đầy rậm rạp bụi cỏ dây leo rừng, so với hạp cốc bờ bên kia tươi tốt hơn, chống đỡ ánh mắt.

Viên Minh cân nhắc một phen, hóa thân Bạch Viên thả người lên cây, bắt đầu nhảy lên tiến lên.

Kết quả đi chừng một khắc đồng hồ, trên đường đi đều hết sức bình tĩnh, không có gặp được bất luận cái gì hung thú.

Hắn đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái, cánh rừng rậm này lại nói tiếp vẫn chỉ là Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài, tuy có hung thú chiếm giữ, số lượng kỳ thực cũng không nhiều, Ô Lỗ liền phàn nàn qua, xưng hao phí đang tìm kiếm hung thú bên trên thời gian, nếu so với săn giết thời gian hơn rất nhiều.

Lúc trước hắn có thể phát hiện một đại ổ Thanh Hồ, cũng coi như là vận khí tốt, lúc này thoải mái hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ, mà cái kia màu vàng con tatu đã không biết tung tích, tiếp theo nếu muốn hoàn thành một ngàn phần tinh huyết mục tiêu, nhất định phải tiến thêm một bước xâm nhập mới được.

Đương nhiên, Viên Minh cũng không có ý định liều lĩnh tham công, an toàn vẫn là vị thứ nhất đấy.

Lại đi về phía trước gần dặm khoảng cách, phía trước truyền đến một hồi rầm rầm tiếng nước chảy, lại là một đạo nho nhỏ thác nước theo vách núi chỗ rủ xuống hạ xuống, rót vào thanh tịnh đầm nước, một cỗ mát lạnh hơi nước đập vào mặt.

Viên Minh nằm sấp trên tàng cây, xuyên thấu qua lá cây khe hở, hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu thân hình cao lớn Dã Trư bộ dáng hung thú chính cúi tại đầm nước bên cạnh nước uống, toàn thân da lông đều lộ ra hỏa hồng sắc, lưng cùng bốn vó bên trên cơ bắp phồng lên, nhìn qua liền biết là lực lượng không kém hung thú.

Dã Trư hung thú cái trán còn dài một cái sắc nhọn một sừng, nhìn tới phi thường lợi hại, khóe miệng còn có hai cái kiểu lưỡi kiếm sắc bén sáng trong heo răng, chớp động lên lạnh buốt sắc bén, để cho người ta không rét mà run.

Viên Minh nhìn qua lên trước mắt "Con mồi", trên khóe miệng vểnh lên, ánh mắt hướng đầm nước hoàn cảnh chung quanh nhìn lại, muốn xác nhận một cái phụ cận có hay không có cái khác tiềm ẩn nguy hiểm.

Liền vào lúc này, Dã Trư hung thú lỗ tai thoáng một cái, bỗng nhiên tựa đầu sọ theo trong đầm nước giơ lên, hướng xung quanh nhìn lại, tựa hồ nghe đến động tĩnh.

Viên Minh thấy vậy, vội vàng trốn ở thân cây phía sau, vẫn không nhúc nhích.

Dã Trư hung thú lỗ tai run rẩy, tựa hồ tại lắng nghe động tĩnh chung quanh, mấy hơi thở về sau, mới tiếp tục cúi đầu nước uống.

Viên Minh thở phào nhẹ nhõm, lặng yên thăm dò, cẩn thận quan sát lên đối phương.

"Nhìn gia hỏa này hình thể, so với trước đây Thanh Hồ cùng con tatu cũng mạnh hơn không ít a, một ngàn phần mục tiêu, liền từ ngươi bắt đầu đi." Trong lòng của hắn âm thầm tính toán, lặng yên nhích tới gần, rất nhanh đi tới Dã Trư hung thú phụ cận.

Đúng lúc này, Dã Trư hung thú đứng người lên, lắc lắc trên người nước, thỏa mãn hừ hai tiếng, liền tính toán quay người rời đi đầm nước.

Viên Minh chờ đúng thời cơ, theo trên cây đập xuống, vừa vặn rơi vào cái này heo dày rộng trên sống lưng, không chờ Dã Trư hung thú làm ra phản ứng, hai cái móng vuốt sắc bén hung hăng cắm vào Dã Trư hung thú cái cổ, ra sức vẽ một cái.

"Xùy "

Dã Trư hung thú chỗ cổ bị kéo lê hai đạo sâu đủ thấy xương đáng sợ miệng vết thương, máu tươi chen chúc ra.

Kia phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, thân hình cao lớn về phía trước chạy như điên, liên tiếp đụng gãy hai gốc đại thụ, chặt cây cành lá bay tứ tung.

Viên Minh không kịp ổn định thân hình, lập tức bị vẫy bay ra ngoài.

"Rống a!" Dã Trư hung thú hai mắt đã biến thành Huyết Hồng, quay đầu hướng Viên Minh mãnh liệt nhào đầu về phía trước.

Dã Trư đầu nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm vào kia căn đỏ đậm sừng nhọn, như là cự mâu tản ra đâm về Viên Minh ngực, thân hình cao lớn mang theo mãnh liệt khí lưu, khiến cho ngoài mấy trượng rừng cây cũng rào rào rung động.

Viên Minh mới vừa ổn định thân hình, muốn tránh né đã tới không kịp, hai tay gấp duỗi ra, một phát bắt được đỏ đậm sừng nhọn.

Xùy. . .

Hắn hai chân xung đột mặt đất, toàn bộ người hướng về phía sau trượt mà đi.

Lui về sau hai trượng cho phép, Viên Minh hai chân xuống đất nửa xích, đứng vững vàng cơ thể, mặc cho Dã Trư hung thú như thế nào dùng sức, cũng không cách nào lay động mảy may.

"Cho ta Ra!" Viên Minh hét lớn một tiếng, hai cánh tay cơ bắp phồng lên, hướng lên nhếch lên.

Dã Trư hung thú thân hình cao lớn lại bị hắn giơ lên, lăng không vòng nửa vòng, hung hăng nện ở phụ cận trên một cây đại thụ.

Chừng một người ôm hết đại thụ theo tiếng mà gãy, Dã Trư hung thú cơ thể tiếp tục đập xuống đất, phát ra "Phanh" một tiếng vang lớn, phạm vi mấy trượng mặt đất đều hơi hơi lắc lư một cái.

Không chờ con thú này phục hồi tinh thần lại, một cái trắng hếu móng vuốt sắc bén từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm vào kia đầu, xuyên qua cứng rắn đầu lâu.

Dã Trư hung thú phát ra tuyệt vọng kêu thảm thiết, thân thể cao lớn run rẩy mấy cái, rất nhanh đã không có động tĩnh.

Viên Minh gật đầu một cái, này đầu Dã Trư hung thú thực lực không kém, nếu là ba tháng trước cùng kia gặp nhau, cũng là bại nhiều thắng ít, hôm nay nó trước mặt đối với chính mình, lại tựa như tiểu miêu tiểu cẩu tản ra toàn bộ không có lực phản kháng.

Hắn buông bỏ Huyết Khí Pháp, chuyển tu Cửu Nguyên quyết, quả nhiên là chính xác.

Viên Minh lấy ra túi trữ máu, lấy đi Dã Trư huyết dịch, chính phải ly khai, một tiếng trầm thấp rống lên một tiếng đột nhiên từ phía trước truyền đến, tiếp theo mặt đất ngừng lại chấn động, nhấc lên một cỗ bụi bặm sóng khí!




