




Chương 190: Chứng cứ vô cùng xác thực


"Nhiều năm không thấy, nghĩ không ra Mao đạo hữu còn nhớ rõ kẻ hèn này, thật sự là vạn phần vinh hạnh." Mây đen chầm chậm tản ra, hiển lộ ra một cái tử mặt hắc bào đại hán, dung mạo rất là uy nghiêm.

Xem người này xuất hiện khí thế chiến trận, rõ ràng cũng là vị Kết Đan kỳ tu sĩ.

Bích La Động đám người mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, địch quân xuất hiện hai tên Kết Đan kỳ tồn tại, Bích La Động bên này cũng chỉ có Đại động chủ một người.

Mặc dù từ Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ về số lượng tới nói, song phương đại khái không sai biệt lắm, thậm chí Bích La Động phương này chiếm hết địa lợi, còn hơi mạnh lên mấy phần, nhưng chiến cuộc quyền quyết định, lại hiển nhiên ở Kết Đan kỳ tu sĩ trên thân.

Đại động chủ thân là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, là bích lạc động ngoại trừ đại trưởng lão bên ngoài đệ nhất cường giả, thực lực không tầm thường, nhưng cùng lúc đối mặt hai tên cùng hắn thực lực tương xứng tồn tại, hiển nhiên không cách nào chiếm được tiện nghi gì.

"Là hắn!" Ô Lỗ nhìn người tới thần sắc kinh ngạc thốt ra.

"Ô Lỗ huynh nhận ra người này?" Viên Minh thấy thế hỏi.

"Ta đoạn thời gian trước bị phân công đến Thanh Phù Đường làm việc, nhìn qua tông môn thu thập Nam Cương các thế lực lớn nhân vật trọng yếu đồ giám, nếu ta không có nhận lầm, người này chính là Phá Hiểu Tán Minh Nam Cương phân đà đà chủ, Kết Đan kỳ tán tu Âu Cát." Ô Lỗ giải thích nói.

Viên Minh nhìn về phía giữa không trung ba người, lại nhìn phía đối diện đám người, ý niệm trong lòng chuyển động.

Hắn theo đại đội nhân mã tới sơn môn nơi này, một mặt là bởi vì ven đường không có tìm được cơ hội thoát thân, một phương diện khác, cũng là nghĩ nhìn xem tấn công núi chi nhân thực lực mạnh cỡ nào, nhân số bao nhiêu.

Nhìn thấy tình huống trước mắt, trong lòng của hắn đã lớn gây nên nắm chắc.

Lần này, Bích La Động sợ là phiền phức lớn rồi, cũng không biết vị kia thần bí đại trưởng lão sẽ hay không thực hiện thân, lại có hay không thực có năng lực xoay chuyển tình thế.

"Âu Cát, Bích La Động cùng các ngươi Phá Hiểu Tán Minh trước kia không oán, ngày nay không thù, ngươi dẫn theo chúng tiến đánh ta Bích La Động sơn môn, hẳn là công việc quan trọng như trái với Bắc Vực Thập Quy!" Đại động chủ trầm giọng chất vấn.

Thật lâu trước đó, Nam Cương Bắc Vực tu tiên thế lực đã từng một lần kết làm liên minh, cùng chống chọi với cường địch, chế

Định mười đầu minh quy, được xưng là Bắc Vực Thập Quy, ước thúc tu tiên tông môn hành vi.

Ngày nay liên minh mặc dù chỉ còn trên danh nghĩa, có thể Bắc Vực Thập Quy vẫn bị các phái chỗ ngầm thừa nhận, một cái dùng cho tới nay, một trong số đó chính là: Không e rằng cho nên công phạt thế lực khác.

"Nguyên lai Bích La Động cũng biết Bắc Vực Thập Quy, kia Mao đạo hữu có thể nhớ kỹ mười quy bên trong điều thứ ba: "Không được vọng giết phàm nhân!" Các ngươi Bích La Động những năm này trắng trợn bắt tìm phàm nhân, giết chóc không linh căn người, đem tư chất linh căn không tốt người bắt vì thú nô, khiến Nam Cương Bắc Vực nhân khẩu không ngừng hạ xuống, liên quan tới việc này, ngươi giải thích thế nào?" Âu Cát cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại.

"Nói hươu nói vượn, ta Bích La Động làm việc từ trước đến nay gò bó theo khuôn phép, chưa từng đại lượng đã sát hại phàm nhân!" Đại động chủ trong lòng run lên, hiên ngang lẫm liệt lập tức phủ nhận.

"Thật sao? Mã tiểu hữu ngươi ra đi." Âu Cát cười nhạt một tiếng, quay đầu hô.

Một bóng người từ người áo đen trong đám bay ra, rơi vào Âu Cát bên cạnh, lại là cái mày kiếm mắt sáng thanh niên nam tử, xem tướng mạo là người Trung Nguyên.

"Mã Tinh Không!"

"Hắn lại còn còn sống!"

Bích La Động một đám đệ tử xôn xao.

Viên Minh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, dò xét mày kiếm thanh niên hai mắt.

Mã Tinh Không đại danh, hắn nghe tiếng đã lâu, đến nay vẫn là Bích La Động Hành Chấp Đường tru sát nhiệm vụ đi săn mục tiêu, người này rời đi tông môn về sau, lại cũng đầu nhập vào Phá Hiểu Tán Minh?

"Mao đạo hữu, vị này Mã tiểu hữu, chắc hẳn ngươi cũng nhận biết, hắn đã từng là Bích La Động đệ tử đắc ý, các ngươi Bích La Động có hay không giết chóc phàm nhân, hắn rõ ràng nhất." Âu Cát từ tốn nói.

Đại động chủ mặt không biểu tình, nhìn xem yên lặng, nhưng trong lòng âm thầm lo lắng.

Mã Tinh Không năm đó ở Bích La Động là từ phi mao thú nô tấn thăng đi lên, địa vị đê tiện, sau khi nhập môn cũng đã làm không ít đồ sát phàm nhân, thu lấy hồn phách nhiệm vụ, đối toàn bộ quá trình rõ như lòng bàn tay, như hắn trước mặt mọi người nói ra, sự tình thì khó rồi.

Lấy tu vi của hắn diệt sát đối phương có lẽ chỉ cần một hơi thời gian, thậm chí có thể trực tiếp dùng linh áp ép

Giết, nhưng hôm nay có Âu Cát che chở, hắn cũng không thể tránh được.

"Âu Cát đà chủ, Bích La Động trái với Bắc Vực Thập Quy, sát hại phàm nhân, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ! Ta gia nhập Bích La Động mấy năm ở giữa, bị ép tham dự qua chín lần đồ sát phàm nhân, thu thập hồn phách nhiệm vụ, mỗi lần nhiệm vụ giết chóc phàm nhân số lượng đều ở mấy trăm, đây là kia chín lần nhiệm vụ tình huống cụ thể, tra một cái liền biết." Mã Tinh Không lấy ra một viên màu trắng miếng ngọc, rót vào pháp lực.

Miếng ngọc đón gió biến lớn, phía trên hiện ra từng hàng văn tự, ghi chép cặn kẽ chín lần nhiệm vụ thời gian, địa điểm, giết chóc nhân số vân vân.

Bích La Động đệ tử thần sắc đều có chút mất tự nhiên, cùng loại như vậy giết người lấy hồn nhiệm vụ, bọn hắn đều nghe nói qua, không ít người thậm chí trực tiếp tham dự qua, lúc ấy chỉ cảm thấy điểm cống hiến không tệ, cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

"Mã Tinh Không là Bích La Động phản bội chạy trốn đệ tử, hắn há có thể làm đúng, tin miệng vu khống thôi." Đại động chủ trầm ổn như cũ, nói.

"Liền biết các ngươi biết thề thốt phủ nhận, nhìn xem cái này lại nói." Mã Tinh Không cười lạnh tế lên một viên màu lam viên châu.

Một đạo sáng tỏ lam quang từ châu thân bắn ra, quay tròn chuyển động về sau, hóa thành một mặt màu lam màn nước, phía trên hiện ra từng đoạn quang ảnh hình tượng, đều là thân mang Bích La Động đệ tử ở đồ sát phàm nhân, thu lấy hồn phách hình tượng.

Trong tu tiên giới có một loại đặc thù ảnh lưu niệm pháp khí, có thể ghi chép phát sinh qua sự tình, cái này màu lam viên châu hiển nhiên chính là.

Đại động chủ trong lòng cảm giác nặng nề, có như thế nhiều ảnh lưu niệm hình tượng làm chứng, Bích La Động sát hại phàm nhân sự thật, đã không được giải thích.

"Bích La Động sát hại phàm nhân, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, ta Phá Hiểu Tán Minh hôm nay gây nên, chính là thế thiên hành phạt, động thủ!" Âu Cát cất giọng quát.

Phá Hiểu Tán Minh thành viên cùng kêu lên hò hét, trùng sát ra ngoài, Bích La Động đám người cũng vội vàng nghênh chiến, từng kiện pháp khí va chạm, pháp thuật đối oanh, tràng diện dị thường hùng vĩ.

Có Đại động chủ ở bên áp trận, Viên Minh cũng chỉ có thể theo bên cạnh chi nhân xông tới, tế lên chuôi này Cửu Hoàn Kim đao, ngăn lại một kiện hắc toa pháp khí.

Hắc toa pháp khí chủ nhân là cái cao gầy nam tử, tu vi đạt tới luyện khí đỉnh phong trình độ, hắc toa pháp khí cũng thật là bất phàm, đã đạt đến trung phẩm cấp bậc, bay lượn ở giữa bộc phát ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đen, càng huyễn hóa ra mấy đạo khó phân thật giả hư ảnh, có chút thần diệu.

Nhưng mà Viên Minh pháp lực so với đối phương thâm hậu rất nhiều, thần thức càng là cường đại, hắc toa pháp khí vô luận như thế nào biến hóa, đều chạy không khỏi thần thức của hắn.

Cửu Hoàn Kim đao huyễn hóa thành chín đạo kim sắc đao ảnh, tạo thành một trương lưới vàng, đơn giản khốn trụ hắc toa pháp khí.

Đối diện cao gầy nam tử vô luận hắn như thế nào thôi động hắc toa, đều không thể xông ra lưới vàng phong tỏa, trong lòng rõ ràng thực lực của đối phương cao hơn chính mình chút, nhưng đối phương ngoại trừ bảo trì cùng mình triền đấu chi thế bên ngoài, cũng không có tăng cường thế công , khiến cho trong lúc nhất thời là tiến thối lưỡng nan.

Viên Minh khống chế lại cục diện, lại cố ý làm cho đối phương chiếm chút ưu thế, lại sợ bị cái khác Phá Hiểu thành viên tập kích, nhìn về phía phụ cận tình hình chiến đấu.

Hắn dùng ánh mắt quét đến, Ô Lỗ cũng xông tới, một tay ngón trỏ hướng về trên trời một chỉ, mà xong cùng một gã Phá Hiểu Tán Minh thành viên giao thủ, hai người tu vi tương đương, pháp khí uy lực cũng tương tự, nhất thời ai cũng không làm gì được đối phương.

Luân nhân số, song phương không có kém bao nhiêu, Bích La Động đệ tử khí thế bên trên hơi yếu mấy phần, nhưng có nhiều Linh thú tương trợ tăng thêm chiếm hết địa lợi, song phương trong lúc nhất thời cũng không có hiện ra rõ ràng mạnh yếu.

Giữa không trung, Huyết Chiến có Âu Cát tương trợ, cũng không còn cùng Đại động chủ giằng co, ba người thi triển thủ đoạn, cách không đấu khởi pháp tới.

Đại động chủ đối mặt hai người từng cơn sóng liên tiếp thế công, tuy có chút mệt mỏi, nhưng hắn thúc giục một trương tấm võng lớn màu trắng, ở quanh mình xoay quanh bay lượn, lúc lớn lúc nhỏ, có thể công có thể thủ, lệnh Âu Cát cùng Huyết Chiến không dám quá phận tới gần.

Đồng thời hắn gọi ra một con Trúc Cơ kỳ phi thiên cự mãng thì tại ba người chung quanh quay quanh, tùy thời phát động tiến công, tiến thoái có theo, cũng lệnh Âu Cát hai người không cách nào toàn thân tâm đối phó Đại động chủ.

Viên Minh đối với vị này Đại động chủ đối địch thủ đoạn âm thầm gật đầu, ngày nay tình hình chiến đấu nhìn còn có thể, Bích La Động một phương nếu là có thể ổn định cục diện, kiên trì đến vị kia thần bí đại trưởng lão xuất hiện, có lẽ có thể chống nổi nguy cơ lần này.

Một tiếng sắp chết kêu thảm từ nơi không xa vang lên, một cỗ cường đại pháp lực ba động tùy theo mất đi, hiển nhiên là có Trúc Cơ kỳ tu sĩ bỏ mình.

Viên Minh dành thời gian vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp một gã mặt đỏ hói đầu Bích La Động trưởng lão ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất, chỗ mi tâm hiện ra một cái lỗ máu, gâu gâu chảy ra đỏ trắng chi vật.

Mặt đỏ trưởng lão phía trước đứng đấy một cái khóe miệng cao cao nhếch lên, trên mặt thoa khắp ngũ sắc màu dầu thanh niên áo trắng, giữa ngón tay một sợi tiêm tế kim quang phun ra nuốt vào không thôi.

"Là hắn!" Viên Minh con ngươi co rụt lại.

Mặc dù đổi trang phục, có thể thanh niên áo trắng này bộ dáng, hắn sẽ không nhận lầm, chính là ban đầu ở Hắc Nham thành bên đường giết người vị kia thằng hề.

Thanh niên áo trắng thu hồi mặt đỏ trưởng lão pháp khí chứa đồ, tiếp tục phi nhảy lên mà ra, nhào về phía cách đó không xa một tên khác cao lớn râu quai nón Bích La Động trưởng lão.

Đầu ngón tay hắn đạo kim quang kia sớm một bước bắn ra, đâm về râu quai nón trưởng lão hậu tâm.

Râu quai nón trưởng lão đang cùng một gã Phá Hiểu trúc cơ tu sĩ đánh náo nhiệt, nhưng hắn đã sớm ở lưu ý thanh niên áo trắng, mắt thấy cảnh này, vội vàng thôi động Linh thú ngăn cản được Phá Hiểu trúc cơ tu sĩ, bản thân thì hướng bên cạnh tránh né.

Người này tựa hồ cũng tu luyện bộ pháp, thân pháp có chút nhanh nhẹn, khó khăn lắm tránh thoát kim quang công kích.

Thanh niên áo trắng há mồm phun một cái, phun ra một đoàn bốc lên lam quang chất lỏng, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng kéo dài, chụp vào râu quai nón trưởng lão.

Lam quang chất lỏng trong nháy mắt khuếch trương đến bảy tám trượng lớn nhỏ, tốc độ lại cực nhanh, râu quai nón trưởng lão lần này tránh cũng không thể tránh, đành phải tế lên một mặt màu đỏ gương đồng ngăn cản.

Này kính quay tròn xoay tròn cấp tốc, trong nháy mắt trướng đến mấy trượng lớn nhỏ, đón lấy rơi xuống lam quang, đem nó cản ở giữa không trung không cách nào rơi xuống.

Còn chưa chờ râu quai nón trưởng lão làm ra cái khác cử động, một đạo kim ảnh đánh tới, lại là cây kia đánh hụt tiêm tế kim quang từ bên cạnh lại lần nữa phóng tới.

Râu quai nón trưởng lão vội vàng điều khiển gương đồng ngăn cản, gương đồng pháp khí mặt ngoài linh quang cũng không dị dạng, nhưng mà run lên về sau, vậy mà không có nhúc nhích.

Kia phiến lam quang chất lỏng ẩn chứa cực mạnh dính tính, gương đồng pháp khí bị một mực đính vào phía trên, không thể động đậy mảy may, mà cái kia đạo tiêm tế kim quang đã đến râu quai nón trưởng lão trước mặt.

"Đáng chết!" Râu quai nón trưởng lão đành phải từ bỏ điều khiển gương đồng, lại lần nữa thi triển thân pháp tránh né.

Nhưng mà tên kia thanh niên áo trắng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hắn trước người, một tay giương lên dưới, ba đạo kim sắc quang nhận bổ ngang mà ra, hung hăng chém về phía râu quai nón trưởng lão cái cổ.

Râu quai nón trưởng lão giật mình, vội vàng vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Một con cao khoảng một trượng màu đen cự nhện từ đó bay ra, toàn thân đen nhánh tỏa sáng, giống như kim thiết thân thể, hai con đại đao chân trước linh hoạt dị thường đón lấy kim sắc quang nhận.

Thanh niên áo trắng nhẹ giọng cười một tiếng, một tay bấm niệm pháp quyết, ba đạo kim sắc quang nhận không biết thế nào liền xuyên thấu màu đen cự nhện ngăn cản, trong đó một đạo "Oạch" một chút, tước mất cự nhện nửa cái đầu, mặt khác hai đạo thì hung hăng bổ vào râu quai nón trưởng lão trên người.

Râu quai nón trưởng lão mặc trường bào màu đen tuôn ra một tầng hắc quang, nhìn cũng là một kiện pháp khí, kết quả ở hai đạo màu vàng quang nhận phách trảm phía dưới, trực tiếp tán loạn mà ra.

Râu quai nón trưởng lão mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, đưa tay muốn làm gì, đáng tiếc đã muộn.

Cái kia đạo tiêm tế kim quang một chút đâm vào phía sau sọ não, từ cái trán xuyên thấu mà đi.

Râu quai nón trưởng lão thần thái trong mắt trong nháy mắt ảm đạm, thi thể cũng ầm vang ngã xuống đất.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




