




Chương 191: Nguyên lai, ngươi là phản đồ


Bạch bào thanh niên thu hồi sền sệt lam quang, tiện tay thu hồi râu đen trưởng lão chiếc gương đồng kia cùng pháp khí chứa đồ, tiếp tục lướt về phía kế tiếp Bích La Động Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Người này hảo hảo lợi hại!" Cho dù là lần thứ hai nhìn thấy thủ đoạn của đối phương, Viên Minh vẫn nhịn không được âm thầm líu lưỡi.

Bởi vì thanh niên này xuất hiện cùng hắn quỷ dị vô cùng thủ đoạn, phụ cận Bích La Động Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều sinh ra lòng kiêng kỵ, bắt đầu chia tâm đề phòng không dám toàn lực hành động, mà Luyện Khí kỳ tu sĩ e ngại phía dưới, cũng bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Tương phản, Phá Hiểu Tán Minh một phương sĩ khí đại chấn, thế công tấn mãnh như nước thủy triều.

Lúc này chiến cuộc vi diệu, rút dây động rừng, toàn bộ Bích La Động phòng tuyến bắt đầu xuất hiện buông lỏng.

Vào thời khắc này, một đạo bạch quang từ đằng xa điện xạ mà đến, trong nháy mắt liền đến sơn môn chỗ, hiện ra một gã dáng người tráng kiện Hắc tu lão giả thân ảnh, chính là Nhị động chủ.

Hắn không nói một lời đưa tay vung ra, một đạo to bằng cánh tay lục quang rơi vào sơn môn bên cạnh trên mặt đất, chui vào trong đó.

Nơi đó mặt đất ầm ầm chấn động, từ lòng đất bắn ra một cỗ kinh người pháp lực ba động, nhưng rất nhanh lại tiêu tán biến mất.

Mắt thấy cảnh này phụ cận tất cả mọi người là kinh nghi bất định.

Âu Cát liên thủ với Huyết Chiến phía dưới, thời gian ngắn cũng vô pháp cầm xuống Đại động chủ, cũng không biết Nhị động chủ cử động lần này ý gì, liếc nhau sau đồng thời rút ra vòng chiến.

"Chuẩn bị sẵn sàng rồi?" Đại động chủ có chút thở dốc, nhưng trong lòng thì vui mừng, truyền âm hỏi.

"Bảy cái trận nhãn cột đá đều đã kích phát, tùy thời có thể lấy thôi động hộ tông đại trận." Nhị động chủ truyền âm trả lời.

"Tốt, lập tức mở ra đại trận!" Đại động chủ trong mắt tinh quang đại phóng.

"Bên ngoài một chút Luyện Khí kỳ đệ tử chém giết đến nơi xa, hộ tông đại trận chỉ sợ che đậy không đến nơi đó, phải chăng trước hạ lệnh đệ tử tập kết, lại mở ra đại trận?" Nhị động chủ chần chờ một chút, truyền âm hỏi.

"Chú ý không đến kia rất nhiều! Huyết Chiến ngược lại cũng thôi, Âu Cát là bực nào nhạy bén hạng người, lúc này bất kỳ cử động nào đều sẽ tăng thêm biến số, trước mở ra đại trận lại nói, vì ta Bích La Động cơ nghiệp, hi sinh một chút Luyện Khí kỳ đệ tử cũng không khẩn yếu!" Đại động chủ lạnh lùng truyền âm.

Nhị động chủ nghe vậy không nói thêm gì nữa, lật tay lấy ra một mặt lục sắc mâm tròn, phía trên khắc ghi vô cùng phức tạp phù văn, bấm niệm pháp quyết thôi động.

Sơn môn phụ cận mặt đất lắc lư, một tòa màu đen bệ đá trước trước khí tức bắn ra chỗ nhanh chóng toát ra, toàn thân khắc họa vô số phù văn cùng đường cong, tách ra chói mắt lục quang.

Hành Chấp Đường Sở Hùng trưởng lão bay vút mà ra, rơi vào trên bệ đá, thân thể cũng hướng ra phía ngoài bắn ra đạo đạo lục quang, cùng bệ đá quang mang chập trùng cộng minh.

Hắn hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trên trụ đá thanh quang cấp tốc ngưng tụ, trong chớp mắt hóa thành một đạo lục sắc cột sáng, xông thẳng tới chân trời mà lên.

Gần như ở đồng thời, Bích La Động xung quanh cái khác phương vị cũng dâng lên lục đạo trùng thiên lục quang, những cái kia lục quang bên trong cũng đều có một tòa bệ đá, mỗi một cái đều có Bích La Động Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn thủ.

Bảy đạo cột sáng tạo thành một cái hình khuyên, đem toàn bộ Bích La Động, tính cả bộ phận phía sau núi vây vào giữa.

"Đi!" Giữa không trung Nhị động chủ vung tay lên, trước người lục sắc mâm tròn hướng không trung vọt tới, tốc độ kinh người, trong chớp mắt liền đến cực điểm cao chỗ.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, lục sắc mâm tròn tách ra loá mắt vô cùng lục quang, làm người ta vô pháp bức thị, giống như một viên lục sắc mặt trời nhỏ.

Bảy cái trùng thiên cột sáng bị lục sắc mâm tròn hấp dẫn, đều khẽ cong hội tụ tới, dung nhập lục sắc mặt trời nhỏ bên trong.

Nhị động chủ mười ngón nhảy vọt bấm niệm pháp quyết, một đạo màn ánh sáng màu xanh lục từ mâm tròn chỗ lan ra, dọc theo bảy đạo uốn lượn cột sáng trượt mà đến, xem tình thế sẽ hình thành một đạo lấy bảy chỗ bệ đá vì biên giới, bao phủ toàn bộ Bích La Động tông môn to lớn hình bán cầu màn sáng.

Màn ánh sáng màu xanh lục hạ lạc tốc độ cực nhanh, mắt thấy liền muốn triệt để rơi xuống đất.

Ngoài sơn môn Bích La Động đệ tử gặp đây, cuống quít lướt về phía bên trong sơn môn bộ.

Bị giam ở màn ánh sáng màu xanh lục bên ngoài, khẳng định một con đường chết.

Viên Minh lúc này còn tại cùng tên kia cao gầy nam tử triền đấu, khoảng cách sơn môn tương đối xa, mắt thấy cảnh này, vội vàng triệu hồi Cửu Hoàn Kim Đao, cũng hướng về bên trong sơn môn bộ lao đi.

"Chạy đâu!" Cao gầy nam tử gặp đây, một bên thôi động hắc toa pháp khí truy kích, đồng thời một đạo thanh quang từ trong tay áo bắn ra, lại là một kiện Thanh Tác pháp khí cuốn về phía Viên Minh hai chân.

Viên Minh không quay đầu lại, trở tay lăng không hư bổ, hai đạo kiếm khí màu trắng tuột tay bắn ra, tinh chuẩn trảm tại hắc toa, Thanh Tác hai kiện pháp khí phía trên, đem hai đánh cho ngừng lại một chút, không cách nào tiếp tục truy kích.

Viên Minh thôi động bên hông đai lưng ngọc, dưới chân càng thi triển Vô Ảnh Bộ pháp, cả người tăng tốc, sau một khắc xuất hiện ở sơn môn trước đó, bay vút đi vào.

Một đạo hắc ảnh chỉ so với hắn chậm hơn nửa bước, cũng lướt vào sơn môn, chính là Ô Lỗ.

Lục tục ngo ngoe lại có một ít đệ tử lui trở về sơn môn về sau, "Ầm ầm" một tiếng vang lớn, màn ánh sáng màu xanh rơi trên mặt đất, hình như móc ngược cự bát hộ tông đại trận triệt để hình thành, đem không ít chưa kịp đi vào bích La đệ tử ngăn cách ở bên ngoài!

Phá Hiểu Tán Minh vốn đã chiếm thượng phong, một màn ánh sáng đột nhiên đem bọn hắn cùng Bích La Động đệ tử ngăn cách, tốt đẹp thế cục trong nháy mắt đánh mất, đều là vừa sợ vừa giận, các loại pháp khí hung hăng đánh vào màn sáng phía trên, bị đánh trúng màn ánh sáng màu xanh lục chỗ chỉ là nhẹ nhàng rung động một chút.

Âu Cát cùng Huyết Chiến cũng từ giữa không trung rơi xuống, trôi nổi tại màn ánh sáng màu xanh lục trước đó.

Lấy hai người thần thông, vừa rồi muốn đi vào màn ánh sáng màu xanh lục bên trong cũng không khó khăn, nhưng mà chỉ có hai người bọn họ đi vào thực tế quá nguy hiểm, đến lúc đó bị Bích La Động vây công, bọn hắn cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

Âu Cát một tay vừa nhấc, bấm tay điểm ra, một đạo to cỡ miệng chén màu đen lôi quang đánh vào màn ánh sáng màu xanh lục bên trên, phát ra như kinh lôi nổ vang.

Đây là quỳ Thủy Thần lôi, Thủy hệ công pháp tu luyện tới cảnh giới cao thâm mới có thể thi triển thần thông.

Màn ánh sáng màu xanh lục kịch liệt rung động, bị thuỷ lôi đánh trúng địa phương một chút mỏng manh hơn phân nửa.

Nhưng chung quanh lục quang rất nhanh hội tụ tới, màn ánh sáng màu xanh lục ở mấy hơi thở liền khôi phục nguyên dạng.

Âu Cát lông mày nhíu lại, buông cánh tay xuống, trầm giọng hạ lệnh: "Đối phương hộ tông đại trận đã thành, nhưng cũng không phải không gì phá nổi, tất cả mọi người nghe lệnh, toàn lực tiến đánh!"

Phụ cận Phá Hiểu Tán Minh chi nhân nghe vậy, nhao nhao triển khai các loại thủ đoạn, toàn lực xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, các loại pháp khí, Linh thú, luyện thi, tầng tầng lớp lớp bị tế ra.

Phá Hiểu Tán Minh thành viên lai lịch phức tạp, thủ đoạn công kích cũng rất nhiều, Nam Cương năm tông, thậm chí Nam Cương khu vực khác thần thông bí kỹ cũng có.

"Ù ù" tiếng nổ đùng đoàng bên trong, các loại quang đoàn không ngừng ở màn ánh sáng màu xanh lục mặt ngoài nổ tung, khuấy động lên các loại gợn sóng, kéo theo lấy không khí đều phát sinh chấn động kịch liệt.

Hộ tông trong đại trận đám người, cảm thụ được Phá Hiểu một phương hung mãnh công kích, từng cái đều là thần sắc khẩn trương, lòng còn sợ hãi.

Mà nhất thời đi theo tiến đến mấy cái Phá Hiểu nhân viên, trong nháy mắt bị Bích La Động đệ tử vây công chí tử.

Viên Minh lúc này đã đem một mực nắm trong tay Liệt Tâm Lôi thu hồi, nhìn về phía Ô Lỗ thấy đối phương lồng ngực chập trùng, sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên cũng không trước trước tình trạng khẩn trương bên trong khôi phục lại.

Hắn lại nhìn về phía đại trận bên ngoài chưa thể chạy đến tới Bích La Động các đệ tử, ở Phá Hiểu tổ chức thành viên dày đặc công kích đến, đã hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Mắt thấy bị đại trận ngăn cách bên ngoài, càng ngày càng nhiều người từ bỏ chống cự, lựa chọn thúc thủ chịu trói. Bị Phá Hiểu chi nhân lấy đi túi trữ vật, từng cái ở cổ bên trên bị mang lên trên một loại vòng tròn pháp khí.

Hộ tông trong đại trận đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy, tiếp tục dựa vào lấy đại trận phòng ngự ngăn cản địch nhân tiến công.

Cũng may toà này hộ tông đại trận coi như kiên cố, cứ việc cũng ở liên tiếp không ngừng oanh kích bên trong rung mạnh không thôi , liên đới mặt đất đều lay động không ngừng, nhưng thủy chung không có sụp đổ.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao tông môn bên ngoài phó trận không có hưởng ứng?" Trấn thủ một chỗ trận cước Sở Hùng trưởng lão, nhìn về phía màn sáng bên ngoài phương xa, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Cái này còn phải hỏi sao? Tất nhiên là đã sớm bị người âm thầm phá hủy." Cùng hắn cùng nhau đi vào này

Chỗ trợ giúp Tát Nhân trưởng lão ngưng lông mày nhìn một lát, hồi đáp.

"Không có khả năng, chúng ta một mực tăng cường tuần tra, nếu là ngoài núi phó trận bị phá hư, tất nhiên sẽ bị phát hiện." Sở Hùng trưởng lão khó có thể tin nói.

"Là nguyên nhân gì, chỉ có thể chờ đợi việc này kết thúc sau lại điều tra." Tát Nhân trưởng lão sắc mặt nghiêm nghị nói.

Viên Minh nghe được hai người đối thoại, thần sắc lập tức trở nên phức tạp.

Hắn giật mình nhớ tới, sớm tại lần kia vây bắt Nhân Tiêu Vương sự tình bên trong, hắn liền đã cùng Trần Uyển cùng một chỗ, đi theo một cái hư hư thực thực có linh trí Nhân Tiêu, tiến vào một chỗ lòng đất hang động.

Ở nơi đó, hắn thấy qua một khối phía trên tuyên khắc có "Hổ thú" hai chữ, sáu thước tới cao cổ phác bia đá.

Lúc ấy hắn không biết đó là vật gì, nhưng bây giờ lại hồi tưởng phía trên kia đường vân, rõ ràng là phù văn pháp trận, nghĩ đến hơn phân nửa chính là Tát Nhân trưởng lão bọn hắn trong miệng, tông môn bên ngoài phó trận.

Có hộ tông đại trận che chở, sơn môn phụ cận những cái kia may mắn lui giữ trở về các đệ tử, từng cái sống sót sau tai nạn, nhìn thấy đại trận không cách nào bị công phá lúc, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, hoàn toàn quên đi vẫn còn đại lượng đệ tử bị vứt bỏ ở sơn môn bên ngoài.

Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Viên Minh đối Bích La Động còn sót lại điểm này ân nghĩa, cũng tại lúc này tan thành mây khói.

Hắn chỉ muốn chạy về Hỏa Luyện Đường, đi xem một chút nơi đó bên cạnh tình trạng như thế nào.

Cái này toàn bộ Bích La Động ở bên trong, nếu nói vẫn còn đáng giá hắn lo nghĩ địa phương, cũng chỉ có nơi đó.

Viên Minh hạ quyết tâm về sau, liền không có ý định ở chỗ này tiếp tục dừng lại, hắn xoay chuyển ánh mắt, đi xem Ô Lỗ, muốn giáng xuống hắn cùng rời đi.

Có thể lúc này hắn mới phát hiện, Ô Lỗ đã quay người, hướng phía tông môn bên trong đi đến.

"Ô Lỗ, tình huống lần này nguy cấp, chỉ sợ đại trưởng lão không có xuất thủ trước, không cách nào kết thúc. Ngươi ta cùng một chỗ có lẽ cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Viên Minh lập tức đuổi theo, thấp giọng nói.

Ô Lỗ quay đầu nhìn hắn một cái: "Viên huynh nói đúng lắm, chỉ cần đại trưởng lão xuất thủ Bích La Động nhất định giữ vững. Chúng ta thực sự muốn chiếu ứng lẫn nhau, bất quá ngươi rời khỏi nơi này trước đi, ta còn có chút sự tình muốn làm." Ô Lỗ bỗng nhiên lộ ra một chút ý cười, giống Viên Minh chen lấn hạ con mắt, nói.

Viên Minh nghe vậy, lông mày cau lại, nhìn chằm chằm Ô Lỗ một chút, lập tức quay người rời đi.

Ô Lỗ gặp hắn đi xa một chút, nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Hắn chậm rãi đi vào một gã trước mặt trưởng lão, đột nhiên dùng chỉ có hai người mới nghe được thanh âm nhẹ giọng nói ra: "Nhi tử, hiện tại ngươi lập tức quỳ xuống, gọi ta một tiếng ba ba, ta liền tha ngươi đầu cẩu mệnh này."

Bị khiêu khích vị trưởng lão kia phẫn nộ đưa tay bóp hướng Ô Lỗ.

Mà Ô Lỗ, hắn tựa như là bị người bỗng nhiên đập một chưởng, đầu ngón chân điểm đất mặt, cả người hướng phía sau bay ngược ra ngoài.

Giữa không trung, hai tay của hắn trên dưới huy động, một bộ không cách nào khống chế dáng vẻ.

"Nguyên lai, ngươi là phản đồ!" Ô Lỗ một tiếng la hét, như là sấm sét giữa trời quang.

Viên Minh nghe được thanh âm, quay người thấy cảnh này, cũng là không khỏi khẽ giật mình.

Chu vi Bích La Động các đệ tử càng là một mặt choáng váng, lúc trước bọn hắn lực chú ý đều ở địch nhân đối hộ tông đại trận công kích, căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ngược lại là Tát Nhân trưởng lão cùng Sở Hùng trưởng lão trước hết nhất kịp phản ứng, nhíu mày nhìn về phía bên này.

--
--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




