




Chương 192: Phá trận


Lúc này Ô Lỗ cũng không biết thế nào làm, chỗ ngực đỏ thắm một mảnh, giống như là nôn nửa bát huyết, bộ dáng thê thảm, lảo đảo bò người lên, hướng phía hai vị trưởng lão lảo đảo địa vọt tới.

Một bên chạy, còn một bên thổ huyết, la lên: "Trưởng lão, tên kia là Phá Hiểu gian tế, nhanh bắt hắn lại."

Tát Nhân trưởng lão dù là cũng không biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, khi nhìn đến hắn bộ dáng này lúc, cũng đều không khỏi tin ba phần.

Thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng nhào về phía người trưởng lão kia.

Người kia nhìn thấy Ô Lỗ cái này một biểu hiện, lại còn không biết chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời sững sờ ở đương trường

Chỉ gặp Tát Nhân trưởng lão cấp tốc tới gần, một tay nắm hướng phía người trưởng lão kia cách không vồ xuống, trong hư không năm đạo hắc quang trống rỗng hiển hiện, hướng phía quanh người hắn khép lại mà đi.

Mắt thấy là phải bị trói buộc lúc, người trưởng lão kia mới phản ứng được, cuống quít né tránh thời điểm, trong miệng liên thanh hô: "Ta không có, hắn vu hãm ······ "

Một bộ hoàn chỉnh lời còn chưa nói hết, năm đạo hắc quang đã ngang nhiên đè xuống, đem hắn trùng điệp áp chế trên mặt đất.

"A ······ "

Ngay tại Tát Nhân trưởng lão dự định cẩn thận truy vấn thời điểm, phương hướng phía sau lại đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thảm.

Hắn trong lòng cả kinh, đột nhiên quay người nhìn lại, kết quả liền thấy làm hắn kinh dị một màn.

Chỉ gặp lúc trước còn một bộ bản thân bị trọng thương bộ dáng Ô Lỗ, lúc này vậy mà đã xông lên toà kia trận cước đài cao, hắn trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra tới một thanh toàn thân đen nhánh hình rắn trường kiếm, đang từ phía sau đâm xuyên Sở Hùng trưởng lão trái tim.

Mà Ô Lỗ vậy mà đạt đến Trúc Cơ kỳ tu vi.

Viên Minh nhất thời cũng hoảng sợ ngây dại, lập tức trong lòng hiện lên một tia giật mình.

Hắn đã sớm cảm thấy cái này Ô Lỗ quá khứ cử chỉ thần bí, để hắn có một loại xem không quá thấu cảm giác, ngày nay kết hợp chuyện hôm nay, tăng thêm đi tới đủ loại, ẩn ẩn xuyên thành một đầu tuyến.

Sở Hùng trưởng lão thân vì Hành Chấp Đường chủ sự trưởng lão, tu vi đã đạt đến trúc cơ hậu kỳ, là trong tông môn ngoại trừ tam vị động chủ ngoài có đếm được mấy đại Trúc Cơ kỳ cao thủ một trong, lúc này một phương diện chính hết sức chăm chú thôi động trận nhãn, một phương diện căn bản không nghĩ tới Ô Lỗ lại đột nhiên gây rối loạn, lại bị một kích thành công.

Người này tâm cơ thủ đoạn thượng thừa, cũng một mực tại che giấu tu vi, để hắn có loại không rét mà run cảm giác.

"Ngươi mới là phản đồ!" Tát Nhân trưởng lão gầm thét một tiếng, lập tức bỏ trước đó người trưởng lão kia, hướng phía Ô Lỗ mãnh nhào tới.

"Các hạ thật sự là đại thông minh!" Ô Lỗ khóe miệng lộ ra một vòng thâm trầm ý cười, giơ kiếm đem Sở Hùng trưởng lão bốc lên bỏ rơi đài cao.

Sở Hùng trưởng lão thi thể cuồn cuộn lấy ném xuống đất, đã khí tuyệt bỏ mình.

Ngay sau đó hắn trong tay hình rắn trường kiếm nổi lên một tầng kiếm mang màu đen, bỗng nhiên cắm vào phía dưới đài cao.

"Oanh "

Trên đài trận cước pháp trận ở trường kiếm cắm vào về sau, lập tức quang mang ảm đạm, cái kia đạo thẳng tắp trùng thiên lục sắc cột sáng cũng theo đó tán loạn, toàn bộ hộ tông đại trận lập tức đã mất đi một cây hữu lực trụ cột, giống như là trời sập một góc, lộ ra một cái lỗ thủng to lớn.

Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Tát Nhân trưởng lão lúc này còn chỗ giữa không trung, muốn rách cả mí mắt giơ bàn tay lên.

Chỉ gặp hắn đẩy chưởng hướng về phía trước thời khắc, trong lòng bàn tay một đạo hàn quang hiện lên, một đoạn băng trùy đồng dạng đồ vật trống rỗng hiển hiện, chỉ trong hư không lưu lại một đạo quang ngân, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Ô Lỗ trước người.

Ô Lỗ đối với cái này tựa hồ sớm có phòng bị đưa tay vung lên ở giữa, trước người tựa như rủ xuống một mặt màn trướng trống rỗng xuất hiện một đạo màu đen sa lụa, chặn kia đoạn băng trùy.

"Xùy" một thanh âm vang lên!

Màu đen sa lụa lập tức bị đâm ra một cái hãm sâu độ cong, chóp đỉnh chỗ hướng vào phía trong nâng lên, gần như dán sát vào Ô Lỗ lồng ngực.

Nhưng ở Ô Lỗ toàn lực thôi động dưới, màu đen sa lụa cuối cùng vẫn là đỡ được Hàn Băng mũi nhọn.

Chỉ gặp mũi nhọn đâm chi thế thoáng dừng một chút, trên đó lại có sâm nhiên vô cùng hàn khí nở rộ ra, trực tiếp xuyên thấu qua màu đen sa lụa thấm vào, lập tức để Ô Lỗ nửa cái lồng ngực đều kết lên một tầng sương trắng.

Có thể ngay sau đó, Ô Lỗ trên thân quang mang bỗng nhiên một thịnh, chẳng những đem tầng kia sương trắng tiêu mất lực lượng cường đại thậm chí bức lui Tát Nhân trưởng lão băng trùy.

"Người này tối thiểu cũng có Trúc Cơ trung kỳ tu vi!" Viên Minh thấy cảnh này, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Ô Lỗ hơn phân nửa là Phá Hiểu sớm liền đưa vào ám tử, ngày nay nghĩ đến, Tát Nhân trưởng lão trong miệng phó trận bị phá hư, cũng hơn nửa chính là hắn gây nên.

Viên Minh nghĩ tới bản thân lần đầu gặp Ô Lỗ thì hai người đều là phi mao thú nô thân phận, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần.

"Ô Lỗ, ngươi thật hung ác!"

Lúc này, hắn lại bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Ô Lỗ nhất định là có cái gì đặc biệt công pháp có thể đem Trúc Cơ kỳ tu vi cưỡng chế ngụy trang thành một cái ngay cả luyện khí đều không có chỉ có linh căn người bình thường, đem tất cả mọi người dấu diếm đi tới!

Hẳn là Phá Hiểu sớm tại bản thân tiến vào Bích La Động trước đó, liền đã lập mưu như thế nào hủy diệt toà này tông môn?

Đã đến có chuẩn bị, đương nhiên sẽ không chỉ có ngần ấy thủ đoạn.

Dưới mắt, đại trận đã phá bại đi ra một cái lỗ hổng, bên ngoài vây công Phá Hiểu tổ chức người ngựa, lập tức bắt đầu đại lượng hướng phía bên này chen chúc mà đến, tranh nhau chen lấn giết tiến đến.

Viên Minh một chút quét tới, liền thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc, đều hướng bên này nhanh lao đến.

Trong đó bắt mắt nhất một cái, chính là cái kia trên mặt thoa khắp ngũ sắc màu dầu bạch bào thanh niên, trên đầu chẳng biết lúc nào lần nữa mang lên trên kia đỉnh có chút buồn cười sừng nhọn nón nhỏ, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Chỉ gặp hắn hai tay lúc khép mở, kim sắc quang nhận vừa đi vừa về xoay quanh bay lượn, những nơi đi qua như chém dưa thái rau, gãy chi tàn cánh tay, huyết nhục văng tung tóe.

Mà cách hắn cách đó không xa, Viên Minh càng là thấy được Bạch Dạ cùng Huyễn Thì thân ảnh của hai người.

Cùng cái này thằng hề thanh niên giết đỏ cả mắt so sánh, Bạch Dạ cùng Huyễn Thì hai người ít nhiều có chút đục nước béo cò ý tứ.

Mắt thấy đại lượng địch nhân từ nơi này tràn vào, Tát Nhân trưởng lão chỉ có thể cắn răng một cái, bỏ Ô Lỗ, một bên phất tay ném ra ngoài một đạo truyền tin phù, một bên kêu gọi đám người co vào phòng ngự, nghênh kích địch nhân.

Mới vừa vặn trốn được một mạng chúng đệ tử cùng trưởng lão, chỉ có thể bị ép nghênh chiến nhao nhao gọi ra bản thân Linh thú phóng tới truy kích mà đến Phá Hiểu Tán Minh tu sĩ, sơn môn bên này lập tức lại lâm vào hỗn loạn ngổn ngang chém giết.

Viên Minh vốn là muốn bỏ qua mặc kệ, nhưng mới vừa rồi một lát trì hoãn, Phá Hiểu đã có người cận thân, bất đắc dĩ rút ra Hàn Tinh Kiếm nghênh địch.

Hai tên Phá Hiểu tu sĩ tả hữu giáp công, một cái cầm trong tay một mặt màu đen kính tròn, hướng phía Viên Minh đối diện vừa chiếu, liền có một tia ô quang bao phủ mà tới, để hắn cảm thấy toàn thân cứng đờ, cả người như hãm vũng lầy, hành động chậm chạp.

Tên còn lại thì cầm trong tay trường đao từ bên cạnh tập kích mà tới, vung đao ra sức chém xuống.

Viên Minh động tác chậm chạp, mắt thấy là phải bị một đao chém trúng lúc, bên hông đai lưng ngọc bên trên đá quý màu xanh đột nhiên linh quang lóe lên, thân thể của hắn bỗng nhiên chợt nhẹ, thân ảnh bỗng nhiên một cái nghiêng người, vừa vặn né tránh ra.

Cùng lúc đó, trường kiếm của hắn cũng hướng phía cái sau một kích chém xuống.

Một đạo cực hàn phong nhận gào thét mà ra, nhân yêu kia ở giữa một khối ngọc bội cũng đồng thời sáng lên, phóng xuất ra lục sắc quang mang bao phủ toàn thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, "Két" vỡ vụn thanh âm vang lên.

Nhân yêu kia ở giữa ngọc bội đứt gãy, hộ thể lục quang cũng bị đánh nát, cả người ngã nhào xuống đất, đã đông cứng.

Tên còn lại trong tay màu đen kính tròn nhất chuyển, lần nữa soi tới, nghênh đón hắn lại là một đạo hừng hực

Thiêu đốt hỏa diễm phi tiễn.

Hừng hực ánh lửa vọt tới, hắc kính ô quang lúc này bị ngăn cản đoạn.

Viên Minh đầu ngón tay "Hỏa tiễn phù" thiêu đốt hoàn trong nháy mắt, lòng bàn tay lại thêm ra một viên hắc châm, ""sưu" một cái, phá không mà đi.

Hắc châm trong hư không lóe lên, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến người kia kịp phản ứng thời điểm, hắc châm đã xuyên qua hỏa tiễn phù nổ khởi hỏa diễm, lướt qua trong tay hắn màu đen kính tròn biên giới, "Xùy" một tiếng, xuất vào mi tâm của hắn.

Người kia toàn thân lập tức cứng đờ, thẳng tắp hướng sau ngã xuống.

Viên Minh tiện tay một chiêu, lấy ngự vật chi pháp đem hắc châm triệu hồi, lập tức thu vào.

Động tác của hắn gọn gàng, gần như chỉ là vừa đối mặt, liền đem hai tên địch nhân xử lý.

Tát Nhân trưởng lão cũng chú ý tới bên này, lập tức cảm thấy mình hôm nay chứng kiến hết thảy quá mức không thể tưởng tượng, lật đổ hắn quá khứ nhận biết, đầu tiên là ra một cái có thể một kích chém giết Trúc Cơ kỳ trưởng lão phản đồ Ô Lỗ, ngày nay lại xuất hiện một cái thực lực siêu nhiên Luyện Khí kỳ đệ tử, lại hai người từ mặc đến xem, trước đây đều chỉ là ký danh đệ tử thân phận mà thôi.

Trên thực tế, lúc trước Viên Minh tại thi hành Thú Nô Đường nhiệm vụ về sau, còn đã gặp mặt qua Tát Nhân trưởng lão, báo cáo nhiệm vụ tình huống, chỉ là vị trưởng lão này lúc ấy là cao cao tại thượng tồn tại, lực chú ý cũng đều ở Khôn Đồ bọn người bị giết một chuyện bên trên, cũng không đối Viên Minh để bụng, thậm chí đều chẳng muốn nhiều nhìn lên một cái.

Mà Viên Minh từ sau lúc đó một mực cũng đều đầy đủ điệu thấp, chưa hề ở tông môn hiển lộ qua thân thủ, cho nên mới không hiển sơn không lộ thủy, mãi cho đến hôm nay.

Viên Minh bên này tạm thời thoát khỏi dây dưa về sau, ánh mắt không khỏi đi tìm Ô Lỗ thân ảnh.

Đã thấy hắn đã hướng phía ngoài sơn môn phương hướng thoát đi mà đi.

Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy hắn dọc theo đường gặp được Phá Hiểu thành viên đi lên dây dưa lúc, đều sẽ đưa tay trái ra ngón giữa cùng ngón trỏ trùng điệp, cố ý biểu hiện ra cho đối phương xem.

Đối phương xem xét phía dưới, vậy mà thực liền trực tiếp từ bên cạnh hắn lướt qua, phảng phất không thấy được,

Không còn công kích ngăn cản.

"Quả nhiên là ám hiệu." Viên Minh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, âm thầm suy nghĩ.

"Ầm ầm "

Lại là một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang vang lên.

Toà kia đứng lặng tại bên trong sơn môn đài cao, ở không người đóng giữ tình huống dưới, bị một đạo từ trên trời giáng xuống thân ảnh, một quyền đánh nát.

Bạo liệt nổ khởi đá vụn tứ tán bắn ra, như Lưu Tinh Hỏa Vũ, đem quanh mình Luyện Khí kỳ đệ tử đánh cho quỷ khóc sói gào.

Mà theo toà kia trận cước triệt để sụp đổ, vừa mới duy trì không bao lâu hộ tông đại trận, bắt đầu triệt để sụp đổ, kia bao phủ ở toàn bộ trên tông môn phương màn ánh sáng màu xanh lục từng mảnh vỡ vụn, hóa thành vô hình.

Toàn bộ Bích La Động môn hộ mở rộng, nghênh đón Phá Hiểu tổ chức toàn diện xâm lấn.

"Lui, mau lui lại ······ "

Tát Nhân trưởng lão lớn tiếng kêu gọi, mang theo tất cả trưởng lão đệ tử, hướng phía ba tòa sơn phong phương hướng thối lui.

Lúc này, chợt thấy Phá Hiểu trong tổ chức, có một bóng người bay vút mà ra, rơi vào Sở Hùng trưởng lão thi thể bên cạnh thân.

Viên Minh vốn muốn trực tiếp rời đi, nhìn người nọ động tác về sau, lại nhịn không được hướng hắn nhìn qua.

Chỉ gặp hắn nhìn ước chừng khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, thân hình thẳng tắp, dung mạo uy nghiêm lại rất là oai hùng, chỉ bất quá lông mày nhiều năm khóa chặt tạo thành một đạo chữ Xuyên văn, làm cho nhìn nhiều hơn mấy phần sầu khổ chi tướng.

Người kia cúi người quan sát Sở Hùng trưởng lão thi thể một lát, trên mặt chợt hiện ra vẻ thống khổ cùng vẻ tiếc nuối.

Chợt hắn lấy ra một thanh bộ dáng đặc biệt trường câu loan đao, đem móc câu cong bên trong mũi nhọn kẹt tại Sở Hùng trên cổ, một chân dẫm ở đầu của hắn, bỗng nhiên kéo một phát.

Sở Hùng trưởng lão sớm đã chết đi, nhưng đầu vẫn là bị hắn cắt xuống, lăn đến một bên.

Kia oai hùng nam tử trung niên, tựa hồ còn chưa hết giận, ánh mắt tại chiến trường băn khoăn, cuối cùng tập trung ở Tát Nhân trưởng lão trên thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn khí tức tăng vọt, giống như là sở hữu lửa giận đều bắt đầu cháy rừng rực, hai chân đột nhiên đạp lên mặt đất, trên chân một đôi màu đen giày chiến quang mang sáng lên.

Thân hình lúc này đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp nhảy lên cao hơn mười trượng khoảng trống, hướng phía Tát Nhân trùng điệp đập xuống.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




