




Chương 193: Thể tu khoe oai


"Phá Hiểu thật đúng là tàng long ngọa hổ, người này khí tức mạnh, cũng hẳn là một vị trúc cơ hậu kỳ tu sĩ!" Viên Minh nhìn thấy cảnh này, ánh mắt có chút co rụt lại.

Đang cân nhắc, kia oai hùng trung niên nhân một tay cầm đao nhanh chóng mà xuống, còn có bảy tám trượng khoảng cách lúc, trường câu loan đao đã hướng phía Tát Nhân trưởng lão chặt xuống dưới.

Lưỡi đao phía trên kim quang bắn ra, một đạo như có thực chất nguyệt nha hình đao quang, hướng phía dưới bao một cái mà xuống.

Bởi vì đối phương tốc độ quá nhanh, Tát Nhân trưởng lão dưới tình thế cấp bách, chỉ kịp móc ra một tấm bùa chú vãng thân thượng vỗ, hóa thành một tầng màu xanh nhạt vòng bảo hộ, đồng thời điều động một mặt thổ hoàng sắc hình tròn tấm chắn, hướng phía cái sau nghênh kích mà đi.

"Oanh" một tiếng nổ đùng!

Màu vàng đất khiên tròn ứng thanh nổ tung, nhấc lên một cỗ hình khuyên khí lãng hướng bốn phía một quyển mà ra, Tát Nhân trưởng lão trên người vòng bảo hộ cũng bị đao quang dư uy chém vỡ, cả người bị đánh đến cuồn cuộn lấy ngã văng ra ngoài.

Bốn phía Luyện Khí kỳ đệ tử nhận khí lãng tác động đến, lập tức một hồi người ngã ngựa đổ.

Tát Nhân trưởng lão thuận thế cùng oai hùng trung niên nhân kéo ra một khoảng cách, xoay người đứng lên về sau, trong tay đã nhiều một thanh ngắn xiên ngăn tại trước ngực, ánh mắt thì hướng phía cách đó không xa Sở Hùng trưởng lão đẫm máu đầu nhìn lướt qua.

"Ngươi là người phương nào?"

Hắn cũng nhìn ra được, trước mắt người này rõ ràng là cố ý nhằm vào hắn, lại chưa từng nhớ kỹ nhận biết đối phương.

"Ngươi không nhận ra ta ta lại nhận được ngươi! Ngươi còn nhớ đến con ta Long Khê?" Oai hùng nam tử trung niên trong mắt lửa giận muốn phun, quát to một tiếng.

Tát Nhân trưởng lão nghe vậy, thần sắc lập tức cứng đờ.

Viên Minh cũng là đột nhiên khẽ giật mình, mới giật mình nhớ tới cái thân ảnh kia cùng kia một đôi ánh mắt tuyệt vọng.

Nhân Tiêu Vương!

Viên Minh thầm nghĩ trong lòng, trách không được cảm thấy kia oai hùng nam tử trung niên trên thân khí chất có chút quen mắt, đoán không lầm, hắn hơn phân nửa chính là Nhân Tiêu Vương phụ thân, cái kia Nam Cương ẩn thế tu tiên gia tộc tộc trưởng đương nhiệm Long Hạo.

Ngày đó, hắn cùng Tịch Ảnh liên thủ cùng thân chịu trọng thương Nhân Tiêu Vương giao chiến, ở thời khắc sống còn, Nhân Tiêu Vương bằng vào cường đại ý chí lực khôi phục bộ phận thần thức, đem thân thế của mình cáo tri cho Viên Minh.

Viên Minh mới lấy biết, tên thật của hắn vì Long Khê, chính là Nam Cương một cái tu tiên gia tộc tộc trưởng chi tử, ngoài ý muốn bị Sở Hùng trưởng lão xem như thú nô, bắt được Bích La Động.

Lúc ấy phụ trách khám nghiệm Tát Nhân trưởng lão, ở phát hiện hắn tư chất thật tốt, chính là hai linh căn tu sĩ về sau, mới tiến một bước xác nhận thân phận chân thật của hắn.

Nhưng lúc đó thác đã đúc thành, Sở Hùng trưởng lão cùng Tát Nhân trưởng lão chẳng những không có dừng cương trước bờ vực, đền bù bản thân khuyết điểm, ngược lại vì che giấu bản thân phạm sai lầm, ẩn giấu đi giám định kết quả.

Bọn hắn đã không có thả Long Khê, cũng không có theo quy củ đem hắn đưa vào tông môn trọng điểm bồi dưỡng, mà là đem nó định vì thú nô, trục xuất tới Thập Vạn Đại Sơn.

Long Khê bản thân tư chất tuyệt hảo, vô cùng có khả năng từ Nhân Tiêu bên trong diễn hóa thành Vương.

Hai người này vì đạt được Nhân Tiêu Vương Hồn Châu, liền thông qua cố ý dẫn dắt hãm hại, khiến cho thường xuyên sử dụng phi mao chi thuật, cuối cùng từng bước một biến hóa cho đến trở thành Nhân Tiêu Vương.

"Ngươi nghĩ đến đám các ngươi làm sự tình, liền không có người sẽ biết sao?" Long Hạo từng bước một tới gần, trong mắt sát ý nồng đậm.

Tát Nhân trưởng lão tự biết nhiều lời không có ích, lúc này vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái sinh trưởng hai con to lớn đầu Thanh Lang Linh thú, xuất hiện ở bên người của hắn.

Đầu này Thanh Lang bên trái một cái đôi mắt xanh đen, bên phải một cái đôi mắt xích hồng, trên thân tản mát ra hai cái chủng hoàn toàn khác biệt linh lực ba động, đều đạt đến cấp hai yêu thú mức độ.

"Giết."

Tát Nhân trưởng lão ra lệnh một tiếng, trong tay ngắn xiên hóa thành một đạo tử quang hướng phía Long Hạo bắn nhanh mà đi, mà

Đầu kia cao khoảng một trượng dài khoảng ba trượng song đầu Thanh Lang cũng hướng phía Long Hạo mãnh nhào tới.

Cùng lúc đó, nó hai con đầu con ngươi đồng thời tỏa ra ánh sáng, mở ra cái miệng lớn như chậu máu.

Trong đó phía bên phải đầu trước một bước phun ra hừng hực hỏa diễm, đầu trái theo sát phía sau, dâng trào ra thanh sắc cuồng phong.

Thanh sắc cuồng phong lôi cuốn lên hỏa diễm, chẳng những không có đem tách ra, ngược lại lấy gió thổi cổ vũ hỏa uy, tạo thành một đạo to lớn hỏa diễm vòi rồng, cùng ngắn xiên biến thành tử quang một trước một sau, hướng phía Long Hạo thẳng nhào tới.

"Đến hay lắm!" Long Hạo không lùi mà tiến tới, hai tay nắm ở trường câu loan đao, trên thân lập tức có kim sắc lưu quang tràn vào thân đao, một cái bổ ngang phía dưới, liền đánh bay bắn nhanh mà tới tử quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lần nữa đem trường đao nâng quá đỉnh đầu, trên trường đao bộc phát ra loá mắt kim quang.

"Phá."

Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, trường đao chém vào mà xuống, kim quang bạo liệt bắn ra, dọc theo hơn mười trượng dài uốn lượn đao quang.

Kim quang phá hỏa long, cuồng phong bốn phía cuốn.

Khuếch tán ra tới đầy trời hỏa diễm bên trong, cái kia đạo oai hùng thân ảnh bay thẳng mà qua, lấy một loại thẳng tiến không lùi tư thái, vọt tới song đầu Thanh Lang trước người lần nữa vung chém ra một đao.

Kim sắc đao quang phía dưới, là sở hữu phẫn nộ cảm xúc phun trào.

Song đầu Thanh Lang phát ra một tiếng thảm liệt tru lên, thân thể từ trung ương một phân thành hai, xé rách thành hai nửa.

Viên Minh thấy cảnh này, cũng là không khỏi trong lòng xiết chặt.

Cái này cấp hai yêu thú song đầu Thanh Lang, lại căn bản không phải đối phương địch thủ.

Tát Nhân trưởng lão bất chấp thịt đau bản thân nhiều năm bồi dưỡng Linh thú bị giết, lúc này kinh hãi không thôi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng có Linh thú phối hợp, mình có thể vững vàng áp chế Long Hạo, kết quả không đợi hắn đến tiếp sau xuất thủ, Linh thú trước hết bị giết.

Long Hạo cầm trong tay trường câu loan đao, toàn thân sát khí hiển thị rõ, hướng phía Tát Nhân trưởng lão từng bước tới gần.

Cái sau đã không có một trận chiến dũng khí, quay người liền hướng phía ba tòa chủ phong phương hướng chạy thục mạng.

"Trốn chỗ nào?"

Long Hạo nhe răng cười một tiếng, tay cầm trường đao, hướng phía trước bôn tập mấy bước, mượn khí thế lao tới trước, lại một lần lăng không vọt lên đến cao hơn mười trượng khoảng trống, tiếp theo như là sao băng buông xuống thạch, hướng phía Tát Nhân trưởng lão đập tới.

Hắn bắp thịt cả người cũng không như thế nào khoa trương, nhưng cả người nhìn lại phảng phất tràn đầy bạo tạc lực lượng, động tác ngắn gọn, lại mỗi một kích đều có cường đại lực sát thương.

Viên Minh nhìn một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng, cái này Long Hạo tựa hồ là một gã khó gặp thể tu?

Mắt thấy Long Hạo liền phải đuổi tới Tát Nhân trưởng lão thời khắc, cái sau chợt đình chỉ chạy tán loạn chi thế, đột nhiên xoay người một cái, một tay khép tại bên miệng, hướng phía sau không trung đuổi theo chi nhân, há miệng vừa quát.

Viên Minh ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy hắn che đậy trong lòng bàn tay cầm một viên tinh xảo ẩn núp bao đựng tên hình dáng bộ dáng đồ vật.

Chỉ gặp vật kia mặt ngoài lưu quang lóe lên, một cây màu sắc xanh biếc cương châm, mặt ngoài độ khởi một tầng lục sắc lưu quang, bỗng nhiên từ đó bắn nhanh mà ra, thẳng đến Long Hạo tim.

Cái sau bay ở giữa không trung không chỗ mượn lực, căn bản khó mà thay đổi thân hình, càng là không thể nào tránh né.

Nhưng gặp trong miệng quát khẽ một tiếng, trong hai mắt bộc phát một đạo tinh quang, toàn thân trên dưới làn da, thoáng qua ở giữa hóa thành màu đen kịt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cây kia rõ ràng tôi độc cương châm đâm xuyên qua y phục của hắn, đánh vào trên ngực của hắn.

"Đinh" một tiếng vang giòn.

Xanh biếc cương châm bị hắn cứng rắn vô cùng lồng ngực bắn lên, hướng mặt đất rơi xuống.

Long Hạo thân hình không chút nào bị ngăn trở trệ, rơi xuống đồng thời, vung đao chém về phía Tát Nhân trưởng lão.

Cái sau mắt thấy ám khí tập kích thất bại, tránh né đã không kịp, chợt trở tay ở nắm vào trong hư không một cái, trong lòng bàn tay lại thêm ra tới một cái màu sắc đỏ sậm bí đỏ đồng chùy.

Chỉ gặp hắn dưới chân bộ pháp một điểm, thân hình tại nguyên chỗ nhất chuyển, vậy mà tránh đi một đao kia.

Cùng lúc đó, hắn trong tay bí đỏ đồng nện vào sau lưng vung mạnh một nửa hình tròn, đánh tới hướng Long Hạo phía sau lưng

Long Hạo một đao phách không, đập ầm ầm trên mặt đất.

Cứng rắn nham thạch lát thành mặt đất, lập tức bị nện đến chia năm xẻ bảy, phía sau lưng của hắn cũng đồng thời lọt vào trọng kích.

Long Hạo trong miệng rên lên một tiếng, thân hình không khỏi hướng phía trước bổ nhào về phía trước.

Nhưng cũng cũng là cùng một thời gian, tay phải hắn năm ngón tay bên trong chụp, thay đổi chưởng vì bắt, thuận thế hướng về sau bỗng nhiên một trảo.

Toàn thân đen nhánh bàn tay lập tức như là quỷ trảo, đem Tát Nhân trưởng lão lồng ngực kéo ra mấy đạo chói mắt vết máu , liên đới lấy hắn người đều lôi kéo đến hướng về phía trước bổ nhào đi tới.

Tát Nhân trưởng lão phát ra một tiếng nổi giận gào thét, cưỡng ép ổn định thân hình đồng thời, trong tay đồng chùy vung lên, từ trên xuống dưới hướng Long Hạo cái ót đập tới.

"Phanh" một tiếng!

Long Hạo trên đầu truyền đến một tiếng trọng chùy tiếng vang, cả người hắn cũng lảo đảo đánh ra trước, mắt thấy là phải ngã sấp xuống.

Cũng chính là Long Hạo thể phách vô cùng cường đại, mới có thể chịu thụ lấy một chùy trọng kích, đổi lại một cái pháp tu ở đây, chính là vừa rồi một kích kia cũng đủ để giải quyết dứt khoát.

Tát Nhân trưởng lão chỗ nào có thể buông tha bực này cơ hội, đưa tay ném đi đồng chùy, lấy ngự vật chi pháp khống chế, hướng phía Long Hạo cái ót lần nữa trùng điệp nện gõ mà đi.

Như mà lần này, mắt thấy liền muốn lảo đảo ngã xuống đất Long Hạo, lại tại bổ nhào một nháy mắt, như là bản năng đồng dạng địa đột nhiên một cái xoay người, tránh thoát bí đỏ đồng chùy.

Sau đó cả người từ mặt đất bắn lên, quay người một đao chém về phía Tát Nhân trưởng lão.

Cái sau vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, lại không nghĩ thể tu nhục thân cường đại viễn siêu tưởng tượng không nói, bắp thịt lực phản ứng càng là gần như bản năng, bất ngờ không đề phòng, chỉ có thể phất tay ném ra một trương "Hỏa tiễn phù "

Nhưng mà, còn không đợi lá bùa thiêu đốt, mũi tên lửa ngưng tụ, một đao kia phong mang đã phun ra nuốt vào mà tới.

Ánh đao lướt qua một nháy mắt, thiêu đốt không nửa lá bùa bị một phân thành hai, ngưng tụ ra hỏa diễm cũng trong nháy mắt tán loạn, mà Tát Nhân trưởng lão ý thức cũng theo đó lăng không bay lên, quay tròn lăn xuống trên mặt đất.

Long Hạo thành công chém giết Tát Nhân trưởng lão về sau, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì báo thù vui sướng, chỉ là ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, dường như ở cảm thấy an ủi nhi tử vong hồn.

Viên Minh xa xa bàng quan một màn này, càng nhiều là đối vị này người phụ đồng tình cùng tôn kính, tại kia Tát Nhân trưởng lão lại không một chút đồng tình.

Theo Phá Hiểu tổ chức đại diện tích xâm lấn, Bích La Động các nơi phòng tuyến đều đã hoàn toàn tan tác, tựa hồ hủy diệt cũng đã chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Viên Minh mặc dù khoảng cách sơn môn đã có chút khoảng cách, nhưng vẫn là bị truy kích mà đến Phá Hiểu thành viên để mắt tới.

Một gã thân mang áo bào đen nam tử trung niên, dẫn đầu hướng hắn phi tập tới.

Viên Minh một tay kẹp lấy một trương Lạc lôi phù giấu ở trong tay áo, một tay duỗi ra, như Ô Lỗ lúc trước như vậy, ngón giữa trùng điệp ngón trỏ, biểu hiện ra cho đuổi theo tới người xem.

Người kia nhìn thấy động tác tay của hắn, động tác lập tức dừng lại, hướng phía Viên Minh khẽ vuốt cằm về sau, hướng về những phương hướng khác đuổi theo.

"Quả nhiên ······" Viên Minh trong lòng thầm than.

Lúc này, nơi xa trên bầu trời bỗng nhiên có một bóng người huyền lập giữa trời, lại chính là Đại động chủ.

Chỉ gặp hắn toàn thân quần áo đón gió phồng lên, bay phất phới, mở miệng hướng về phía chạy tứ tán bốn phía Bích La Động môn nhân cao giọng nói: "Sở hữu môn nhân đệ tử nghe lệnh, toàn bộ hướng dưới núi quảng trường tập hợp, tông môn sắp mở ra tầng hai pháp trận, che chở mọi người, mưu đồ phản kích."

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




