




Chương 194: Tập kích (1/2)


Nghe nói Đại động chủ lời ấy, nguyên bản đã mất lòng người, như con ruồi không đầu đồng dạng Bích La Động môn nhân nhóm, mới xem như tìm được chủ tâm cốt, nhao nhao đình chỉ vô tự chạy tán loạn, đi theo một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ sau lưng, tốp năm tốp ba hướng phía ba tòa chủ phong phương hướng tập kết.

Viên Minh ánh mắt lại nhìn về phía sơn môn phương hướng, phát hiện Ô Lỗ thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất không thấy

Mà hắn nguyên bản là nghĩ đến muốn trở về Hỏa Luyện Đường lại thừa cơ chạy đi, nhưng nhìn thấy Đại động chủ âm lệ ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn toàn trường, liền cũng dứt khoát đi theo những này tháo chạy các đệ tử, hướng phía bên kia chạy tới.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, khoáng đạt trên quảng trường đã hội tụ hơn hai trăm người, không ít người trên mặt đều mang một tia sống sót sau tai nạn may mắn, đồng thời còn mang theo thấp thỏm, thậm chí còn có không ít người không có triệt để lấy lại tinh thần.

Trước đây không lâu, Bích La Động vẫn là hùng ngồi Thập Vạn Đại Sơn phía bắc Nam Cương ngũ đại tông một trong, có Kết Đan trung kỳ đỉnh phong đại trưởng lão tọa trấn, lại có tam vị Kết Đan kỳ động chủ trụ trì thường ngày, thực lực cùng cái khác Tứ Tông so sánh không thua bao nhiêu, trong tông cho dù là một gã ký danh đệ tử xuất hành gặp được phàm nhân, cũng là "Thượng tiên" thân phận, tại cái khác tán tu trước mặt kia là hơn người một bậc, người khác nghe xong là Bích La Động tu sĩ, căn bản không dám lỗ mãng.

Hiện nay lại bị người đột nhiên công lên sơn môn, đánh trở tay không kịp, nguyên bản bản thân cần ngưỡng vọng những cái kia Trúc Cơ kỳ trưởng lão đều là chết thì chết, thương thì thương, thậm chí ngay cả hộ tông đại trận đều bị người cho phá.

Không ít người trong lòng đều mang theo vài phần uể oải, nếu không phải có Đại động chủ ổn định cục diện, cùng trong suy nghĩ vị kia thần bí đại trưởng lão trong ngày thường dựng nên hình tượng, chỉ sợ sớm đã cái gì cũng không lo được, trực tiếp tứ tán chạy tán loạn.

Nhị động chủ chính mang theo bảy tám cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều đâu vào đấy chỉ huy lần lượt chạy đến môn nhân nhóm, hướng phía khu vực khác nhau tập hợp, tràng cảnh này ngược lại là thoáng ổn định những này Luyện Khí kỳ các đệ tử cảm xúc.

Viên Minh liếc nhìn lại, liền thấy kể cả toàn bộ quảng trường cùng phía sau núi trước khu vực, bị cố ý phân chia thành chín cái khác biệt tập kết chút.

Nhị động chủ mang theo gần trăm người ở quảng trường chính giữa, còn lại mặt khác có tám vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mang người số khác nhau trưởng lão cùng đệ tử, ngồi vây quanh ở các nơi, tạo thành một cái gần ngàn trượng vòng tròn lớn.

Mà ở dưới chân mọi người, chẳng biết lúc nào đã thêm ra tới từng vòng từng vòng có chút phức tạp khó hiểu phù văn, lẫn nhau ở giữa cấu kết, một ít địa phương còn cắm một chút màu sắc không giống nhau trung phẩm linh thạch, rõ ràng là một tòa tuyên khắc hoàn tất cỡ lớn pháp trận.

Viên Minh mặc dù có lòng muốn quay về Hỏa Luyện Đường, chỉ là tình cảnh này dưới, tự nhiên cũng vô pháp thoát thân, liền cũng bị sai khiến lấy gia nhập một chỗ ước chừng hơn mười người tập kết chút.

Những người này phần lớn là ký danh đệ tử, ở giữa Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân hình cao lớn, mắt phải hạ mang theo một đạo mặt sẹo, chính là Nhị động chủ thân truyền đệ tử Ngột La.

Hắn an bài Viên Minh bọn người vây chung quanh đứng vững về sau, liền đưa ánh mắt về phía quảng trường ở giữa nhất Nhị động chủ, tựa hồ đang đợi bước kế tiếp chỉ lệnh.

Chỉ là cũng không lâu lắm, nơi xa tiếng ồn ào nổi dậy, Phá Hiểu tổ chức người đã truy sát đến hơn trăm trượng bên ngoài.

"Không đợi, bắt đầu trước!" Treo ở giữa không trung Đại động chủ, ra lệnh một tiếng về sau, gọi ra một cái chim đại bàng hướng phía nơi xa mấy cái chiến đoàn phương hướng mà đi, xem bộ dáng là muốn đi tiếp ứng bên kia sinh lực.

Nhị động chủ dẫn đầu lấy ra một khối lớn chừng bàn tay hình vuông hòn đá, hướng về dưới mặt đất ném đi, hòn đá hóa thành một khối cao khoảng một trượng hình vuông bia đá, hai tay của hắn đè lại bia thân, đem pháp lực độ vào.

Hình vuông trên tấm bia đá phù văn lập tức sáng lên, một đạo trùng thiên cột sáng thẳng tắp bắn ra.

Quay chung quanh ở bốn phía các nơi mặt khác tám tên Trúc Cơ kỳ trưởng lão, cũng đều nhao nhao lấy ra một khối ít đi một chút thạch bài, đồng dạng đem hóa thành bia đá về sau, đem pháp lực độ vào trong đó, chợt liền lại có tám đạo cột sáng thẳng tắp trùng thiên.

Chín đạo kình thiên cột sáng đứng lặng, lẫn nhau ở giữa đều có thanh sắc quang mang lan tràn ra tương hỗ kết nối, tiếp theo tạo thành một tòa che đậy toàn bộ quảng trường thanh sắc pháp trận, ngăn tại phía sau núi trước đó.

Pháp trận bên trong còn lại đám người chủ yếu phụ trách vì lo liệu trận nhãn chi nhân hộ pháp, những người này cảm nhận được pháp trận truyền đến chấn động mãnh liệt, sợ hãi cảm xúc mới rốt cục có chút làm dịu.

Nhưng càng nhiều các đệ tử vẫn là bất an, lại mờ mịt.

Thậm chí ngay cả bộ phận Trúc Cơ kỳ các trưởng lão, cũng đều là một bộ vẻ hoảng sợ, cũng đều không rõ tiếp xuống sẽ đối mặt với lấy cái gì, cùng vị kia thần bí đại trưởng lão khi nào sẽ xuất hiện.

Tiến hành trước chạy đến Phá Hiểu tổ chức thành viên, thì không có chút nào ngừng, lập tức liền bắt đầu khởi xướng tiến công.

Lúc trước oanh kích hộ tông đại trận thủ đoạn, cũng đều nhao nhao thi triển ở nơi này.

Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn như thế nào công kích, cả tòa đại trận đều chỉ là hiện lên từng cơn linh lực gợn sóng, lộ ra mười phần vững chắc.

Viên Minh thì chú ý tới, theo mỗi một lần oanh kích quang mang cùng ba động sáng lên, mấy cái trưởng lão trên tay thạch bài mặt ngoài cũng đều có một tầng hào quang màu đỏ hiển hiện, từng chút từng chút tích lũy, màu sắc càng ngày càng đậm.

Lúc này, Phá Hiểu trong tổ chức có bảy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ làm thành một vòng, ở giữa đầu người bên trên treo lấy một khối lớn chừng bàn tay đen nhánh nghiên mực, những người còn lại thì đồng thời hướng phía nghiên mực không ngừng đánh vào pháp quyết.

Đen nhánh nghiên mực chậm rãi chuyển động ở giữa, mặt ngoài có từng vòng từng vòng phù văn lượn lờ nhảy vọt, cũng tán phát ra trận trận ô quang.

Không lâu lắm, kia ở giữa chi nhân trong miệng vài tiếng ngâm tụng, nâng lên một đạo pháp quyết đánh ra ngoài, kia nghiên mực bỗng nhiên thăng chí cao khoảng trống, cũng căng vọt đến to bằng gian nhà, mang theo một cỗ Thái Sơn áp đỉnh chi uy, hướng phía phía dưới đại trận đập xuống.

Bích La Động chúng đệ tử nhìn xem một màn này, kia tựa như mây đen ngập đầu đồng dạng bao trùm tới màu đen bóng tối, trong lòng đều là một hồi bối rối, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn!

To lớn màu đen nghiên mực đập vào màn ánh sáng màu xanh phía trên, vậy mà vững vàng dừng lại.

Màn ánh sáng màu xanh bên trên không có chút nào sụp đổ dấu hiệu, ngược lại là ở sau một lát, bộc phát ra tia sáng chói mắt.

Theo đạo ánh sáng kia bạo khởi, một cỗ cường đại phản kháng lực lượng từ pháp trận các nơi dâng lên, bay thẳng mà lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu đen nghiên mực bị cự lực phản chấn, vậy mà bay ngược mà ra, hướng phía rất nhiều Phá Hiểu thành viên trên thân đập xuống.

Bị sáu người vây vào giữa tu sĩ thấy thế, vội vàng thôi động pháp quyết, nếm thử thu hồi nghiên mực.

Nhưng mà, hắn màu đen nghiên mực lúc này nhưng căn bản không nhận khống chế của hắn, loạng chà loạng choạng mà hướng xuống đất đám người đập xuống, dẫn tới đám người nhao nhao tránh né.

Tiếng oanh minh nổi dậy!

Nguyên bản Phá Hiểu đám người đứng thẳng chỗ, sinh sinh bị nện ra một vài mười trượng hố to, bụi mù đá vụn nổi lên bốn phía.

"Tất cả dừng tay đi." Lúc này, một cái thanh thúy nữ tử thanh âm đột nhiên vang lên, quát bảo ngưng lại ở Phá Hiểu đám người công kích.

Rõ ràng là tên kia có thể phất tay thành trận nữ trận pháp sư.

Vị này nữ trận pháp sư ở toàn bộ Phá Hiểu tổ chức thân phận rõ ràng tương đối đặc thù, nàng mới mở miệng, đám người lập tức tuân theo, nhao nhao tạm thời đình chỉ giống như thủy triều công kích.

Lúc này thằng hề đi tới nữ trận pháp sư bên người thấp giọng hỏi đến: "Muội muội, trận pháp này có cái gì huyền diệu địa phương?"

"Toà này pháp trận cũng không phải là đơn giản pháp trận phòng ngự, khả năng đủ hấp thu ngoại giới công kích uy năng, cũng trong nháy mắt phóng thích, với tư cách phản công thủ đoạn. Cái này hẳn là xuất từ Ngô quốc La thị." Nữ trận pháp sư đáp.

"Nguyên lai dạng này." Thằng hề nói.

"Phá cái này không khó, bất quá vẫn là muốn phí chút khí lực, nhiệm vụ lần này phiền toái như vậy, sớm biết không tới." Nữ trận pháp sư nói.

"Ai nha, muội muội, lúc trước nghĩ đến cũng là ngươi, hiện tại lại muốn đổi ý, bất quá ta là giết cao hứng." Thằng hề cười nói.

"Tiêu Dao! Ta cho ngươi biết, không có hướng như thế phía trước, mỗi lần ngươi cũng không nhớ được. Chúng ta chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi." Trận pháp sư thấp giọng khuyên nhủ.

"Biết biết , chờ sau đó ta liền tùy tiện ứng phó hạ." Thằng hề mạn bất kinh tâm nói.

"Để ta suy nghĩ một chút phương pháp phá giải." Nữ trận pháp sư nói.

Lúc này, Phá Hiểu tổ chức Nam Cương phân hội đà chủ Âu Cát, cũng từ tách ra trong đám người đi ra, ánh mắt quét mắt một chút Bích La Động tạm thời tạo dựng đạo phòng tuyến này, thần tình trên mặt ngưng lại.

"Bích La Động hết thảy mọi người nghe, chúng ta lần này nhận được nhiệm vụ, là hủy diệt Bích La Động, nhưng lại không phải muốn đem các vị đồ sát hầu như không còn. Chúng ta chỉ tru đầu đảng tội ác chỉ cần các ngươi chịu từ bỏ chống lại, chúng ta đều có thể mở một mặt lưới, lưu các ngươi một con đường sống. Nhưng nếu kiên quyết chống cự, nhất định giết chết bất luận tội." Hắn lạnh giọng tuyên bố.

"Bọn hắn mục tiêu lần này hẳn là chỉ là đại trưởng lão?" Viên Minh nghe vậy, trong lòng hơi động, chẳng biết tại sao luôn cảm thấy sự tình có chút cổ quái, nhưng cụ thể lại nhất thời bán hội nói không ra.

Rất nhiều phổ thông trưởng lão cùng các đệ tử nghe vậy, cũng là một hồi xôn xao, trong đó không ít người bắt đầu mặt lộ vẻ e sợ sắc, nay đã ở vào thú bị nhốt chi thế Bích La Động lập tức có ít người tâm động dao, ẩn ẩn có sụp đổ thái độ.

Lúc này, từ đằng xa tiếp ứng môn nhân trở về Đại động chủ, một bên điều khiển chim đại bàng hướng nơi này phi tốc chạy đến, một bên la lớn:

"Chư vị không nên tin người khác hoa ngôn xảo ngữ, lúc này một khi từ bỏ chống lại lựa chọn đầu hàng, dù là hiện tại bất tử, về sau chờ đợi các ngươi sẽ là chung thân biến thành quáng nô hạ tràng, sống không bằng chết, từ nay về sau rốt cuộc khó mà xoay người."

Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức yên tĩnh.

Đối với quáng nô, Viên Minh cũng có chỗ nghe thấy, là chỉ những cái kia bị Nam Cương các đại tông môn hoặc là gia tộc khống chế các loại quặng mỏ ở bên trong, cả ngày không thấy ánh mặt trời, ở quặng mỏ đường hầm ở bên trong đào quáng thạch nô lệ.

So với bọn hắn, trở thành Bích La Động thú nô, đều đã là thiên đại ban ân.

Bích La Động các đệ tử nghe nói lời ấy, vẫn là càng quen thuộc tại tin tưởng mình tông môn, huống chi còn là từ Đại động chủ trong miệng nói ra được.

Nhưng đối mặt như thế thế cục, lại bản năng cảm thấy chiến thắng vô vọng, muốn đầu hàng.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




