




Chương 194: Tập kích (2/2)


Nhưng mà mặc kệ bọn hắn như thế nào tác tưởng, náo động quân tâm đã không cách nào lại khôi phục.

Đại động chủ mang theo một bộ phận người, đơn giản liền hạ xuống tiến vào trong đại trận, cùng Nhị động chủ bọn người tụ hợp.

"Chư vị, vừa mới đại trưởng lão truyền âm, đại trưởng lão dưới mắt đang lúc bế quan khẩn yếu quan đầu, đãi hắn thuận lợi xuất quan, liền có thể dẫn đầu chúng ta nhất cử tru diệt đám người ô hợp này." Đại động chủ trấn an chúng nhân nói.

Vừa nghĩ tới cái kia trấn sơn cột trụ đồng dạng đại trưởng lão sắp đến, vốn đã đánh mất đấu chí Bích La Động tu sĩ lúc này mới sinh ra một chút lực lượng, thêm nữa có pháp trận che chở, náo động thế cục mới thoáng an ổn lại.

"Đại trưởng lão hắn ··. . . ."

Nhị động chủ gặp Đại động chủ đến bên cạnh thân, không khỏi hạ giọng đến hỏi, nhưng lại có chút muốn nói lại thôi.

"Đại trưởng lão trùng kích hậu kỳ đến cuối cùng thời cơ, vẫn cần chút thời gian, một khi thành công, ta Bích La Động đem độc bộ Bắc Vực, những này đạo chích cũng không là đối thủ." Đại động chủ nói như thế.

"Chúng ta chỉ có thể chống đến đại trưởng lão xuất quan?" Nhị động chủ lo lắng địa truyền âm nói.

"Đại trưởng lão truyền âm tại ta, để vững chắc phía trước thế cục, tạm thời ngăn chặn Âu Cát cùng Huyết Chiến hai người là được, chỉ cần không có Kết Đan kỳ tu sĩ qua bên kia quấy rối, liền không khẩn yếu. Chờ hắn luyện thành xuất quan, chính là những người này tử kỳ." Đại động chủ ánh mắt quét qua bên ngoài Phá Hiểu đám người, nói.

Dứt lời, hắn lại tiếp tục hỏi: "Cái này thanh lưu hoàn chuyển đại trận, có thể chịu đựng được bao lâu?"

"Dù là Âu Cát cùng Huyết Chiến hai người liên thủ tấn công mạnh, đại trận nhất thời bán hội cũng sẽ không phá bại. Những người khác công kích không cách nào xông phá đại trận phòng ngự cực hạn, cũng chỉ có thể giúp đại trận tràn đầy lực lượng mà thôi, căn bản không đáng để lo." Nhị động chủ nói như thế.

Nghe nói lời ấy, Đại động chủ ánh mắt chớp động một lát, lông mày lại nhăn chặt hơn.

Dưới mắt Nhị động chủ phải chịu trách nhiệm điều khiển này thanh lưu hoàn chuyển đại trận, tự nhiên không có khả năng thoát trận đi trợ chiến, muốn ngăn lại Âu Cát cùng Huyết Chiến hai người, cũng chỉ có thể dựa vào hắn một người.

"Đáng hận Lăng Tống Hoa thật vừa đúng lúc, hết lần này tới lần khác lúc này không ở trong tông ·····." Nhị động chủ nửa là phàn nàn, nửa là phẫn hận nói.

"Việc đã đến nước này bây giờ nói những này đã mất dùng, chúng ta lại toàn lực vì đó đi." Đại động chủ hít một tiếng về sau, nói như thế.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt thấy Âu Cát cùng Huyết Chiến phi thân lên, cố ý muốn vượt qua quảng trường đại trận, hướng hậu sơn phương hướng mà đi, liền lập tức phi thân xông ra pháp trận bên ngoài.

"Hai vị, giữa chúng ta chưa phân ra thắng bại, có dám tái chiến ba trăm hiệp?" Đại động chủ quần áo phần phật địa đứng giữa không trung, bên cạnh thân một thanh trường kiếm màu tím lơ lửng, trên mặt thần sắc trang nghiêm, chậm rãi nói.

"Ngươi tội gì khăng khăng vì Trần Thương Khung như thế bán mạng? Nhìn xem tình thế đi." Âu Cát nhìn qua trước mắt trung niên đại hán, nói.

"Đại trưởng lão tại ta có ân, có thể nói, không có hắn liền không có ta Mao Lợi Hồng hôm nay, ngày nay ta thân là Bích La Động Đại động chủ, tất yếu giữ vững tông môn, ta cũng khuyên các ngươi một câu, sớm một chút thối lui đi, các loại đại trưởng lão rời núi, các ngươi muốn đi cũng đi không được." Đại động chủ chậm rãi nói.

"Nếu như thế, vậy cũng đừng trách ta không nể tình." Âu Cát nghe vậy, nói.

"Không cần sẽ cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, Âu huynh ngươi cũng không cần bó tay bó chân!" Huyết Chiến liếm môi một cái, trong mắt huyết quang chớp động.

"Tốt, tốc chiến tốc thắng." Âu Cát thấp giọng truyền âm nói.

Nói xong, hai người đồng thời phi thân xông ra, thẳng đến Đại động chủ mà đi.

Phía sau núi Bích La Động ngoài trăm trượng trên một cây đại thụ, Ngân Miêu Tịch Ảnh không nhúc nhích nằm ở trên một nhánh cây, thân hình đã cùng lá cây tương dung, nếu không nhìn kỹ, căn bản là không có cách nhìn thấy hắn thân ảnh.

Kia dị sắc song đồng chính nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Bích La Động phương hướng, trong miệng nói lẩm bẩm: "Tịch Thương Khung, ngươi đồ tử đồ tôn đều nhanh chết sạch, còn không ra sao? Không còn ra về sau ngươi chính là cô gia quả nhân, ngươi một thế này nhọc nhằn khổ sở đều muốn uổng phí."

"Đi ra đi ra, mau ra đây."

"Đi ra đi ra, mau ra đây."

Niệm trong chốc lát, cảm thấy mệt mỏi, dứt khoát không nhìn tới cửa hang động tĩnh, ngược lại chú ý trên mặt đất một đám con kiến đánh nhau.

Một bên lại thả ra hai con chim sẻ, hai con chim sẻ lẫn nhau truy đuổi, chơi quên cả trời đất.

Thập Vạn Đại Sơn nơi nào đó sơn cốc, ba mặt núi vây quanh trong hạp cốc, có một chỗ xanh thẳm như ngọc hồ nước.

Một gã đầu đội mũ rộng vành lão giả tóc bạc, đang đứng ở bên bờ vực, hai tay để sau lưng, nhìn qua phía dưới hồ nước, sắc mặt yên lặng dị thường.

Sơn cốc hiện lên nguyệt nha hình, từ trên cao quan sát, giống như một vòng Lam Nguyệt khảm tại trong cốc.

Thanh Phong từ Từ Ba quang lăn tăn, tăng thêm phía trên hồ nổi lơ lửng mờ mịt sương mù, một nơi tuyệt vời động thiên phúc địa.

Nhưng vào lúc này, theo một tiếng to rõ tiếng kêu to truyền đến, một đạo thân ảnh màu đỏ rực từ giữa không trung đáp xuống, rơi vào sau lưng lão giả trên đất trống, rõ ràng là một con dài khoảng ba trượng hỏa hồng đại điểu.

Trên lưng chim, một đạo dáng người thon dài hỏa hồng thân ảnh nhảy xuống, đứng cách lão giả cách đó không xa, không nhúc nhích.

Mũ rộng vành lão giả chậm rãi quay đầu, nhìn qua trước mặt cái này khí chất dịu dàng mỹ mạo nữ tử, trên mặt giống như mang theo một tia hồi ức, lại dẫn một tia thoải mái.

Hai người liền như vậy yên lặng đối mặt, cái này một sát na, nguyên bản gió núi cũng tựa hồ đình chỉ.

Không biết qua bao lâu, hai người đột nhiên đồng thời cười.

Bích La Động quảng trường trên không.

Đại động chủ đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, bên cạnh lúc này có một đoàn xích hồng hỏa ảnh toát ra, chợt hóa thành một con hơn mười trượng dài to lớn hỏa chim cắt, huy động hai cánh, toàn thân tản ra mãnh liệt linh lực ba động.

Hắn hai cánh vung vẩy phía dưới, liền có cuồn cuộn sóng nhiệt quyển hạ, để cho người ta bình sinh miệng đắng lưỡi khô cảm giác nóng rực

"Khí tức thật là mạnh!" Viên Minh ngửa đầu nhìn lại, không khỏi nghĩ nói.

Bên cạnh cũng có nhân nhẫn không ở thấp giọng hô nói: "Đây chính là Đại động chủ Linh thú Hỏa Linh Chuẩn sao? Khí tức thực tế bàng lớn đến đáng sợ, vẫn còn thanh trường kiếm kia, hẳn là Đại động chủ bản danh pháp bảo, Khổ Luân Kiếm đi!"

"Nghe nói kia chim cắt là Đại động chủ tự tháp Lý Hỏa Sơn tìm được một viên thú noãn chỗ ấp, từ nhỏ ăn thiên tài địa bảo, từng chút từng chút bồi dưỡng lên."

"Ta từng nghe sư phó mà nói, cái này Hỏa Linh Chuẩn đã đạt đến cấp bốn yêu thú đỉnh giai, khoảng cách khai linh trí tiến giai cấp năm đã là cách xa một bước, đây chính là có thể chống đỡ Kết Đan kỳ tu sĩ cường đại Linh thú a!"

Đồng dạng Linh thú không giống tu sĩ, đối với bản thân pháp lực thu phóng tự nhiên, chỉ cần đi vào trạng thái chiến đấu, liền sẽ phóng thích cường đại linh lực ba động, lấy chấn nhiếp địch nhân, cho nên người vây quanh cảm thụ đều là mười phần mãnh liệt.

Đại động chủ nhảy lên Linh thú phần lưng, dẫn Âu Cát hai người hướng về tây mà đi, ăn ý tránh đi quảng trường bên này song phương nhân viên dày đặc chỗ.

Viên Minh ánh mắt cũng không một mực dừng lại ở Đại động chủ trên người bọn họ, ngược lại thỉnh thoảng địa đi dò xét một chút Phá Hiểu tổ chức thành viên tình huống bên kia.

Cùng lúc đó, hắn ngoại phóng hai con hồn nha, cũng đang vì hắn cung cấp tầm mắt, dò xét lấy tông môn các nơi tình huống, trợ giúp hắn làm tốt đường lui an bài.

Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, Phá Hiểu tổ chức bên kia, cái kia địa vị tựa hồ rất là đặc biệt nữ trận pháp sư, từ mới vừa rồi bắt đầu vẫn không có nhìn qua tam vị Kết Đan tu sĩ một chút, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Có thể đang lúc Viên Minh ánh mắt rơi ở trên người nàng vẫn chưa tới thời gian qua một lát, nàng đã phủi tay, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

Sau đó, nàng liền cực nhanh lấy ra các loại bày trận dùng trận kỳ, trên mặt đất bố trí.

Một màn này, để Viên Minh trong lòng run lên: Chẳng lẽ nhanh như vậy đã có phá trận chi pháp?

Đợi đến tất cả mọi thứ bày ra vị trí tốt, nữ trận pháp sư lại lấy ra một cái hắc thiết bình, bắt đầu khuynh đảo lấy bên trong chứa một loại nào đó màu đen bột phấn, lấy chi họa tuyến đem sở hữu trận kỳ cùng cốt phiến cấu kết, tiếp theo tạo thành một cái phức tạp pháp trận.

"Nàng đây là muốn lấy pháp trận, tới công phá pháp trận sao?" Viên Minh trong lòng thầm nghĩ.

Pháp trận đã thành, kia nữ trận sư thối lui đến pháp trận đằng sau, lúc này thi pháp thôi động.

Lúc này, chợt thấy Phá Hiểu thành viên ở trong đi ra một gã người áo đen, vỗ bên hông túi trữ vật, gọi ra một con cao hơn hai trượng toàn thân mọc đầy lân giáp Cự Ngưu, cất bước đi vào toà kia pháp trận ở trong.

"Đây là làm gì?" Viên Minh lông mày không khỏi nhíu lại.

Ở hắn lý giải bên trong, bực này pháp trận hơn phân nửa là một loại nào đó cường đại thủ đoạn công kích, để mà công phá Bích La Động phòng tuyến, nhưng nhìn dưới mắt trạng huống này, lại tựa hồ có chút không quá giống?

Ngay tại Viên Minh suy nghĩ thời điểm, giữa không trung một tiếng tiếng oanh minh vang lên, ngay sau đó một đạo thầm bóng người màu đỏ từ giữa không trung gấp buông xuống mà xuống.

Rõ ràng là Huyết Chiến, bị Đại động chủ thôi động Khổ Luân Kiếm một kích trúng đích phía sau lưng, thụ thương rơi xuống đất.

"Đại động chủ uy vũ!"

Một màn này, khiến phía dưới sở hữu Bích La Động tu sĩ mừng rỡ.

Nhưng mà Viên Minh ánh mắt lại chỉ là nhìn lướt qua phía trên, liền lập tức trở về đến kia nữ trận sư trên thân, chỉ gặp nàng này hai tay pháp quyết vừa bấm, ánh mắt xa xa nhìn về phía bên này, trên lòng bàn tay tỏa ra ánh sáng, đánh về phía mặt đất pháp trận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất pháp trận sáng lên ánh sáng màu vàng choáng, một đạo quang mang hiện lên, đem đầu kia lân giáp Cự Ngưu thân ảnh nuốt hết, chợt biến mất không thấy.

Viên Minh vô ý thức cảm giác được chỗ nào có chút không đúng, vội vàng quay thân nhìn lại.

Lúc này, cách hắn xa hơn một chút một chỗ đám người căn cứ, trong hư không trống rỗng xuất hiện một đạo ánh sáng màu vàng choáng, ngay sau đó quang mang mở rộng, ở trong hiện ra một đạo to lớn thân ảnh, thình lình chính là đầu kia lân giáp Cự Ngưu.

"Trận pháp truyền tống?" Viên Minh lập tức lấy làm kinh hãi, chợt lại có chút hiếu kỳ, muốn đi đến kia pháp trận trước mặt xem rõ ngọn ngành.

Mà kia lân giáp Cự Ngưu thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, liền mục tiêu cực kì minh xác cúi thấp đầu lâu, hướng phía kia một chỗ trong đám người, tên kia hai tay chống đỡ lấy trận cước thạch bài trưởng lão vọt tới, trên đầu sắc nhọn song giác hiện ra kim mang.

Chung quanh các đệ tử nhất thời cũng không có thể kịp phản ứng, trong lúc vội vàng thôi động pháp khí thuật pháp phù lục hướng phía kia Cự Ngưu đánh tới.

Nhưng mà kia Cự Ngưu nghiễm nhiên là một con cấp bốn Linh thú, chạy ở giữa khí thế kinh người, trên thân lân phiến cứng rắn vô cùng, ở một phen oanh tạc hạ thân bên trên máu me đầm đìa nhưng cố không có ngã xuống, bay thẳng đến người trưởng lão kia trước người.

Chỉ gặp hắn song giác kim mang đại thịnh, hướng phía người trưởng lão kia trong tay thạch bài, đột nhiên đột đâm tới, lại là muốn hủy nó.

Dù là vị trưởng lão kia bản thân nguyên bản chính chuyên chú thôi động pháp trận, một thời gian cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, không thể kịp thời làm ra ứng đối.

Mắt thấy song giác liền muốn đâm trúng thạch bài thời điểm, một bên lại có một thanh hồng quang lượn lờ phi đao hoành kích mà tới, đánh vào song giác phía trên.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh rách tả tơi song giác, cũng đem kia Cự Ngưu hất tung ở mặt đất.

Còn không đợi hắn lại có động tác khác, lại một thanh phi đao đâm mà đến, trực tiếp quán xuyên Cự Ngưu đầu.

Đầu này cấp bốn Linh thú chung quy là xuất sư không nhanh, chết tại thanh lưu hoàn chuyển trong đại trận, chết tại kịp thời xuất thủ Nhị động chủ trong tay.

Viên Minh liếc nhìn lại, chỉ gặp kia hai thanh phi đao hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền một lần nữa bay ngược mà quay về, treo ở Nhị động chủ bên cạnh thân, cùng mặt khác năm chuôi giống nhau như đúc phi đao, đặt song song thành đội, hộ vệ lấy chủ nhân.

Nhưng mà, một con lân giáp Cự Ngưu ngã xuống về sau, lập tức liền có bên kia cự hình Linh thú lần nữa đột ngột xuất hiện ở một tòa khác trận nhãn chỗ, mục tiêu thì là phá hư nơi đó pháp trận trận nhãn.

Chỉ là có lúc trước một chuyện, Bích La Động chi nhân cũng biến thành cảnh giác lên, lại có Linh thú xông tới lúc, những người khác liền không có ban sơ bối rối, đã có thể thong dong ứng đối dạng này xâm lấn.

Liên tiếp có bốn năm đầu thông qua trận pháp truyền tống tiến vào thanh lưu hoàn chuyển đại trận cấp bốn Linh thú bị chém giết, tên kia nữ trận sư tựa hồ cũng xì hơi, tạm thời đình chỉ thi pháp.

Bích La Động đám người thấy thế, tinh thần đê mê mới thoáng có chỗ phấn chấn.

Thế nhưng là tất cả mọi người không có chú ý tới, một đoàn màu đỏ sậm bóng tối chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trận pháp truyền tống bên cạnh, tiếp theo nhảy vào pháp trận bên trong, theo một đạo ánh sáng màu vàng choáng hiện lên, thầm thân ảnh màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




