




Chương 196: Huyết biên bức


Giữa không trung, Đại động chủ sắc mặt trắng bệch, cùng Âu Cát ở giữa không trung chém giết càng thêm kịch liệt, tiếng oanh minh tiếng bạo liệt thỉnh thoảng truyền đến, âm thanh chấn vài dặm.

Đại động chủ đầu kia hỏa chim cắt Linh thú chẳng biết lúc nào đã bị hắn thu về, hắn chính điều khiển cái kia tấm võng lớn màu trắng pháp bảo cùng trường kiếm màu tím khổ luân, cùng Âu Cát giao thủ.

Khổ Luân Kiếm nghiễm nhiên là kiện hiếm thấy lôi thuộc tính pháp bảo, thân kiếm vòng quanh từng đạo tử sắc hồ quang điện, uy lực có chút cường đại, phối hợp tấm võng lớn màu trắng pháp bảo, không ngừng hóa giải Quỳ Thủy Thần Lôi đồng thời, hướng Âu Cát phát động từng lớp từng lớp mãnh liệt trùng kích.

Âu Cát trên người áo bào đen có nhiều tổn hại, trên mặt còn mang theo một đạo vết thương, tựa hồ đã thụ chút tổn thương.

Đại động chủ thân là Bắc Vực ngũ đại tông một trong Bích La Động cường giả đỉnh cao, đối mặt cùng giai tu sĩ đơn đả độc đấu, tất nhiên là thành thạo điêu luyện.

Âu Cát tránh đi mấy đạo lôi điện công kích về sau, ánh mắt tựa hồ nhìn lướt qua Đại động chủ phụ cận hư không, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, phất tay áo vung ra.

Mảng lớn màu đen Thủy Vân lại lần nữa ngưng kết, trong phút chốc hóa thành một đoàn đường kính nửa trượng màu đen thủy cầu, phía trên toán loạn lấy thô to Quỳ Thủy Thần Lôi, thẳng đến Đại động chủ mà đi, phát ra ầm ầm âm thanh sấm sét.

Đại động chủ sắc mặt ngưng tụ, không đợi thủy cầu cận thân, điều khiển tấm võng lớn màu trắng bao lại thủy cầu.

Từng đạo thô to lôi quang đột nhiên từ thủy cầu bên trong bắn ra, hình thành một đầu cao vài trượng màu đen lôi xà, đụng đầu vào tấm võng lớn màu trắng bên trên.

Lôi xà ngưng tụ màu đen thủy cầu bên trong gần như tất cả Quỳ Thủy Thần Lôi chi lực, tấm võng lớn màu trắng lập tức bị đánh bay.

Màu đen lôi xà thân thể uốn éo, hóa thành một đạo hắc sắc điện quang, thẳng đến Đại động chủ mà đi, trong nháy mắt liền đến hắn trước người mấy trượng chỗ.

Đại động chủ không chút hoang mang, há miệng một ngụm tinh huyết phun đến ở trong tay Khổ Luân Kiếm bên trên, quang mang vừa tăng, "Đôm đốp" âm thanh bên trong, mặt ngoài lôi quang lượn lờ, hướng phía trước đột nhiên đâm ra.

"Xoẹt "

Mấy đạo thô to tử sắc lôi điện từ trường kiếm bên trong bắn ra, chia ra bắn về phía màu đen lôi xà cùng hậu phương Âu Cát, tốc độ nhanh kinh người.

Âu Cát đối với tới gần trước người mấy đạo tử sắc lôi điện, không tránh không né, chỉ là bên ngoài thân hiện ra một tầng nhạt lồng ánh sáng màu xanh lam, che lại yếu hại, đồng thời hai tay mười ngón trước người một hồi như bánh xe chuyển động, tức thì phóng đến mấy đạo pháp quyết.

Nhưng gặp cái kia màu đen lôi xà mặc cho tử sắc lôi điện đánh vào người, ầm vang tán loạn trước, một cây màu đen ngắn chùy đột nhiên từ miệng rắn bên trong bắn ra, thẳng đến Đại động chủ vọt tới, tốc độ nhanh giống như sấm sét.

Mà Âu Cát bên ngoài thân nhạt lồng ánh sáng màu xanh lam cũng ở mấy đạo tử sắc lôi điện oanh kích hạ trực tiếp bạo liệt, thân hình thì bị chấn động đến bay rớt ra ngoài hơn mười trượng.

Đại động chủ mắt thấy cái kia màu đen ngắn chùy đã tới trước người mình không đủ hơn một trượng, cả người ở giữa không trung ngược lại bắn ra ngoài, đồng thời bấm niệm pháp quyết một điểm tấm võng lớn màu trắng.

Tấm võng lớn màu trắng "Phần phật" mở ra, trong nháy mắt bao phủ lại trước người mấy chục trượng phạm vi, màu đen ngắn chùy tốc độ mặc dù nhanh, vẫn là bị tấm võng lớn màu trắng giữ được.

Màu đen ngắn chùy giống như rơi vào trong lưới con cá , mặc cho hai bên trên dưới trùng kích nhảy lên, vẫn không có pháp thoát ly tấm võng lớn màu trắng chưởng khống.

Đại động chủ nhanh chóng bấm niệm pháp quyết từng đạo màu trắng linh văn tự đại lưới thẩm thấu vào ngắn chùy, cấp tốc bao trùm mặt ngoài, ngắn chùy bên trên đen nhánh linh quang cấp tốc trở nên ảm đạm.

Cách đó không xa, vừa mới ổn định thân hình Âu Cát cắn răng một cái, bấm niệm pháp quyết hư điểm, bật thốt lên hét lớn: "Bạo!"

Đại động chủ gặp này giật mình, vội vàng bay ngược về đằng sau, cũng đã không kịp.

"Ầm ầm "

Màu đen ngắn chùy bên trên ô quang tăng vọt, ầm vang vỡ ra, vô số đạo màu đen tia sáng lít nha lít nhít bắn ra mà ra, trong nháy mắt che mất phụ cận vài chục trượng phạm vi.

Trung tâm vụ nổ chỗ sinh ra mảng lớn khói đen, quét sạch tứ phương, quanh mình nhiệt độ chợt hạ xuống, giữa không trung trong nháy mắt ngưng ra không ít hắc tinh.

Đại động chủ thân hình từ trong khói đen bắn ngược mà ra, nửa người quần áo vỡ vụn, che kín lít nha lít nhít xuyên qua vết thương, khóe miệng cũng chảy ra một đạo vết máu.

"Vậy mà liều mạng trọng thương cũng muốn tự bạo Ô Hàn Trùy, đáng giá không?" Đại động chủ ở giữa không trung ổn định thân hình, lau đi khóe miệng vết máu, cười nói.

"Cũ thì không đi mới thì không tới. Mao đạo hữu, từ bỏ đi, hiện tại đầu hàng chúng ta còn tốt thương lượng." Âu Cát khóe miệng cũng chảy xuống một tia máu tươi, chậm rãi mở miệng nói, tự bạo pháp bảo, cũng khiến cho bị thương không nhẹ.

Đại động chủ lúc này thân hình ẩn ẩn có chút lay động, đang muốn mở miệng nói thêm gì nữa, bỗng nhiên biến sắc.

Sau người một đạo huyết ảnh đằng không mà lên, rõ ràng là tập kích sau lại độ giết trở lại Huyết Chiến.

Thấy cảnh này, Đại động chủ thầm cười khổ vài tiếng.

"Đại trưởng lão, ta tận lực ···. . ."

Viên Minh thông qua một cái hồn nha xa xa quan sát được phát sinh ở giữa không trung một màn này, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Đại động chủ cùng Âu Cát liều mạng cái trọng thương, xem ra rất nhanh liền muốn không địch lại, Nhị động chủ trúng độc mất đi chiến lực, một trận chiến này có thể nói thảm liệt, bích la bại trận đã không thể tránh né, mà cái kia cái gọi là kình thiên chi trụ đại trưởng lão lại vẫn như cũ không có động tĩnh chút nào.

Viên Minh từ chỗ ẩn thân đi ra, nhưng không có chạy về phía sơn môn, mà là về phía tây bên cạnh lao đi, đã tìm kiếm không đến Tịch Ảnh tung tích, rời đi trước chỗ thị phi này đi.

Bích La Động đông tây hai mặt phòng tuyến cũng sớm bị công phá, nơi đó mặc dù cũng có Phá Hiểu Tán Minh người đóng giữ, số lượng lại không nhiều, càng thích hợp đào tẩu.

Quảng trường phụ cận ngọn cây trên đỉnh, lẳng lặng núp lấy một cái màu xám con sóc, nhìn về phía Đại động chủ rơi xuống chi địa, trong ánh mắt ẩn ẩn có thanh quang dập dờn.

Phía sau núi Bích La Động bên trong, trong một gian mật thất, thanh bào thanh niên còn tại hấp thu Trấn Hồn Hồ bên trong hồn lực.

Trước người hắn lơ lửng một khối thanh sắc cổ kính, bên trong hiện ra quảng trường tình huống xung quanh. Bích La Động đệ tử chạy tứ phía, có can đảm phản kháng càng ngày càng ít.

"Mao huynh, ngươi tận lực, thực là có lỗi với, ta Tịch mỗ hổ thẹn." Thanh niên than nhẹ một tiếng, một tay giương lên.

"Còn kém nhiều như vậy! Thời gian không chờ ta cũng được, liều mạng tu vi chịu tổn thất, trước thu thập các ngươi lại nói!" Thanh bào thanh niên mặt mũi tràn đầy không cam lòng, bấm niệm pháp quyết một chỉ điểm ra.

Hắn lông mày hắc quang hiện lên, đầu hổ hư ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, đình chỉ hấp thu Trấn Hồn Hồ bên trong hồn lực.

Thanh bào thanh niên hai tay như bánh xe bấm niệm pháp quyết, một tòa màu đen pháp trận từ mặt đất trống rỗng toát ra, bao phủ lại Trấn Hồn Hồ.

"Sa Hạo!" Thanh niên bỗng nhiên đứng dậy đi ra mật thất, cất giọng nói.

Một bóng người từ bên ngoài bước nhanh tới, lại là một cái dung mạo lạnh lùng, sắc mặt trắng bệch thiếu niên áo trắng.

Trên người thiếu niên khí tức hùng hậu, vậy mà cũng là tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Sư tôn, ngài có gì phân phó!" Người này quỳ một chân trên đất, cung kính thanh âm.

"Giữ vững động phủ, không được để bất luận kẻ nào tiến đến, nhất là tới gần mật thất!" Thanh bào thanh niên không có dừng bước, tiếp tục hướng ra phía ngoài bước đi, cũng không quay đầu lại nói.

"Vâng, đệ tử lĩnh mệnh!" Thiếu niên áo trắng vội vàng đáp ứng.

Thanh bào thanh niên bên ngoài thân nổi lên sáng tỏ bạch quang, hóa thành một đạo màu trắng trường hồng hướng ra phía ngoài vọt tới.

Hỏa Luyện Phong chỗ giữa sườn núi, hơn mười tên Bích La Động đệ tử rút lui đến nơi đây, dựa vào một chỗ hiểm địa, cùng truy kích mà đến Phá Hiểu Tán Minh chi nhân giao thủ, người cầm đầu chính là Nhị động chủ thân truyền đệ tử, Ngột La.

Hắn lúc này toàn thân vết thương chồng chất, lồng ngực chập trùng không chừng, hắn thật nhanh ở trên người các nơi dán lên vài trương phù lục, thanh quang một hồi lưu chuyển, gặp vết thương không chảy máu nữa, liền tiếp theo thôi động pháp khí xông tới.

Phá Hiểu Tán Minh nhân số càng nhiều chừng hơn hai mươi người, tại cầm đầu một gã Trúc Cơ kỳ mập lùn trung niên nhân dẫn đầu dưới, khí thế như hồng, Bích La Động bên này rõ ràng chịu không nổi, mắt thấy là phải bị đánh tan.

Nhưng vào lúc này, không biết từ nơi nào bay tới mấy chục cái lớn chừng quả đấm Huyết Sắc Biên Bức, trực tiếp nhào về phía song phương giao chiến.

"Từ đâu tới nhiều như vậy con dơi?"

"Đây là thứ quỷ gì!"

Vô luận là Phá Hiểu Tán Minh, vẫn là Bích La Động đệ tử tất cả giật mình, vội vàng thi triển pháp thuật, tế lên pháp khí hộ thể.

Nhưng mà những cái kia Huyết Sắc Biên Bức phảng phất linh thể Huyễn Ảnh, pháp thuật pháp khí căn bản là không có cách ngăn trở mảy may, đơn giản bị huyết biên xuyên thấu, từng cái chui vào ở đây thân thể của mọi người.

Bị con dơi phá thể chi nhân đầu tiên là động tác cứng đờ, trong mắt nổi lên từng tia từng tia huyết quang, cả người trở nên ngơ ngơ ngác ngác, phảng phất bị người chiếm hồn phách.

Trong chớp mắt, song phương giao chiến ngoại trừ Ngột La cùng mập lùn trung niên nhân bên ngoài, đều đã bị Huyết Bức nhập thể, đứng chết trân tại chỗ.

Ngột La thấy thời cơ bất ổn, sớm đã gọi ra một cái Thanh Điểu cưỡi thân mà lên, muốn thoát đi hiện trường, kết quả kia Thanh Điểu bị một cái Huyết Bức phụ thể về sau, từ giữa không trung gấp buông xuống mà xuống, Ngột La tránh không kịp cũng bị một cái Huyết Bức trực tiếp cúi người.

Mập lùn trung niên nhân tựa hồ thần hồn coi như cường đại, bị một cái Huyết Bức cúi người sau không có triệt để mất đi bản tâm, ánh mắt bảo lưu lấy một tia lý trí, hoảng sợ quay người hướng phía dưới núi bỏ chạy.

Kết quả vừa chạy đến một nửa, phía trước lại không biết từ nơi nào xuất hiện mấy cái Huyết Bức, hắn tránh cũng không thể tránh phía dưới, lại bị hai con Huyết Bức cúi người, lúc này cũng như những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, đã mất đi ý thức.

Tình thế một chút nghịch chuyển.

Sau một khắc, một đám mới vừa rồi còn sinh tử tương bác hơn ba mươi người trong mắt huyết quang một thịnh, trùng trùng điệp điệp hướng phía dưới núi chạy vội, trên đường đụng phải một chút rải rác Phá Hiểu Tán Minh thành viên, lập tức không phân địch ta đánh giết, rất nhanh đã tới sơn phong dưới đáy.

Dưới núi tụ tập không ít Phá Hiểu Tán Minh thành viên, gặp này tình hình quỷ dị, không bằng mở miệng hỏi thăm, song phương đã hỗn chiến ở cùng nhau.

Một gã Phá Hiểu thành viên vung vẩy chiến đao, chém vào trước mặt một gã Bích La Động đệ tử trên thân.

Tên này Bích La Động đệ tử cấp thấp vậy mà không tránh né, "Răng rắc" một tiếng, trước ngực xương cốt bị chém đứt mấy cây, nhưng hắn nhưng cũng đem trong tay pháp khí đâm vào Phá Hiểu thành viên cổ họng.

Phá Hiểu thành viên che lấy yết hầu ngã xuống, ngực máu tươi chen chúc mà ra, mà Bích La Động đệ tử nhưng thật giống như người không việc gì, chạy về phía mục tiêu kế tiếp. Đi vài bước, tên này Bích La Động đệ tử mới bởi vì thương thế quá nặng, mềm ngã trên mặt đất.

Cái khác mắt uẩn huyết quang người cũng là như thế, không sợ chết, không biết đau nhức, rất nhanh liền đem Phá Hiểu Tán Minh giết đại bại.

Nơi xa một tảng đá lớn về sau, một gã tu sĩ áo đen nhìn về phía nơi đó, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Người này dùng mũ che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, chính là Viên Minh.

Những cái kia Huyết Sắc Biên Bức trên người có hồn lực ba động lưu chuyển, cùng hắn hồn nha có chút tương tự chỉ là hắn hồn nha chỉ có thể phụ thể người chết, những này Huyết Bức lại có thể khống chế người sống, rõ ràng cao một bậc.

Cùng lúc đó, không đơn giản Hỏa Luyện Phong, đại lượng Huyết Sắc Biên Bức cũng xuất hiện ở Bích La Động địa phương khác, chui vào Bích La Động đệ tử hoặc là Phá Hiểu Tán Minh thành viên thân thể, điều khiển bọn hắn phản kích.

Nguyên bản toàn bộ Bích La Động đã cơ hồ bị Phá Hiểu Tán Minh nắm giữ, mà bây giờ tất cả mọi người lại bốn phía trốn tránh Huyết Sắc Biên Bức tập kích, thế cục lại lần nữa trở nên hỗn loạn lên.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




