




Chương 197: Hiểm tượng hoàn sinh


"Có thể điều khiển nhiều như vậy hồn Bức, người này hồn tu cảnh giới cường đại như thế, Tịch Ảnh chẳng lẽ gặp phải nguy hiểm?" Viên Minh âm thầm suy nghĩ, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Tịch Ảnh ngươi đến tột cùng ở nơi nào?

Hắn không có ở đây nhìn nhiều, tiếp tục hướng nơi xa bỏ chạy.

Vào thời khắc này, mấy cái Huyết Bức xuất hiện ở phía trước, hướng hắn đánh tới.

Viên Minh thầm mắng một tiếng, vội vàng thi triển Phong Tiệp thuật hướng bên cạnh lao đi, tránh khỏi vài đầu Huyết Bức tấn công.

Nhưng những này Huyết Bức phảng phất để mắt tới máu tươi mã hoàng, như xương mu bàn chân thân thể đuổi sát ở sau lưng hắn.

Huyết Bức tốc độ cực nhanh, Viên Minh thi triển ra Vô Ảnh Bộ, lại thêm màu trắng đai lưng ngọc gia tốc, vẫn không cách nào bỏ qua, hai khoảng cách ngược lại càng ngày càng gần.

Hắn sắc mặt khó coi, bị Huyết Bức khống chế người biết hoàn toàn đánh mất bản thân, đến lúc đó đừng nói chạy ra Bích La Động, tám thành phải chết ở chỗ này!

Viên Minh bất chấp lưu thủ, nhanh chóng lấy ra Địa Du phù thôi động, thân hình bị hoàng mang bao phủ sau lóe lên phía dưới liền trốn vào lòng đất.

Vượt quá dự liệu của hắn, những cái kia Huyết Bức cũng tận số trốn vào lòng đất, thậm chí theo đuôi tốc độ không có bất kỳ cái gì giảm xuống.

Viên Minh lúc này bất chấp nghĩ lại, chỉ có thể mão đủ kình hướng phía trước bỏ chạy.

Địa Du phù trong lòng đất mặc dù có thể di động, nhưng tốc độ không nhanh, mấy cái Huyết Bức trong chớp mắt liền đuổi theo, chui vào thân thể của hắn.

Một cỗ lạnh buốt khí tức dung nhập Viên Minh thân thể, dọc theo thân thể cấp tốc tiến vào thức hải ăn mòn thần hồn của hắn.

Thân thể của hắn lập tức trở nên cứng ngắc, trong mắt bắt đầu hiển hiện huyết hồng quang mang.

Bất quá hắn dù sao cũng là hồn tu, thần hồn cường đại, còn có thể bảo trì lý trí.

Bởi vì Phi Mao Thuật phản phệ nguyên nhân, thần hồn của hắn trước đây không biết tao ngộ qua bao nhiêu lần tương tự công kích, lúc này ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại dưới, bắt đầu vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Một vòng Minh Nguyệt ở hắn thức hải dâng lên, tách ra đạo đạo bạch quang, những nơi đi qua, xâm nhập thức hải những cái kia lạnh buốt khí tức lúc này tan rã tán loạn biến mất.

Viên Minh trong mắt huyết sắc tiêu tán, thân thể cũng khôi phục hành động, đại nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cái nào đó ý niệm trong đầu càng ngày càng mãnh liệt, bất giác có chút nghĩ mà sợ.

Bích La Động nhiều năm thu thập phàm nhân thần hồn, tăng thêm ngày bình thường đối đại trưởng lão thực lực cường đại phủ lên, hồn Bức chủ nhân chính là vị kia đại trưởng lão không thể nghi ngờ.

Thủ đoạn của người nọ quả thực thật đáng sợ, vô thanh vô tức ở giữa phóng xuất ra nhiều như vậy thần hồn hóa hình bám vào người sống, bị phụ chi nhân phảng phất mê muội, hào vô ý thức phát động công kích, trong lúc đó thậm chí quên đi đau đớn, lại không sợ tử vong.

Kết Đan kỳ hồn tu thủ đoạn bá đạo như vậy!

May mà hồn tu vốn là tu hành khó khăn, tăng thêm hơi không cẩn thận liền sẽ gặp phản phệ mà chết, bởi vậy cùng pháp tu cùng thể tu so sánh, chính là phượng mao lân giác tồn tại.

Cái này Phá Hiểu Tán Minh thụ mệnh tới công phạt Bích La Động, lại luôn mồm muốn tru đầu đảng tội ác, chẳng lẽ thuê người cùng cái này đại trưởng lão có thù, hoặc là kiêng kị với hắn?

"Có phải hay không là Ngư Ông vậy?" Trong lòng của hắn bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Dưới mắt chỉ sợ bên ngoài khắp nơi đều là Huyết Bức, hắn không có lập tức ẩn núp ra mặt đất, mà là tiếp tục điều khiển phía ngoài hai con hồn nha quan sát tình huống, mưu đồ kế thoát thân.

Đại động chủ đã bị thương bị bắt, nhưng nguyên bản nhìn như đại định thế cục lại bởi vì những này quỷ dị Huyết Bức xuất hiện mà lâm vào hỗn loạn, Âu Cát cùng Huyết Chiến đã bị thương, đối tình huống này cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể tận lực ổn định thế cục.

Vào thời khắc này, một đạo huyết ảnh phụ cận hư không bắn ra, cấp tốc vô cùng cuốn về phía Âu Cát cùng Huyết Chiến, lại là một mặt huyết hồng đại cờ, phía trên vẽ lấy từng cái dữ tợn quỷ quái đồ án.

"Vạn Quỷ Phiên!"

Âu Cát hai người như tị xà hạt một tả một hữu né ra.

Huyết sắc đại cờ phương hướng nhất chuyển, thẳng đến Huyết Chiến mà đi.

Quỷ khiếu thanh âm nổi lên, vô số huyết vân từ huyết sắc đại cờ bên trong phun ra ngoài, hóa thành một đoàn huyết sắc phong ba hướng Huyết Chiến quét sạch mà đi, trong đó càng xen lẫn vô số dữ tợn ác quỷ, giương nanh múa vuốt ở huyết vân bên trong ẩn hiện.

Huyết Chiến mặc dù bị thương không nhẹ, phản ứng vẫn cực nhanh, bỗng nhiên quay đầu trường đao lăng không một trảm.

Một đạo dài chừng mười trượng to lớn đao quang bắn ra, bổ vào huyết vân quỷ ảnh phía trên, lập tức đem nó chém thành hai khúc.

Nhưng mà huyết vân quỷ ảnh lập tức liền hòa làm một thể, tựa hồ không có nhận một điểm tổn thương, tiếp tục nhào về phía Huyết Chiến, trong khoảnh khắc che mất Huyết Chiến quanh người hơn phân nửa khu vực.

Huyết Chiến hét lớn một tiếng trong tay chiến đao huyết quang tăng vọt, chín đạo hơi nhỏ hơn chút đao quang bắn ra, lại lần nữa đem đến gần huyết vân trảm phá.

Hắn một cái tay khác vung lên, hơn hai mươi trương tử sắc phù lục đột nhiên hiện ra, mỗi một trương đều tản mát ra cường đại lôi điện khí tức.

Huyết Chiến bấm niệm pháp quyết điểm ra, sở hữu phù lục bị đều dẫn động, mấy chục đạo to cỡ miệng chén tử sắc lôi điện hiển hiện mà ra, nhìn giống như một mảnh lôi điện rừng rậm, xé rách sở hữu huyết vân quỷ ảnh, bổ về phía huyết vân chỗ sâu đại cờ.

Chói mắt lôi quang che mất hết thảy, rất nhanh liền lại tiêu tán ra.

Một mặt tàn phá đại cờ cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, hướng phía dưới rơi đi.

Huyết Chiến khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, tu vi của hắn hơi thấp mà lại thụ thương rất nặng, Trần Thương Khung như ra tay với bọn họ, khẳng định trước đối phó bản thân, may mà hắn cũng đã làm nhiều lần chuẩn bị.

Ngay tại lúc lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Huyết Chiến bụng dưới đột nhiên kịch liệt đau nhức, một cái dính đầy máu tươi bàn tay quán xuyên đan điền của hắn, nắm một viên thủy lam sắc Kim đan.

Huyết Chiến khí lực toàn thân nhanh chóng biến mất, nhưng vẫn trừng to mắt, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Hắn Huyết Linh đao sớm đã thông linh, chỉ cần có người tới gần hắn quanh người mười trượng, liền sẽ lập tức cảnh báo, làm sao lại bị người đánh lén

Huyết Chiến trước mắt tầm mắt đột nhiên hiện ra vô số vết rạn, sau một khắc ầm vang vỡ vụn, hiện ra một cái hoàn toàn mới hình tượng.

Một gã thanh bào thanh niên đang lẳng lặng đứng tại trước người hắn, bàn tay quán xuyên thân thể của hắn, kia mặt Vạn Quỷ Phiên cũng không có bị Lôi Điện chi lực phá huỷ, lúc này một mực quấn lấy Huyết Linh đao, để hắn không cách nào động đậy, mảng lớn huyết vân bao phủ ở hai người chung quanh, ngăn cản Âu Cát tới gần.

"Nguyên lai là huyễn thuật ······" Huyết Chiến gian nan nói, khóe miệng lộ ra tự giễu nụ cười.

Thanh bào thanh niên bóp chặt lấy Kim đan, Huyết Chiến tầm mắt bị bóng tối vô tận bao phủ.

"Ai cho ngươi lá gan, tới ta Bích La Động càn rỡ!" Thanh niên rút bàn tay về, mặt lộ vẻ nhe răng cười.

Hắn thu lại Huyết Chiến thi thể cùng chuôi này Huyết Linh đao, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa Âu Cát.

Âu Cát lạnh cả tim, quay người hướng nơi xa phi độn mà chạy.

"Chậm." Thanh bào thanh niên bấm niệm pháp quyết một điểm, quanh người huyết vân cuồn cuộn dũng động, trong khoảnh khắc hóa thành một đầu dài mười mấy trượng huyết sắc trường long, giương nanh múa vuốt truy hướng Âu Cát.

Huyết long tốc độ cực nhanh, cùng Âu Cát ở giữa khoảng cách nhanh chóng rút ngắn.

Chỉ gặp Âu Cát một tay lấy ra một viên ngọc bội, bóp chặt lấy, một đạo màu trắng lưu quang lập tức đem bao khỏa, tiếp theo thân hình

Đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang, lấy tốc độ nhanh hơn hướng nơi xa bay đi.

Thanh niên khóe miệng lộ ra một tia cười tà, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Huyết long thân thể bỗng nhiên căng phồng lên đến, tốc độ đột ngột tăng gấp bội, lại trong nháy mắt đuổi kịp Âu Cát, cũng đem thân hình bao phủ về sau, Âu Cát thân ảnh nhất thời trì trệ, hướng phía dưới phóng đi, hung hăng đâm vào mặt đất.

"Phanh" một tiếng vang lớn, huyết long thân thể bạo liệt, một lần nữa hóa thành mảng lớn huyết vân hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, che mất phụ cận mấy chục trượng phạm vi, vẫn còn tiếp tục khuếch tán.

Nơi này là Thanh La quảng trường phụ cận, nữ trận sư cùng không ít Phá Hiểu thành viên ở đây, lập tức bị huyết vân bao phủ, đều kêu rên ngã xuống đất.

Từng đạo u ảnh từ những người này trên thân từ từ bay ra, chính là thần hồn của bọn hắn, bị huyết vân thôn phệ.

Phô thiên cái địa huyết vân mãnh liệt mà tới, mắt thấy muốn che mất nữ trận sư thân thể.

Nàng mắt thấy cảnh này, không hề sợ hãi, dẫm chân xuống trên chân trong suốt tú hài chung quanh lập tức xuất hiện một cái ngân sắc pháp trận, ngân sắc pháp trận hào quang tỏa sáng.

Nữ trận sư thân ảnh nhoáng một cái sẽ phải biến mất thời khắc đó, một cái con dơi như là một đạo thiểm điện đụng vào thân thể của nàng.

Ngân sắc pháp trận quang mang tán loạn, truyền tống hoàn thành, nữ trận sư đã mất đi bóng dáng.

"Tiểu na di phù?" Thanh niên nhíu mày lại, nhưng cũng không có để ý, đang muốn lần nữa thôi động Vạn Quỷ Phiên.

Đỉnh đầu hắn ngân quang hiện lên, trống rỗng toát ra một cái ngân sắc chuông nhỏ, chuông nhỏ bên cạnh vẫn còn một cái cánh cung lão giả, lại là một vị Kết Đan kỳ tu sĩ.

Lão giả khẽ quát một tiếng, vỗ chung thân, ngân sắc chuông nhỏ trong nháy mắt biến lớn mấy lần, "Keng keng keng" cấp tốc gõ vang.

Một mảnh ngân sắc gợn sóng bao phủ xuống, trong khoảnh khắc bao phủ thanh bào thanh niên thân thể.

Thanh bào thanh niên cả người cứng lại ở đó, trong mắt cũng nổi lên hoảng hốt chi sắc.

Bên cạnh hắn hư không ba động cảm cùng một chỗ, lại có hai thân ảnh toát ra, lại là một cái áo bào đỏ đại hán cùng một gã áo xanh lục thiếu phụ, thình lình cũng là hai tên Kết Đan kỳ tồn tại.

Tam cái Kết Đan tu sĩ!

Hai người một người thúc đẩy một thanh hỏa hồng phi xiên, tên còn lại khống chế một thanh xanh biếc phi kiếm, nhanh giống như thiểm điện đánh úp về phía thanh bào thanh niên thân thể.

Không có chút nào phòng bị thanh bào thanh niên, thân thể bị chém thành ba đoạn, máu tươi vẩy ra hắt vẫy.

Ba người mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, nhưng rất nhanh nụ cười liền ngưng kết ở nơi đó.

Thanh niên thân thể tàn phế huyết dịch hóa thành mấy sợi quang ảnh biến mất, vài chục trượng bên ngoài trong hư không hiện ra một đạo bạch quang hiện lên, thanh niên thân ảnh trống rỗng toát ra.

"Lại là huyễn thuật! Hai vị coi chừng, Trần Thương Khung hồn tu cảnh giới chỉ sợ lại tinh tiến rất nhiều, đơn giản liền có thể đem chúng ta kéo vào huyễn cảnh!" Cánh cung lão giả bay ngược về đằng sau mấy trượng khoảng cách, sắc mặt ngưng trọng chi cực.

"Không có khả năng, trên người chúng ta đều có Cấm Thần Phù, thế nào sẽ còn bên trong huyễn thuật?" Áo bào đỏ đại hán cùng áo xanh lục thiếu phụ cũng thối lui đến cánh cung lão giả bên cạnh, khó có thể tin nói.

Ba người bọn họ đều là Phá Hiểu Tán Minh giá cao mời tới viện binh, chuyên môn đối phó Trần Thương Khung, đã sớm làm vạn toàn chuẩn bị, một trong số đó chính là Cấm Thần Phù.

Loại bùa chú này chỉ có một cái tác dụng, ở xung quanh người mở ra một cái đặc thù bình chướng, ngăn cách lực lượng thần thức tới gần.

Hồn tu muốn đối người thi triển huyễn thuật, thiết yếu điều kiện chính là phải dùng thần hồn chi lực tiếp xúc đến đối phương, Trần Thương Khung lực lượng thần thức có lẽ so với ba người bọn hắn đều mạnh, thế nhưng tuyệt đối không đột phá nổi Cấm Thần Phù cách trở.

"Người này thần thông quỷ dị, hành sự cẩn thận." Cánh cung lão giả cũng nghĩ không thông, chậm rãi nói.

Một đạo màu đen độn quang từ đằng xa phóng tới, rơi vào ba người bên cạnh, hiện ra Âu Cát thân ảnh.

Hắn thoát khỏi huyết vân giam cầm, nhưng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hiển nhiên nguyên khí đại thương.

"Vì đối phó ta, vậy mà thỉnh động nhiều như vậy Kết Đan kỳ tu sĩ, coi là nhiều người liền có thể thành công?" Thanh bào thanh niên ánh mắt nhìn quanh Âu Cát bốn người, không thèm để ý chút nào, chậm rãi nói.

Mặt đất huyết vân bay vụt mà quay về, lại lần nữa quay chung quanh ở hắn quanh người, lăn lộn lượn lờ , khiến cho thân ảnh lập loè, lại vung tay lên, mấy chục cái con dơi, trên dưới bay tán loạn, chợt nhanh chợt chậm, bằng thêm mấy phần quỷ dị.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




