




Chương 198: Vào động


"Trần đạo hữu hung danh vang vọng Nam Cương Bắc Vực, chúng ta tự nhiên không dám thất lễ. Hôm nay có thể may mắn mời ra các hạ, cũng coi như chuyến đi này không tệ." Âu Cát chậm rãi mở miệng nói.

"Không nghĩ tới kia bốn cái lão già cái này không có cốt khí, đã sợ ta đột phá hậu kỳ, nhưng lại chỉ dám giấu đầu lộ đuôi địa xin các ngươi Phá Hiểu động thủ, thật có chút buồn cười a. Sợ là muốn móc sạch vốn liếng đi?" Thanh bào thanh niên khóe miệng đã phủ lên một tia cười lạnh, mỉa mai nói.

"Vấn đề này cùng cái khác Tứ Tông không quan hệ Bích La Động động một tí đồ thôn diệt trấn thậm chí sẽ có linh căn phàm nhân tự vì thú nô, làm trái thiên đạo, Phá Hiểu chỉ là thay trời hành đạo mà thôi." Âu Cát không nhanh không chậm trả lời.

"Bọn hắn bốn nhà chỉ là lo lắng trắng trợn vây công ta không thành, sợ ta bỏ chạy về sau, ngày nào từng cái trả thù, mới không dám hiện thân đi." Thanh bào thanh niên cười nói.

"Nhiều lời không có ích, Trần Thương Khung ngươi vẫn là đầu hàng đi, cho phép ngươi tán công đến Trúc Cơ kỳ, ngươi thề rời đi nơi đây đi Bắc cảnh hoặc là hải ngoại, vĩnh viễn không đặt chân Trung Nguyên cùng Nam Cương. Ta có thể vì ngươi làm bảo đảm." Âu Cát sau cùng khuyên.

"Đây chính là để cho ta quỳ xuống sao? Nằm mơ! Chỉ là bốn cái Kết Đan mà thôi, đã các ngươi không biết sống chết, vậy liền toàn bộ lưu tại nơi này đi!" Thanh bào thanh niên dứt lời, quanh người huyết vân bỗng nhiên bành trướng mấy lần, phô thiên cái địa chụp vào bốn người.

Cái này Phá Hiểu Tán Minh quả nhiên có chuẩn bị mà đến, lúc trước hết thảy chỉ là vì dẫn đại trưởng lão đi ra, lúc này mới là mấu chốt nhất giao phong. Dưới mắt vị này Bích La Động đại trưởng lão rốt cục hiện thân, cũng đem Phá Hiểu sở hữu ẩn tàng át chủ bài đều dẫn đi ra, hiện tại cũng không ai chú ý Bích La Động Luyện Khí kỳ đệ tử, thế nhưng là cái thoát thân cơ hội trời cho.

Sâu trong lòng đất, Viên Minh thầm nghĩ.

Viên Minh lặng yên thoát ra mặt đất, đang muốn tiến vào phụ cận rừng cây, dán tại trên người Địa Du phù "Xoẹt" một tiếng đoạn tuyệt, hóa thành vô số mảnh vỡ phiêu tán.

Hắn sớm biết này phù uy năng không nhiều, đã sớm chuẩn bị, thân hình bắt đầu hướng Bích La Động chạy ra ngoài.

Vào thời khắc này một con chim sẻ bay tới, rơi vào bả vai hắn, điểu trong mắt hiện ra linh động quang mang.

Viên Minh sợ hãi cả kinh, trên tay nổi lên thanh quang, chính muốn làm gì.

"Viên Minh, Viên Minh, tranh thủ thời gian tới phía sau núi." Tịch Ảnh thanh âm đột ngột ở đầu óc hắn vang lên.

"Tịch Ảnh, Bích La Động cái kia đại trưởng lão cùng Phá Hiểu mấy cái Kết Đan tu sĩ lập tức sẽ đánh nhau, hiện tại là chúng ta thoát thân cơ hội tốt?" Viên Minh nghe nói là Tịch Ảnh, nhẹ nhàng thở ra, lập tức hỏi.

"Ta ở cái địa phương quỷ quái này đợi ba năm chính là chờ hôm nay cơ hội, xong xuôi chúng ta cùng đi." Tịch Ảnh nói.

"Tốt!"

Viên Minh nghe nói lời này, không tiếp tục do dự, thân hình hướng về sau núi phương hướng lao đi, ở chim sẻ chỉ dẫn dưới, rất mau tới đến phía sau núi Bích La Động phụ cận trong rừng cây, một gốc cũng không thu hút dưới đại thụ.

Lúc này Tịch Ảnh chính núp trên cây, ánh mắt hướng phía cách đó không xa một tòa cổ phác động phủ, phía trên khắc rõ "Bích La Động" ba chữ to.

"Nơi này là địa phương nào?" Viên Minh nhìn về phía trước động phủ, mắt lộ ra dị sắc.

"Tịch Thương Khung bế quan chi địa." Tịch Ảnh nói.

"Tịch Thương Khung, đại trưởng lão?" Viên Minh hỏi

"Đúng. Hắn bây giờ gọi Trần Thương Khung, là nhà ta hai trăm năm trước đào nô. Trộm nhà ta bảo bối, vụng trộm chạy đến nơi đây, bị thông minh vô cùng Tịch Ảnh ta phát hiện." Tịch Ảnh đắc ý nói.

Viên Minh nhớ tới Ngư Ông lời nói, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta phải vào động một chuyến, nhưng không muốn bị Tịch Thương Khung phát giác, ngươi không phải nghiên cứu cái "Vụ Hương" sao? Nhanh lên một chút!" Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nghe đến đó, minh bạch Tịch Ảnh ý tứ.

Hắn tự chế "Vụ Hương" đốt sau sương trắng, có ngăn cách thần thức tác dụng, Tịch Ảnh cho rằng khả năng tạm thời ngăn cách Trần Thương Khung cùng nơi đây cấm chế liên hệ.

"Thế nhưng là hắn là Kết Đan kỳ cao thủ, vẫn là cái hồn tu, ngươi xác định ta Vụ Hương có thể ngăn cách hắn cùng động phủ liên hệ? Cũng đừng biến khéo thành vụng." Viên Minh có chút ít lo âu nói.

"Biến khéo thành vụng coi như ta, mặc vào cái này, chút hương là được!" Tịch Ảnh móng vuốt vung lên, một kiện mũ che màu xám đột nhiên hiện ra, rơi vào Viên Minh bên người.

Viên Minh cầm qua trên mặt đất mũ che màu xám mặc vào, trên thân các loại khí tức trong nháy mắt mất đi biến mất, một điểm không dư thừa.

Mộc ẩn thuật cũng có thể che giấu khí tức, nhưng triển khai thần thức liền có thể phát giác, cái này áo choàng khác biệt, hắn mới vừa rồi dùng thần thức dò xét qua, lấy thần thức của hắn mạnh, cũng không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào.

Viên Minh vận khởi pháp lực rót vào áo choàng, cả người cấp tốc cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, thần thức cùng mắt thường khó mà phân biệt.

Hắn gặp đây, không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra lư hương cùng Vụ Hương đốt.

Ở Viên Minh dẫn dắt dưới, mảng lớn sương trắng nhanh chóng ngưng tụ, rất mau đem Bích La Động cùng phụ cận sơn lâm đều bao phủ.

Tịch Ảnh nhìn một chút chung quanh nồng vụ, hài lòng gật đầu, thân hình nhẹ nhàng vô cùng bay tán loạn mà ra, trong khoảnh khắc biến mất tại phía trước trong sương mù dày đặc.

Bích La Động trước, Ngân Miêu thân hình lóe lên mà ra, há mồm phun ra một vệt kim quang, đánh vào trên cửa đá.

Động phủ trên cửa đá thanh quang cấm chế bỗng nhiên sáng lên, thay đổi tăng thêm mấy lần, trên cửa đá phảng phất thêm ra một tầng thanh sắc tinh bích, lập tức đỡ được kim quang.

Nhưng mà đạo kim quang kia đột nhiên sụp đổ giải thể, hóa thành vô số phù văn màu vàng, cấp tốc dung nhập cửa đá trong cấm chế.

Thanh quang cấm chế nhìn rất là bất phàm, có thể đụng một cái đến phù văn màu vàng, lập tức nhanh chóng tán loạn, trong chớp mắt triệt để tiêu tán, cổ phác đại môn phát ra một tiếng vang nhỏ, chậm rãi mở ra.

Theo cấm chế sụp đổ một cỗ vô hình ba động hướng ra phía ngoài truyền lại mà đi, nhưng bị động phủ chung quanh thật dày sương trắng ngăn trở, không thể truyền ra ngoài.

Tịch Ảnh không có lập tức vào động, quay đầu nhìn một cái phía trước núi phương hướng.

Phía trước núi, Hỏa Luyện Phong phụ cận trên đại thụ, một con chim sẻ chính không nháy mắt nhìn về phía giữa không trung đại trưởng lão, hắn chính hết sức chăm chú thi pháp điều khiển Huyết Hồn, cũng không nhận thấy được phía sau núi động phủ cấm chế bị phá.

Tịch Ảnh lúc này mới thân hình hóa thành một đạo ngân quang, bay tán loạn tiến vào trong động.

Sau cửa đá là một đầu màu đen thông đạo, nhìn có chút tĩnh mịch, thông đạo trên vách tường đốt từng cây màu trắng ngọn nến, hỏa diễm màu sắc lại là xanh biếc, nhìn rất là quỷ dị.

"Hừ! Đến chết không đổi, còn tại chút hồn nến!" Tịch Ảnh trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Ngân Miêu không có dừng bước, tiếp tục nhanh chóng tiến lên, phía trước xuất hiện hai đạo lối rẽ, chia ra thông hướng phương hướng khác nhau.

Nó mi tâm bắn ra một đạo tinh quang, hóa thành một cái màu đỏ bóng chim bay vào lối đi bên trái, thân mèo thì tiến vào bên phải.

Màu đỏ bóng chim tốc độ càng nhanh, rất nhanh đến phần cuối.

Nơi này có một tòa thạch thất, thạch thất mặt đất bị đào mở, hình thành một tòa ao nước.

Trong hồ không phải thủy, thình lình đều là đỏ tươi mà sền sệt huyết dịch, chung quanh khắc ghi một tòa màu đen pháp trận, chính chậm rãi vận

Trong ao huyết quang bị pháp trận lôi cuốn, hướng trong ao hội tụ, nơi đó đứng vững một tòa bệ đá, chóp đỉnh bày ra một viên to bằng miệng chén huyết trứng, nhìn tựa như là một loại nào đó chim trứng.

Tất cả huyết quang đều rót vào huyết trứng, bị hắn hấp thu.

"Những này cũng không bình thường máu tươi, là hung thú tinh huyết đi. Khó trách cái này Tịch Thương Khung quanh năm cần đại lượng phi mao thú nô thu thập huyết thực, nguyên lai lại là vì đưa đến nơi đây, nuôi nấng cái này viên huyết trứng." Màu đỏ bóng chim miệng nói tiếng người.

Máu này trứng nhìn không thể coi thường, nhưng hiển nhiên cũng không phải là Tịch Ảnh muốn chi vật, bóng chim ở thạch thất dò xét một vòng, không có phát hiện những vật khác về sau, quay người bay trở về.

Lúc này Ngân Miêu chính dọc theo đầu kia thông đạo nhanh chóng tiến lên, không lâu lắm, một đạo cửa đá xuất hiện ở phía trước, lộ ra sâu kín hắc quang.

Tịch Ảnh không có dừng bước lại tiếp tục hướng phía trước.

Cửa đá về sau, một gã bạch bào thiếu niên chính tiềm phục tại phía sau cửa, chính là Sa Hạo.

Nhìn xem không ngừng đến gần Tịch Ảnh, Sa Hạo trong mắt lộ ra một chút kinh nghi: "Xông tới địch nhân thế nào lại là một con mèo? Chẳng lẽ chỉ là một cái dò xét Linh thú? Không, không được chủ quan!"

Hắn lập tức bấm niệm pháp quyết điểm ra, Tịch Ảnh hai bên trái phải vách đá đột nhiên vỡ ra, hai đạo cao lớn thân ảnh từ đó đập ra, cầm trong tay trường đao màu xanh, lăng không bổ ra.

Thân đao bắn ra dài hơn một trượng đao quang màu xanh, chém về phía Tịch Ảnh thân thể, những nơi đi qua, kiên cố vách đá tựa giống như đậu hũ bị cắt mở.

Tịch Ảnh không thèm quan tâm, đầu mèo mi tâm tinh quang hiện lên, một bóng người nổi lên, trôi nổi tại giữa không trung.

Như Viên Minh ở đây, có thể nhận ra, đây chính là lúc trước đã ở Viên Minh trước mặt hiển lộ qua một lần lộng lẫy thân ảnh mông lung nữ tử.

Cái này mông lung nữ tử hai tay lăng không ấn xuống, lòng bàn tay ẩn hiện màu trắng gợn sóng, hai đạo cao lớn thân ảnh đột nhiên dừng lại, lăng lệ đao quang cũng ở Tịch Ảnh đỉnh đầu hơn một xích chỗ dừng lại.

Kia hai cái cái cao lớn thân ảnh hiển lộ ra bản thể, rõ ràng là hai con toàn thân mọc đầy lông xanh Nhân Tiêu, khí tức dị thường khổng lồ, đã đạt tới Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, trên đầu mọc ra hai cái sừng cong màu đen.

"Tịch Thương Khung cũng là bỏ được, vậy mà bồi dưỡng được hai đầu, xem ra là dự định dung hợp hai, ý đồ nuôi ra một con Kết Đan kỳ tiêu Vương đi." Mông lung nữ tử lướt nhanh hai đầu Nhân Tiêu một chút, nói.

"Ngươi là ai? Vì sao biết sư tôn tên thật?" Sa Hạo nhìn thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm ở nơi đó, kinh sợ quát hỏi.

"Ngươi là Tịch Thương Khung đệ tử a? Hắn không có nói ngươi Nhân Tiêu chiến lực tuy mạnh, có thể thần chí thấp, hồn lực hỗn loạn, không thể dùng tại cùng hồn tu tác chiến sao?" Mông lung bóng người xuyên qua cửa đá, xuất hiện ở Sa Hạo trước người.

Sa Hạo thần sắc đại biến, há mồm phun ra một thanh ngân toa pháp khí, đánh về phía mông lung bóng người.

Nhưng mà mông lung bóng người vung tay lên, lòng bàn tay bạch quang hiện lên, Sa Hạo ánh mắt lập tức trở nên mông lung, cũng cùng kia hai cái cái Trúc Cơ kỳ Nhân Tiêu đồng dạng không thể động đậy.

Ngân toa pháp khí mặc dù đánh trúng mông lung bóng người, lại xuyên thấu mà qua, không có đối hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mông lung bóng người cũng không để ý tới, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, cửa đá về sau là một gian thạch thất, chính là đại trưởng lão lúc trước bế quan chi địa, thủ hộ Trấn Hồn Hồ màu đen pháp trận ngay tại phía trước.

"Nguyên lai ở chỗ này sao?" Mông lung bóng người nhìn xem Trấn Hồn Hồ, trong mắt lộ ra khó mà đè nén hưng phấn, bay người lên trước.

Có thể nàng vừa mới đặt chân màu đen pháp trận khu vực, trong trận hắc quang trong nháy mắt nồng đậm mấy lần, hình thành một đạo màn ánh sáng màu đen, đem mông lung bóng người ngăn tại bên ngoài.

Mông lung bóng người tựa hồ có chút kinh ngạc, quay người bay đến Sa Hạo bên cạnh, bàn tay đặt tại hắn trên đầu, từng tia từng tia tinh quang nhanh chóng thấm vào.

"Thì ra là thế." Mông lung bóng người tự lẩm bẩm, thu về bàn tay.

Sa Hạo cũng ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất, lâm vào hôn mê.

Mông lung thân ảnh bay vụt mà quay về, Ngân Miêu cũng đã tiến vào thạch thất.

Nàng lấy ra ba tấm ngân sắc phù lục, mặt ngoài ẩn hiện lôi điện phù văn, dán tại màu đen pháp trận các nơi.

Ngay sau đó, mông lung bóng người một tay giương lên, kích phát ba tấm phù lục, ba đạo ngân sắc lôi điện bắn ra, đánh vào pháp trận màn sáng bên trên, phát ra ken két âm thanh.

Màn ánh sáng màu đen run rẩy kịch liệt, bị xé nứt một cái cực đại vết nứt.

Mông lung bóng người gặp tình hình này, trên mặt hơi vui, há mồm phun ra một viên thông hắc bảo thạch, kia bảo thạch giống như một cái lỗ đen, có thể đem tia sáng đều hút đi vào, mới vừa xuất hiện chung quanh tia sáng đều tối mấy phần.

"Vèo" một chút tiến vào màn sáng vỡ tan chỗ, lơ lửng trên bầu trời Trấn Hồn Hồ.

Trấn Hồn Hồ run lẩy bẩy, nhất là nóc ở "Khanh khanh" run rẩy.

Đá quý màu đen bên trên hắc quang dũng động, lấp lóe không thôi, cùng Trấn Hồn Hồ nóc hô ứng lẫn nhau.

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




