




Chương 2: Sinh tử bằng thiên ý


Toàn bộ chi đội ngũ một đường xuyên qua sơn cốc, phía trước khí độc từ từ tiêu tán, địa hình cũng bắt đầu thu hẹp, tạo thành một cái miệng hồ lô một dạng cửa ải.

Viên Minh xa xa đấy, liền chứng kiến cửa ải bên kia dựng thẳng lấy một đạo năm sáu trượng cao thanh đồng miệng cống, bên cạnh đóng giữ lấy bảy tám cái tay cầm binh khí mặc giáp thủ vệ.

Kia thanh đồng trên cửa điêu khắc từng cái Thanh Xà chiếm giữ rậm rạp hoa văn, liếc nhìn lại tràn đầy dị vực khí tức.

Miệng cống hai hướng, có tất cả một đầu hai trượng rất cao sói xanh đóng giữ, chúng nó tất cả đều cong lấy sống lưng, mặc trên người đặc chế lân giáp đem cái cổ cùng ngực bụng đợi vị trí chặt chẽ phòng hộ, nhìn tới hung mãnh dị thường.

Mắt thấy mọi người tới gần, sói xanh lập tức nhe răng, trong cổ họng phát ra trận trận khàn khàn gào rú, thân hình thấp ẩn náu, toàn thân cơ bắp căng thẳng, một bộ bất cứ lúc nào chuẩn bị tiến công bộ dáng.

Một bên thủ vệ trấn an sau đó, sói xanh mới thu hồi nhắm người mà cắn bộ dáng.

Đầu lĩnh lõa thân đại hán, mang theo mọi người đi tới trước mặt, vào bên trong bắt chuyện sau đó, một hồi bánh răng chuyển động nặng nề cơ quan tiếng vang lên, kia đạo trầm trọng vô cùng thanh đồng miệng cống mới chậm rãi hướng lên bốc lên, kéo ra một cái lối đi.

Lúc này, cao giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng kêu to, một đạo âm ảnh theo mọi người đỉnh đầu bay vút mà qua.

Viên Minh ngẩng đầu hướng lên không nhìn lại, chỉ thấy một cái to lớn màu đen chim ưng, chính xòe cánh xoay quanh ở phía trên, một cái vòng qua vòng lại về sau, hướng phía dưới thẳng tắp cúi vọt xuống tới.

"Hô "

Một cỗ gió mạnh xoáy lên mảng lớn bụi mù cát đá quét về phía mọi người, một cái chừng năm thước cánh phát triển chim ưng, sắc bén nhếch lên móng vuốt lóe sắc bén, theo mọi người đỉnh đầu thấp lướt mà qua về sau, lại bay thẳng nhập không, đưa tới mọi người một tiếng thét kinh hãi.

Viên Minh nhìn về phía kia cái lối đi, trong lòng thở dài, nơi này phòng thủ xa so với hắn tưởng tượng càng thêm nghiêm mật, một khi tiến nhập trong đó còn muốn chạy đi, chỉ sợ cũng khó như lên trời.

"Miễn là còn sống, nhất định sẽ có cơ hội đấy."

Viên Minh híp dưới con mắt, theo đội ngũ tiếp tục đi về phía trước, dọc theo một cái đến hai trượng rộng thông đạo đi gần dặm, phía trước cảnh tượng rộng mở trong sáng, một mảnh diện tích dị thường rộng rãi đá xanh quảng trường đập vào mi mắt.

Quảng trường phía sau, đứng lặng lấy một tòa khí thế rộng rãi hình tròn đại điện, tổng thể dùng màu xanh cái thạch chồng lên xây, đỉnh có một cái to lớn hình tròn vòm, nhìn tới giống như là một tòa to lớn thành lũy.

Đại điện hai bên trái phải kéo dài ra ngoài, đồng dạng lẻ tẻ phân bố lấy từng tòa hình thái không sai biệt nhiều hình tròn đại điện, ở hậu phương chỗ xa hơn, còn có một ngọn núi cao vút, phía trên đồng dạng có thể chứng kiến có bằng đá kiến trúc thấp thoáng ở giữa.

Từng tiếng thú rống theo đại điện phía sau truyền đến, âm thanh cao thấp tất cả không có cùng, tựa hồ là khác biệt thú loại phát ra âm thanh, mọi người hướng trên đỉnh đầu, có nhiều hơn chim ưng lên lên xuống xuống phi hành, thấp kêu không ngừng.

Trên quảng trường chỉ có lẻ tẻ mấy người đi qua, ánh mắt nhìn hướng bên này lúc, những cái kia áp giải bọn họ đến Nam Cương bọn đại hán, sẽ gặp nhao nhao lấy tay xoa ngực, xoay người hành lễ.

Bọn họ không có ở nơi này dừng lại quá lâu, liền bị mang theo hướng quảng trường bên trái bước đi, cuối cùng đi tới trong đó một tòa đại điện bên ngoài, mới ngừng lại.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trước mặt trên cửa đá mới, dùng một loại tương tự con giun văn tự, khắc ba cái lệch ra bảy xoay tám, chữ như gà bới một dạng văn tự.

Chẳng qua là hơi chút tự định giá, Viên Minh liền nhận ra, đây là Nam Cương thông dụng Xà văn.

Mà ba cái kia chữ ý tứ, chính là "Chúc Linh Điện" .

Lúc này, theo trong đại điện đi ra một cái khuôn mặt khô quắt Hôi bào lão giả, da của hắn hơi có vẻ u ám, dáng người rõ ràng có chút cao lớn, thân hình lại có vẻ có chút co rúm lại.

"Lần này người còn không ít nha." Lão giả giọng nói khàn khàn, nói ra.

"Tát Nhân trưởng lão, lần này vận khí không tệ, tổng cộng một trăm ba mươi bảy tên, đều là có thể thắp sáng Hồn Thạch, mới có thể xuất ra mấy cái có Linh căn đấy." Lõa thân đại hán hơi hơi cong cong thân thể, vẻ mặt tươi cười, nói ra.

"Chỉ mong a. Chờ ta bên này trắc nghiệm xong Linh căn, các ngươi cũng có thể đi phủ kho bên kia lĩnh thưởng trước rồi." Lão giả khẽ vuốt cằm.

"Đa tạ trưởng lão."

Tát Nhân trưởng lão ánh mắt theo một đám Nam Cương dã nhân trên người từng cái đảo qua, ánh mắt rơi vào Viên Minh trên người lúc ngừng lại, lông mày hơi hơi nhăn lên, tựa hồ có mấy phần chán ghét.

"Như thế nào còn có cái người Trung Nguyên?"

"Khục khục, trên nửa đường nhặt, vốn nghĩ đến đồng thời hút hồn, không nghĩ tới thần hồn của hắn không kém, thông qua được Hồn Thạch khảo thí, chúng ta không dám tùy ý làm chủ, liền cho mang về." Lõa thân đại hán bận bịu giải thích nói.

Viên Minh nghe vào trong tai, trong lòng hơi hơi trầm xuống, theo hai người kia đối thoại có thể nghe được, tựa hồ "Người Trung Nguyên" thân phận ở chỗ này cũng không thế nào chịu chào đón.

"Trước mang vào đi, xem một chút tình huống lại nói." Tát Nhân trưởng lão nhàn nhạt một câu phân phó nói.

Lõa thân đại hán đám người liền áp giải Viên Minh cùng một đám Nam Cương dã nhân hướng trong điện bước đi.

Thạch điện bên trong không gian thật lớn, bốn phía trên vách tường đều treo thanh đồng đầu thú bộ dáng đèn treo, bên trong thiêu đốt lên màu vàng ngọn lửa, đem trọn cái đại điện chiếu sáng.

Viên Minh liếc mắt liền thấy, đại điện chính giữa có một tòa bàn đá hình tròn, bộ dáng nhìn cùng ma bàn không sai biệt lắm, chỉ bất quá phía trên gập ghềnh, điêu khắc nhiều đường nét đường hoa văn.

Tại thạch bàn tám cái khác biệt phương vị bên trên, tất cả có một cái Nam Cương Xà văn phù chữ, phân biệt viết lấy: Mộc, Hỏa, Thổ, Kim, Thủy, trời, khác, không.

Hắn tất nhiên là không rõ đó là cái gì, chẳng qua là suy đoán hẳn là cùng trước kia nói Linh căn có liên quan.

"Ngươi, ra."

Tát Nhân trưởng lão tay chọn một cái khôi ngô dã nhân, chỉ vào thạch trong mâm ương nói ra.

Tên kia dã nhân mặt lộ vẻ sợ hãi, toàn thân run rẩy, không dám tiến lên.

Tát Nhân trưởng lão cũng không khách khí, đưa tay tại hắn phía sau lưng một trảo, kia dã nhân liền toàn thân cứng ngắc không cách nào nhúc nhích, như là con gà con một dạng bị mang theo, ném tới thạch trên bàn.

Còn lại dã nhân thấy thế, đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ, sợ hãi không ngớt.

Viên Minh lúc này là mở to hai mắt, yên lặng nhìn chăm chú vào đây hết thảy.

Chỉ thấy kia khôi ngô dã nhân bị Tát Nhân trưởng lão đè lại đầu, cưỡng ép đè nặng ngồi xuống, rồi sau đó Tát Nhân trưởng lão nhảy xuống thạch bàn, hai tay trước người một hồi khoa tay múa chân về sau, trên bàn tay vậy mà sáng lên một đoàn ánh sáng màu xanh.

Hắn theo tay vung lên, kia ánh sáng màu xanh liền rơi vào thạch trên bàn dã nhân trên người.

Người sau lập tức bị ánh sáng màu xanh bao phủ, sợ tới mức nghẹn ngào hét rầm lên.

Thế nhưng là, kế tiếp cũng không có xuất hiện cái gì tàn nhẫn máu tanh hình ảnh, kia dã nhân trên người ánh sáng màu xanh chợt lóe sau đó chợt biến mất, thạch trên bàn "Không" ký tự lóe lên một cái bạch quang, lập tức dập tắt.

"Không có Linh căn, qua bên kia đứng đấy." Tát Nhân trưởng lão mặt không thay đổi chỉ chỉ bên trái một chỗ chỗ trống.

Khôi ngô dã nhân có chút không rõ ràng cho lắm, cũng không dám làm trái lão giả yêu cầu, đi tới.

Tát Nhân trưởng lão lại theo ngón tay một cái dã nhân, người nọ bước lên thạch bàn, vẫn như cũ chỉ có "Không" ký tự lóe lên một cái.

"Không có Linh căn."

"Không có."

"Không có."

Liên tiếp mười bảy tám người, đều là không có Linh căn, đến cuối cùng Tát Nhân trưởng lão có chút hứng thú mất hết, ngay cả mở miệng đều giảm đi, chẳng qua là khoát tay áo.

Lõa thân đại hán nhìn thoáng qua lão giả bên trái trên đất trống xử lấy những cái kia dã nhân, thò tay lau một cái cái trán mồ hôi lạnh.

Một tiếng nhẹ kêu đột nhiên theo Tát Nhân trưởng lão trong miệng vang lên.

Chỉ thấy một đoàn ánh sáng màu xanh rơi vào thạch trên bàn một cái dáng người hơi mập thanh niên dã nhân trên người lúc, kia trên người giống như cũng có một chút Linh quang sáng lên, xông vào phía dưới thạch trên bàn.

Ngay sau đó, thạch trên bàn một đạo màu vàng, một đạo thanh sắc cùng một đạo màu đỏ quang trụ, phân biệt theo đất ký tự, mộc ký tự cùng chữ Hỏa (火) phù bên trên phát sáng lên.

"Tam linh căn, không sai. Đi bên phải đứng yên." Tát Nhân trưởng lão thấy thế, khẽ vuốt cằm.

Dứt lời, hắn liền tiến lên đem cái kia dã nhân tiếp xuống dưới, trên mặt nhiều thêm vài phần ôn hòa nụ cười, cũng cho kia dã nhân lại càng hoảng sợ.

"Đến ngươi." Sau đó, hắn chỉ vào cái khác đầu rõ ràng so với người khác lớn hơn nhiều dã nhân, nói ra.

Mắt thấy này khảo thí tựa hồ chọn bên trên chọn không hơn cũng không đáng lo, những người khác cũng sẽ không có khẩn trương như vậy.

Kia đầu to dã nhân chính mình đi lên thạch bàn, sau khi ngồi xuống, còn có chút tò mò đất trên dưới bắt đầu đánh giá.

Lúc này thời điểm, Tát Nhân trưởng lão lần nữa xuất thủ đánh ra màu xanh quang đoàn, đã thấy một đạo màu lam quang trụ, một đạo thanh sắc quang trụ, một đạo màu vàng quang trụ cùng một đạo màu đỏ quang trụ, phân biệt theo thạch trên bàn phát sáng lên.

"Ồ, lại một cái! Một cái Thủy linh căn, một cái Mộc Linh căn, một cái Hỏa Linh Căn, còn có một Kim linh căn. Tứ linh căn liền rất pha tạp, hỗn tạp, tư chất không được, đi trước bên phải đứng đấy a." Lão giả lắc đầu, nhưng vẫn là để này đầu to dã nhân đứng ở phía bên phải.

"Cảm ơn trưởng lão." Đầu to dã nhân hướng Tát Nhân trưởng lão thi lễ một cái, lúc này đi về hướng bên phải.

Đến giờ phút này, cái khác dã nhân đám mặc dù không rõ Linh căn là vật gì, nhưng là theo lão giả vẻ mặt biến hóa bên trong đoán ra được, có Linh căn so với không có Linh căn muốn tốt.

Thì cứ như vậy, một cái tiếp theo một cái dã nhân tại lão giả phân phó xuống, đi đến thạch bàn, tiếp nhận Linh căn khảo thí.

Chẳng qua là đầu to dã nhân về sau, liên tiếp hơn hai mươi người, cũng đều là không có Linh căn, lão giả cơ thể bên trái, thoáng cái chen lấn tràn đầy.

Tát Nhân trưởng lão mặt mũi rõ ràng có chút khó coi.

Lõa thân đại hán xoa xoa tay, cũng lộ ra có mấy phần tâm thần bất định.

Bọn họ vất vả khổ cực chạy ra đi này một vòng lớn, khắp nơi bắt phù hợp tuổi yêu cầu dã nhân, cuối cùng có thể được đến bao nhiêu thưởng, đều cùng cuối cùng những thứ này người bị kiểm tra xuất ra Linh căn tình huống vui buồn liên quan.

Lại nói tiếp, trong phàm nhân, có Linh căn người vốn là vạn không còn một, mặc dù những thứ này người trải qua một loạt sàng lọc tuyển chọn, có Linh căn xác suất tăng nhiều, nhưng không có Linh căn vẫn như cũ chiếm đa số, mặc dù có Linh căn, Linh căn tư chất kém tứ linh căn lại chiếm được đầu to.

Nếu là phía sau những cái kia dã nhân tư chất cũng không được, thưởng ít vẫn là tiếp theo, tránh không được còn muốn bị quở trách một hồi, sau đó tiếp tục bị phái đi ra bắt người, ngay cả thời gian tu luyện cũng không còn.

"Thất thần làm cái gì, ra." Tát Nhân trưởng lão nhìn một cái niên kỷ nhìn tới không lớn dã nhân thiếu niên, giọng điệu có chút không kiên nhẫn.

Thiếu niên ngày thường mày rậm mắt to, mặc dù thân hình không kém hơn những cái kia trưởng thành dã nhân, nhưng dung mạo ở giữa rõ ràng còn có mấy phần ngây ngô ngây thơ.

Hắn tự hành đi tới thạch trong mâm ương ngồi xuống, khảo thí lần nữa mở ra.

Tiếp theo trong nháy mắt, một đạo thanh sắc quang trụ cùng một đạo cột sáng màu vàng phân biệt theo tương ứng mộc ký tự cùng đất ký tự vị trí sáng lên, Tát Nhân trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Song linh căn, rõ ràng còn có một song linh căn, này trực tiếp vào nội môn đều không quá đáng." Lão giả đột nhiên xuất hiện cuồng hỉ vẻ mặt, để người chung quanh giật nảy mình.

Bất quá rất nhanh, lão giả liền tĩnh táo lại, đối với kia lõa thân đại hán vạn phần hài lòng nói: "Hồ Trát, ngươi lần này lập công lớn, vậy mà mang về một cái tốt hạt giống, vốn trưởng lão cực kỳ có thưởng."

Hồ Trát cũng đã xúc động được nói không ra lời, ánh mắt nhiệt huyết mà nhìn cái kia vẻ mặt mờ mịt thiếu niên, hận không thể ôm vào đi hôn một cái.

Linh căn loại càng ít, lại càng thuần túy, hướng sau tu hành tốc độ lại càng nhanh, mà đơn nhất Ngũ Hành Linh căn thực sự quá rất hiếm, có thể có một cái song linh căn xuất hiện, cũng đã đầy đủ để cho bọn họ mừng rỡ không thôi.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên rồi!

Đã có vết xe đổ, còn lại dã nhân trên mặt đã hoàn toàn không còn tâm thần bất định, ngược lại đã có một chút kích động ý vị, lộ ra có chút huyên náo.

Nhưng kế tiếp Tát Nhân trưởng lão hời hợt một câu, lại giống như cho bọn hắn trên đầu dội xuống một chậu nước lạnh:

"Om sòm! Những cái kia không có Linh căn, lôi ra đi, giết."

Nói xong, hắn liền đích thân đem vẫn có chút mộng thiếu niên theo thạch trên bàn đón lấy, vẻ mặt ôn hoà hỏi vài câu.

Mà Hồ Trát là lập tức lấy ra lục lạc chuông, vung tay lên, sau lưng mấy cái Nam Cương đại hán bước nhanh đến phía trước, kéo lấy kia một đám chưa kịp phản ứng dã nhân hướng ngoài điện đi.

Chỉ chốc lát sau, liền có từng tiếng kêu thảm thiết từ bên ngoài vang lên.

Lần này, còn thừa người mới phản ứng tới, nguyên lai không có Linh căn kết cục, là sẽ chết, bọn họ không còn tranh đoạt, trái lại từng cái một hướng sau rụt lại, không dám tiến lên.

Viên Minh càng là tâm thẳng chìm xuống dưới đi. Hắn đã cơ bản nhìn đã minh bạch, này thạch bàn tựa hồ là nào đó trắc nghiệm thiên phú đồ vật, kết quả không phải con người có thể can thiệp đấy.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, sinh tử của hắn, chỉ có thể toàn bộ bằng Thiên Ý.

"Trung Nguyên tiểu tử, ngươi tới trước." Đúng lúc này, Tát Nhân trưởng lão chỉ hướng Viên Minh, dùng nghiêm túc giọng điệu nói ra.

Viên Minh không có bất kỳ phản kháng giãy giụa, chính mình đi lên thạch bàn, bình tĩnh ngồi xuống.

Một màn này, cũng làm cho tát nhân ánh mắt lóe lên, có chút bất ngờ.

Rất nhanh, hắn lần nữa thi pháp, một đạo ánh sáng màu xanh bọc lại Viên Minh, hắn có thể cảm giác được trên người mình có một cổ nhiệt lưu đặt cược, tiến nhập phía dưới thạch trong mâm.

Ngay sau đó, bên cạnh hắn, xích, kim, xanh, thanh bốn đạo cột sáng phân biệt phát sáng lên.

"Ngũ hành khuyết thổ. . . Ha ha, lại là một cái Ngụy linh căn." Tát nhân khóe miệng một nhếch lên, lắc đầu.

Viên Minh nghe nói như thế, trong lòng lộp cộp một cái.

Lúc này, mới vừa từ bên ngoài trở về Hồ Trát nghe vậy, mở miệng hỏi:

"Cái này muốn hay không. . ."

"Tứ linh căn, làm cái phi mao thú nô vẫn là có thể, trước mắt những cái kia nơi trú quân đều thiếu nhân thủ, mặc dù là người Trung Nguyên, cũng trước giữ đi." Tát Nhân trưởng lão nhàn nhạt một câu, xem như để lại Viên Minh tính mạng.

Viên Minh nghe vậy đại hỉ, rất có tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác.

Về sau khảo thí tiếp tục, tuyệt đại bộ phận không có Linh căn dã nhân, đều bị giết, còn thừa sống sót trừ đi một cái là tam linh căn bên ngoài, cũng tất cả đều là tứ linh căn, cùng Viên Minh khác biệt không lớn.

Viên Minh cũng từ nơi này lần thí nghiệm kết quả cùng Tát Nhân trưởng lão lẻ tẻ lời nói ở bên trong, đoán được Linh căn cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Tựa hồ Thiên Linh Căn tốt nhất, tiếp theo là dị linh căn, lần nữa là đơn nhất Ngũ Hành Linh căn, ví dụ như Hỏa Linh Căn, Thủy linh căn v...v..., song linh căn tư chất liền kém hơn một chút, nhưng vẫn là hết sức thưa thớt hiếm thấy.

Về phần như hắn như vậy tứ linh căn, là là linh căn bên trong thứ phẩm, là tư chất kém nhất một loại, bị coi là Ngụy linh căn.

Trước mắt hắn còn không biết, thân là người Trung Nguyên, lại mang loại kém Linh căn, đối với hắn kế tiếp vận mệnh, ý vị như thế nào?




