




Chương 20: Sát lục dục vọng


Viên Minh trong lòng rùng mình, bận bịu theo tiếng nhìn lại.

Bụi đất tung bay ở bên trong, một đầu cao lớn dị thường thân ảnh bò lên đi ra, rõ ràng là một đầu toàn thân dài khắp màu vàng bộ lông gấu ngựa, so với phía trước đánh chết Hắc Hùng cao gấp bội, gần như có thể so với một tầng toà nhà.

Tại đối phương nhìn chăm chú, Viên Minh lập tức giống như bị nào đó quái vật kinh khủng nhìn chằm chằm vào một dạng, không khỏi lông tóc dựng đứng, mặc dù nhìn tới coi như trấn định, trong nội tâm lại lớn vì cái gì tâm thần bất định bất an!

"Này đầu hung thú vượt qua xa mới vừa Dã Trư có thể so sánh, chẳng lẽ ta đây sao không may mắn, đụng phải cấp một trung giai tồn tại?" Trong lòng của hắn lộp cộp trầm xuống.

Đừng nói hắn mới vừa đã trải qua một cuộc chiến đấu, tuy nhẹ nhàng giải quyết, Pháp lực tiêu hao cũng không ít, mặc dù là trạng thái toàn thịnh, cũng không dám chính diện chống lại một cái cấp một trung giai hung thú.

Viên Minh trong lòng ý nghĩ thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên phát ra một tiếng sét đánh rống to, toàn thân cơ bắp đột nhiên phồng lên, làm bộ muốn bổ nhào. 1

Gấu ngựa hung thú bước chân một hồi, trong mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Vào thời khắc này, Viên Minh đột nhiên thả người nhảy lùi lại, linh hoạt đến cực điểm đất trèo lên phía sau một cây đại thụ, hướng chỗ cao rất nhanh bay nhảy lên. 1

"Ngao!"

Gấu ngựa giờ mới hiểu được mình bị lừa dối, rống giận chạy vội ra, tốc độ vậy mà mau kinh người, gần như trong nháy mắt liền đến Viên Minh leo đại thụ bên cạnh, đầy đặn bàn chân gấu hung hăng đánh ra.

"Phanh" một tiếng!

Chừng thô nhám như thùng nước đại thụ bị sanh sanh đánh gãy, Viên Minh giờ phút này mới vừa leo đến nửa cây eo, tùy theo một đầu trồng xuống.

Hắn tuy kinh sợ không loạn, hai chân trên tàng cây đạp một cái, mượn lực hướng một bụi khác cây nhảy tới.

Gấu ngựa ngửa đầu phát ra một tiếng chấn nhiếp nhân tâm rống to, lại có loại kim thạch va chạm xuyên thủng cảm giác.

Thanh âm này chấn động Viên Minh hai lỗ tai ông ông vang lên, đầu hơi hơi trầm xuống, tay chân trong nháy mắt có chút cứng ngắc, toàn bộ người giống như cục đá vô hại hướng xuống mới rơi xuống.

Viên Minh chưa kịp rơi xuống đất, thể nội Cửu Nguyên quyết vô thức tự hành vận chuyển, một cỗ tinh thuần Pháp lực theo đan điền tuôn ra, nhanh chóng chảy khắp toàn thân, những nơi đi qua khí huyết khôi phục lung lay, chết lặng cảm giác rất nhanh biến mất. 1

Tay hắn cánh tay một khôi phục tri giác, lập tức về phía trước mạnh duỗi, một cái móng vuốt sắc bén đâm về bên cạnh thân cây.

"Xùy" một tiếng, móng vuốt sắc bén nhập mộc hơn phân nửa, thân thể của hắn nửa treo ở giữa không trung.

Đợi ở phía dưới gấu ngựa ngẩn ra, lại lần nữa nhào tới Viên Minh chỗ trước đại thụ, đầy đặn bàn chân gấu đánh ra hạ xuống.

"Oanh "

Này đại thụ cũng bị một kích mà gãy, ầm ầm sụp đổ.

Bất quá Viên Minh sớm đã trước một bước nhảy ra, nhảy tới phụ cận một bụi khác mấy người ôm hết đại thụ bên trên, cùng lúc đem Pháp lực giăng đầy toàn thân, phòng bị gấu ngựa lại lần nữa phát ra gào to công kích.

Vượt quá dự liệu của hắn, gào to cũng không vang lên.

Viên Minh trên mặt lướt qua một chút kinh ngạc, tay chân cùng sử dụng, rất nhanh bò tới đại thụ chỗ cao.

Nơi này cách cách mặt đất chừng mười trượng trở lại, có thể không bị gấu ngựa gào to ảnh hưởng tới.

Gấu ngựa hung thú há đồng ý để Viên Minh chạy thoát, bổ nhào vào đại thụ trước, hai bàn tay làm nhiều việc cùng lúc (tay năm tay mười), mạnh mẽ đánh.

Đại thụ hoảng không động không được, vỏ cây rạn nứt, mảng lớn lá cây bị đánh rơi xuống, nhưng trừ đi vỏ cây bên trên lưu lại mấy đạo dấu móng tay bên ngoài, cũng không có ngã xuống xu thế.

"Thật lớn như thế cây cối cũng có thể lay động, này gấu ngựa hơn phân nửa là cấp một trung giai hung thú, đáng tiếc đầu óc một dạng không thế nào thông minh." Viên Minh thì thầm một câu, theo trên người lấy ra một tảng đá, dưới cao nhìn xuống đất ném đi ra ngoài.

Tảng đá hóa thành một đạo quầng trăng mờ, hung hăng đập vào gấu ngựa trên đầu.

"Phanh" một tiếng trầm đục, hòn đá vỡ vụn, cũng không có đối với gấu ngựa tạo thành bao nhiêu tổn thương, bất quá đem kích thích giận quá, càng thêm điên cuồng mà công kích lên đại thụ.

Đại thụ lắc lư được càng lợi hại, nhưng gốc này cây thực sự to lớn, nhất thời nửa khắc cũng không có sụp đổ khả năng.

Viên Minh khóe miệng mang cười, nhìn xiếc khỉ tản ra nhìn chằm chằm vào phía dưới, thỉnh thoảng ném dưới từng khối tảng đá, dưới sự kích thích trước mặt gấu ngựa. 5

Theo thời gian một chút xíu đi qua, gấu ngựa đã không có ngay từ đầu hung hãn, bộ ngực chập chùng, thở dốc không ngớt, trong ánh mắt lửa giận cũng không dư thừa bao nhiêu.

Sau một lúc lâu, gấu ngựa hướng Viên Minh không cam lòng đất gầm nhẹ một tiếng, cúi người xuống, quay người rời đi.

Viên Minh lại lấy ra một tảng đá ném ra, chính chính đập trúng gấu ngựa cái ót.

Nhưng mà gấu ngựa tựa hồ đã có kinh nghiệm, không chút nào để ý Viên Minh khiêu khích, cũng không quay đầu lại đất tiếp tục hướng xa xa bôn tẩu.

"Cũng là không tính là rất ngu xuẩn, đáng tiếc hiện tại mới trốn, quá muộn!" Viên Minh không còn đứng ngoài cuộc, mấy cái nhảy lên liền đến gấu ngựa phía trên, thân hình bay nhào hạ xuống, một đôi viên móng vuốt hóa thành hai đạo lăng liệt hàn mang, hung hăng chụp vào gấu ngựa phía sau lưng.

Gấu ngựa hung thú phát hiện sau lưng tiếng gió khác thường, lộn một cái hướng bên cạnh trốn tránh, đáng tiếc vẫn cứ bị trảo mang quét trúng.

Cứng cỏi da gấu bị xé nứt xuất ra một đạo nhợt nhạt dài nửa xích miệng vết thương, máu tươi cũng không chảy ra bao nhiêu, miệng vết thương lại bị nhiễm lên một vòng nhàn nhạt màu tím.

Đúng là trước đây Viên Minh theo Ô Lỗ chỗ đổi lấy Nhuyễn Cốt Độc, để nó lặng lẽ bôi ở móng vuốt sắc bén bên trên.

Gấu ngựa hung thú lần nữa bị chọc tức, vung lên một con gấu tay mãnh liệt chụp về phía Viên Minh đầu.

Chẳng qua là cái này gấu trước kia thể lực tiêu hao lớn nửa, động tác chậm không chỉ một bậc, Viên Minh biến thành Bạch Viên cơ thể co rụt lại, theo bàn chân gấu phía dưới xuyên qua qua. 1

Hai bên đan xen mà qua lúc, Bạch Viên hữu trảo lộ ra, tại gấu ngựa bên hông một vòng, lại lưu lại một đạo không sâu sâu miệng vết thương.

"Rống. . ." Gấu ngựa hung thú càng phẫn nộ, bàn chân gấu cuồng vũ nhào tới.

Viên Minh cũng không cũng chính diện giao phong tính toán, mượn nhờ phụ cận đại thụ xê dịch né tránh, thỉnh thoảng dùng móng vuốt sắc bén tại đối phương trên người lưu lại một chút vết thương nhỏ.

Gấu ngựa hung thú thực lực tại phía xa Viên Minh phía trên, đáng tiếc nó lúc trước ở đó ngọn đại thụ bên trên không công tiêu hao quá nhiều thể lực, tăng thêm vốn cũng không dùng tốc độ tăng trưởng, hôm nay trái lại chỗ tại hạ phong, trên người vết thương nhỏ miệng không ngừng gia tăng, toàn thân máu tươi đầm đìa.

Vả lại bởi vì Nhuyễn Cốt Độc từ từ phát tác, bước chân động tác dần dần trở nên có chút trì độn.

Gấu ngựa tựa hồ biết rõ tình huống không ổn, triệt để buông tha cho tất cả chống cự cùng tránh né, thân hình khổng lồ trực tiếp đánh về phía Viên Minh mà đi, làm liều mạng đánh cược một lần!

Cuối cùng liều mạng một kích, cái này gấu tốc độ so với ngày thường nhanh không ít.

Nhưng mà Viên Minh sớm có chuẩn bị, thân hình lướt hướng bên cạnh một gốc cây hai người vây quanh đại thụ, mượn cái này cây làm tấm thuẫn.

"Rống. . ."

Gấu ngựa hung thú khí thế lao tới trước không giảm, hai mắt đột nhiên trở nên Huyết Hồng, há miệng phát ra một tiếng rung trời rống to.

"Đã biết rõ ngươi lại dùng chiêu này." Viên Minh sớm có chuẩn bị, đan điền Pháp lực toàn bộ chen chúc ra, chảy khắp toàn thân.

Cả người hắn chẳng qua là nhỏ không thể thấy đất lung lay thoáng một cái, trên chân động tác cũng không bị quá nhiều bị ảnh hưởng, tại gấu ngựa xông lại phía trước một khắc, né tránh ra.

"Phanh "

Gấu ngựa hung thú thân hình chưa kịp dừng, thẳng tắp được đụng vào trên đại thụ, khổng lồ cơ thể bị bắn ngược lấy ngồi ngay đó, đầu óc choáng váng. 1

Toàn bộ ngọn đại thụ ầm ầm ngã xuống, tóe lên mảng lớn bụi mù.

Gấu ngựa hung thú cố gắng bò người lên, đi phía trước chạy trốn, nhưng đầu phía trước chạy đi vài bước, một đầu mới ngã trên mặt đất.

Viên Minh thân ảnh theo trong bụi đất lướt đi, trong nháy mắt đến gấu ngựa bên cạnh, tay phải cào mạnh hạ xuống.

Sắc bén viên Trảo Thứ vào gấu ngựa phần gáy cốt, "Phốc xuy" một tiếng tiến nhập chìm ngập vào đi, tiếp đó hắn dùng lực lượng hướng phía dưới vẽ một cái.

Gấu ngựa cổ bị chặt đứt, cái cổ bị chặt đứt phân nửa, máu tươi phun ra, thân thể khổng lồ co quắp hai cái, không tiếp tục khí tức.

Viên Minh lấy ra túi trữ máu đem gấu ngựa máu tươi rút ra về sau, bất chấp luyện hóa, liền đặt mông tê liệt ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hiển nhiên vừa rồi hữu kinh vô hiểm một hồi ác chiến, gần như dùng hết rồi hắn cuối cùng một chút sức lực.

Này đầu gấu ngựa hung thú thân thể thực lực quả thực đáng sợ, vả lại toàn thân da lông lực phòng ngự kinh người, nếu không phải hắn dùng thủ đoạn nhỏ tiêu hao kia hơn phân nửa thể lực, lại thêm nhuyễn cốt độc dịch, tuyệt đối không phải con thú này đối thủ.

Giờ phút này Viên Minh, chỉ cảm thấy toàn thân khung xương đau nhức, tựa hồ động liên tục một cái đều cảm thấy khó khăn.

Bất quá nơi đây khắp nơi máu tanh, tuyệt không phải nơi ở lâu.

Viên Minh mãnh liệt cắn đầu lưỡi một cái, dùng đau đớn kích động tinh thần, đỡ bên cạnh một cây đại thụ đứng lên, dọc theo lúc đến đường trở về.

Nhưng mà đi không bao xa, dị biến phát sinh.

Cả người hắn đột nhiên như bị sét đánh, trên người Bạch Viên da đột nhiên nhúc nhích bắt đầu, một cỗ điên cuồng khí tức thâm nhập ra.

Trong cơ thể hắn còn sót lại không nhiều lắm Pháp lực bỗng nhiên trở nên xao động, hai mắt cũng dâng lên nhè nhẹ huyết quang, một cỗ giết chóc chi niệm xông lên đầu.

"Lại tới nữa."

Viên Minh trong lòng rùng mình, vội khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Nguyên quyết.

Ước chừng ba cái đại chu thiên sau đó, này cỗ giết chóc dục vọng mới bị miễn cưỡng chế vài phần.

Hắn tay trái ngưng tụ Pháp lực, điểm bên phải cánh tay lư hương ấn ký bên trên.

Ấn ký bên trên ánh sáng màu xanh hiện lên, kia cái thần bí lư hương hiện rõ ra, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Theo một cỗ nhiệt khí theo lư hương bên trong lộ ra, dung nhập thân thể của hắn, thâm nhập vào đầu.

Viên Minh giống như toàn thân đều bị ngâm trong suối nước nóng, đầu càng phải như vậy, trong mắt huyết quang chậm rãi tiêu tán, giết chóc dục vọng rất nhanh biến mất.

Một khắc đồng hồ về sau, Bạch Viên da đưa tới dị động triệt để biến mất.

Viên Minh ánh mắt buông lỏng, giải trừ Phi Mao thuật, nhìn trong tay lư hương, im lặng không nói.

Tình huống tương tự, trong ba tháng này đã xuất hiện hai lần, đều là tại trải qua một hồi kịch chiến, Pháp lực cùng thể lực tiêu hao thật lớn dưới tình huống.

Hôm nay loại này thị huyết sát lục dục vọng phi thường cường liệt, Cửu Nguyên quyết cũng chỉ có thể chống lại, không cách nào làm cho kia biến mất, hắn lần đầu đụng phải thời điểm không biết như thế nào ứng đối, về sau hồi tưởng lại lư hương bên trong nhiệt khí vốn có ân cần săn sóc thần hồn hiệu quả, vội vàng lấy ra lư hương, lúc này đem dưới áp chế đi.

"Chẳng lẽ là hóa thân Bạch Viên ở nơi này phiến núi rừng quá lâu, mình cũng chút bất tri bất giác hơn nhiều chút lệ khí? May mắn có lư hương tại." Viên Minh âm thầm khánh cay đắng nhọc nhằn, cùng lúc lại có chút lo lắng loại dục vọng này sẽ hay không càng ngày càng tăng.

Lúc trước hắn từng có tâm hỏi thăm Hô Hỏa trưởng lão liên quan Bạch Viên da dị biến sự tình, đáng tiếc một mực không tìm được cơ hội tốt.

Viên Minh lắc lắc đầu, đem lư hương thu hồi mới xuất hiện thân bước nhanh rời đi, tại phụ cận tìm một cây đại thụ leo leo đi lên.

Mặc dù không có hóa thân Bạch Viên, hắn leo cây cũng so với phía trước nhanh không ít, rất nhanh đến nửa cây eo, tìm một cái coi như bằng phẳng chỗ khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển lên Cửu Nguyên quyết, khôi phục Pháp lực.

Một lát sau, hắn lấy ra túi trữ máu, vận khởi Pháp lực thúc giục tinh luyện công năng, gấu ngựa huyết dịch rất nhanh thay đổi ít, rất nhanh hóa thành một đoàn tinh huyết.

Chẳng qua là này đoàn tinh huyết so với Thanh Hồ, Dã Trư hung thú lớn hơn trọn vẹn một vòng, ẩn chứa Pháp lực ba động cũng mạnh không ít.

"Xem ra này gấu ngựa rất có thể là cấp một trung giai hung thú a." Viên Minh nắm chặt túi trữ máu.

Kinh cái này đánh một trận, hắn cuối cùng đối với cấp một trung giai hung thú thực lực chân chính đã có sơ bộ hiểu rõ, mặc dù lợi hại, lại cũng không phải hoàn toàn không cách nào ứng đối.

Hắn đem túi trữ máu thu hồi về sau, lại lần nữa thi triển Phi Mao thuật hóa thân Bạch Viên, tiếp tục hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong bước đi.

Một lúc lâu sau, một cái có phần rộng dòng suối xuất hiện tại phía trước, này dòng suối từ nơi không xa một chỗ khe núi bên trong uốn lượn chảy ra, nước suối hết sức thanh tịnh, một cỗ mát lạnh ẩm ướt mặt tiền cửa hiệu mà đến.

Đi đường xa như vậy, Viên Minh đang có chút khát nước, cúi người đã uống vài ngụm nước suối, đang muốn tiếp tục đi tới, bước chân đột nhiên một hồi, nhìn về phía bên cạnh mặt đất.

Nơi đó rơi mấy cái màu xanh quả xác, phi thường mới lạ, hiển nhiên là mới vừa cắt không bao lâu.

Viên Minh nhận ra cái này trái cây, chua bên trong mang ngọt, là cánh rừng rậm này bên trong hiếm thấy mỹ vị hoa quả, hắn đã từng ăn qua mấy lần.

Trong rừng rậm rơi xuống mấy cái quả xác đúng là bình thường, rất nhiều Viên Hầu cũng sẽ hái trái cây đến ăn, chẳng qua là Viên Hầu ăn quả dại, da sẽ không bóc lột như vậy hoàn chỉnh a?




