




Chương 199: Mê vụ


Mông lung bóng người hai tay bấm niệm pháp quyết thi pháp, đá quý màu đen chậm rãi rơi xuống, vừa lúc khảm nạm ở Luyện Hồn Hồ đỉnh che lỗ hổng, hoàn mỹ dán vào đi lên.

Một tia hắc quang từ đá quý màu đen bên trong toát ra, dung nhập màu đen nóc, thậm chí Trấn Hồn Hồ bên trong.

Trấn Hồn Hồ toàn thân hiện ra một cỗ óng ánh quang mang, phía trên hắc quang tăng vọt, phát ra từng đợt reo hò duệ khiếu, giống như đang ăn mừng thất lạc nhiều năm bộ phận rốt cục trở về.

Mông lung bóng người trên mặt cũng lộ ra nét mừng, lại lần nữa bấm niệm pháp quyết thi pháp, nồng đậm hắc quang từ đá quý màu đen bên trong toát ra, ở chung quanh hình thành một bộ kỳ dị đồ án, nhanh chóng chuyển động.

Trấn Hồn Hồ bên trên tinh quang cũng theo đó chuyển động, trong bầu không ngừng phát ra "Xuy xuy" tiếng vang.

Mấy hơi thở về sau, tất cả hắc quang dị hưởng đều biến mất, ẩm miệng bay ra một viên óng ánh sáng long lanh hạt châu màu bạc, từ hồn lực cấu thành, nhìn tựa như là một viên đan dược.

Mông lung bóng người há miệng hút vào, ngân sắc viên châu bay vụt mà quay về, chui vào trong miệng.

Mông lung bóng người thể nội bắn ra từng tia từng tia ngân quang, hình thể nhanh chóng trở nên ngưng thực, hóa thành một gã người mặc màu trắng váy lụa, tóc dài như thác nước thiếu nữ, mang trên mặt mạng che mặt, thấy không rõ lắm dung mạo.

Váy lụa thiếu nữ hoạt động một chút thân thể, hài lòng gật đầu.

"Meo ô ······" con kia Ngân Miêu phi nhảy lên tới, cọ lấy váy lụa thiếu nữ đi đứng.

"Quả Quả ngoan." Váy lụa thiếu nữ cúi người sờ lên lông xù đầu mèo, nhìn cùng bình thường huyết nhục chi khu không khác chút nào dáng vẻ.

Nàng đưa tay một chiêu, Trấn Hồn Hồ từ màu đen pháp trận bên trong bay vụt đi ra, lơ lửng ở hắn trước người.

Trấn Hồn Hồ vừa mới rời đi pháp trận khu vực, màu đen pháp trận lập tức bắt đầu vặn vẹo, hóa thành vô số hắc quang sụp đổ.

Váy lụa thiếu nữ mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không có quá để ý, mang theo Trấn Hồn Hồ hướng ra phía ngoài bước đi.

"Quả Quả, ta kém chút quên đi, cái kia huyết trứng nhìn không phải là phàm vật, cũng không thể lưu lại, ngươi đi lấy tới." Nàng nghĩ tới một chuyện, nói với Ngân Miêu.

Ngân Miêu meo ô một tiếng, hóa thành một đạo ngân ảnh hướng ra phía ngoài vọt tới.

Giờ này khắc này, Bích La Động phía trước núi đang cùng Âu Cát các loại bốn tên Kết Đan kỳ tu sĩ chém giết đại trưởng lão Trần Thương Khung chỉ cảm thấy ngón tay đau xót, mang theo một viên hắc sắc giới chỉ đột nhiên chia năm xẻ bảy, rơi xuống.

Hắn bỗng nhiên quay người xem hướng sau núi phương hướng, sắc mặt kinh sợ vô cùng, lúc này bỏ qua bốn người hướng về sau núi bay đi.

"Chạy đi đâu!" Âu Cát bọn người không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng vô ý thức xuất thủ ngăn cản.

"Cút ngay!"

Trần Thương Khung chỗ mi tâm bắn ra bốn đạo huyết mang, chui vào quanh mình huyết vân bên trong, huyết vân bên trong quay cuồng một hồi, bay ra bốn cái giương cánh mấy trượng cực đại Huyết Bức, mang theo một cỗ tràn trề chi thế nhanh chóng dị thường vọt tới bốn người ý thức.

Âu Cát bọn người tựa hồ có chút kiêng kị Huyết Bức va chạm, vội vàng lách mình né tránh.

Trần Thương Khung thừa cơ thân hình thoắt một cái chui vào huyết vân, huyết vân ù ù dũng động, trong chớp mắt lại lần nữa hóa thành một đầu khổng lồ huyết long, hung hăng xông phá bốn người ngăn cản, nhanh như điện chớp hướng về sau núi phương hướng chạy gấp mà đi.

Bích La Động bên trong.

Sa Hạo nằm trên mặt đất sinh tử vô định.

Váy lụa thiếu nữ đi vào hai đầu Nhân Tiêu bên cạnh, lung lay trong tay Trấn Hồn Hồ, trong miệng nhẹ giọng thì thầm một câu tối nghĩa khó hiểu chú ngữ.

Nắp ấm bay vụt mà lên, lơ lửng ở hai đỉnh đầu, quay tít một vòng dưới, lộ ra một cỗ kinh người hấp lực.

Hai đầu Nhân Tiêu mi tâm vỡ ra, bắn ra hai viên màu đen Hồn Châu, đều rơi vào nắp ấm bên trong.

Váy lụa thiếu nữ trong mắt lộ ra một vòng vui mừng, đột nhiên ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại: "Nhanh như vậy liền phát hiện sao, ai u, không dễ chơi, đi nhanh lên."

Ngoài động phủ trong rừng rậm, Viên Minh bên cạnh sương mù khẽ động, trước đó con ma tước kia bay tới, rơi vào bả vai hắn chỗ, mở miệng nói ra:

"Tên kia trở về, ngươi đi trước!"

Viên Minh nghe vậy giật mình, điều khiển sương trắng khu vực bên ngoài hồn nha nhìn về phía phía trước núi quảng trường khu vực.

Chỉ gặp giữa không trung một đạo khí thế bàng bạc huyết ảnh, chính lấy tốc độ nhanh như điện chớp hướng nơi này bay tới, không có mấy hơi thở, cũng đã tới gần phía sau núi khu vực.

Phô thiên cái địa khí tức bao phủ mà tới, toàn bộ phía sau núi chim tước rắn rết vô cùng hoảng sợ, nhưng lại bị cỗ khí tức này áp chế không thể động đậy.

Cảm nhận được kia cỗ bàng bạc vô cùng khí tức, Viên Minh cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác áp bách.

Hắn nhìn thoáng qua Tịch Ảnh chỗ Bích La Động cửa hang, lại nhìn một cái đại trưởng lão tới phương hướng, ánh mắt nghi ngại trở nên kiên định.

Viên Minh lúc này gọi ra lư hương nâng trong tay, sau đó liền lấy ra một cái "Vụ Hương" cắm vào lư hương, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất chà xát liền đem bọn chúng tất cả đều đốt.

Viên Minh một tay bấm niệm pháp quyết, lấy khu vật chi thuật thúc giục lư hương hướng phía đại trưởng lão phương hướng bay đi, đi tới một nửa về sau, lại bắt đầu hướng một phương hướng khác bay đi, sau một lát, lần nữa đổi phương hướng.

Như thế trải qua về sau, trong phạm vi mười dặm, trong không khí nồng sương mù trắng nồng nặc mấy lần, bắt đầu như có như thực chất ngưng kết, đem ánh mắt hoàn toàn che đậy.

Nay đã nổi giận chi cực đại trưởng lão thôi động huyết long dừng ở phía sau núi trên không, đã thấy phía trước đã bị nồng đậm sương trắng che đậy, căn bản là không có cách thấy rõ con đường phía trước.

Trần Thương Khung hai mắt ngưng tụ, lực lượng thần thức tuôn ra, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"A?"

Cái này vừa để xuống, hắn liền không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

Trước mắt nồng sương mù trắng, lại còn có che đậy thần thức chi năng, thần thức của hắn chi lực vừa mới thả ra, giống như là lâm vào một mảnh vũng lầy bên trong, bị kéo túm dính dấp, muốn khuếch tán đều là rất khó.

"Chút tài mọn!"

Hai tay của hắn đột nhiên nhô ra, hai tay áo phồng lên mà lên, "Rầm rầm" rung động.

Hai đầu tay áo ở trong như có Thanh Long cuồn cuộn, cuồng phong cuồn cuộn mà ra, trong nháy mắt đem trước người mấy chục trượng sương trắng đều thổi tan.

Trước mắt tầm mắt một rõ ràng, đại trưởng lão lập tức vội xông mà qua.

Nhưng mà, hắn còn không có chạy ra mấy bước, liền kinh ngạc phát hiện bốn phía vậy mà lần nữa bị cuồn cuộn nồng vụ che đậy, trước mắt ngoài mấy trượng hư không lần nữa bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ, mông lung một mảnh.

Hắn lúc này chính cần nắm chặt thời gian chạy về động phủ, có thể quanh mình thấy vật không rõ tăng thêm đối thần thức hạn chế, ngay cả phương hướng đều không thể phân rõ, tùy tiện xông loạn, lại lo lắng tao ngộ đoạt bảo người tập kích.

Hắn sắc mặt một hồi âm tình biến hóa qua đi, hai ngón khép lại địa một điểm bản thân mi tâm, chỗ trán hiện ra một cái màu đỏ sậm con dơi đường vân, lúc này có một vòng hồng sắc quang vựng khuếch trương, như mặt hồ gợn sóng đồng dạng hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Thần niệm bí thuật gia trì phía dưới, nguyên bản chỉ có thể dò xét năm trượng tới xa thần thức, lập tức khuếch trương lái đi cách xa một dặm.

"Cản trở chi lực vậy mà như thế cường hãn?" Hắn không khỏi lần nữa cảm thấy kinh ngạc.

Dựa theo bình thường tình huống dưới, thần thức của hắn chi lực cho dù không cần bí thuật, cũng có thể nhẹ nhõm bao trùm mười dặm, vận dụng bí thuật về sau càng là có thể khuếch trương gần gấp mười.

Nhưng bây giờ, lại vậy mà chỉ có thể dò xét ra chỉ là gần dặm khoảng cách?

Đúng lúc này, hắn thần niệm lại đột nhiên ở một cái phương hướng bên trên đột nhiên có cảm giác.

Trần Thương Khung mặt mày quét ngang, trợn mắt quát lớn đồng thời, một tay vừa bấm pháp quyết, hai tròng mắt bên ngoài sáng lên một vòng ngân sắc quang mang, một cỗ tinh quang từ hắn trong mắt bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Sau người cái kia đạo to lớn kinh khủng huyết ảnh, lúc này làm ra dẫn cung bắn tên thái độ.

"Vèo" "Vèo" "Vèo "

Bảy tám đạo thần hồn chi lực ngưng tụ ra đỏ sậm mũi tên phá không bắn ra, gần như chỉ là hai cái cái hô hấp ở giữa, liền vượt qua hơn trăm trượng khoảng cách, nơi bao bọc khu vực, rõ ràng là lấy Viên Minh làm trung tâm hơn mười trượng phạm vi.

Trong đó có một đạo, gần như chính là ngắm chuẩn lấy ẩn thân ở cổ thụ sau Viên Minh chỗ mà đi.

Vậy mà lúc này Viên Minh ánh mắt cùng thần thức đồng dạng vì nồng vụ chỗ che đậy, thậm chí đối đại trưởng lão công kích căn bản không thể mảy may phát giác.

Thẳng đến cái kia đạo thần hồn công kích mũi tên đã gần ở mấy chục trượng phạm vi lúc, hắn mới rốt cục có chỗ cảnh giác, trong lòng run sợ đồng thời, liên tục không ngừng địa hướng về khía cạnh nhảy lên.

Tại lúc này, hắn mặc mũ che màu xám chỗ ngực, một hạt lớn chừng ngón cái bạch ngọc khấu tử mặt ngoài bạch quang sáng lên, tách ra một mảnh màu bạc trắng mông lung màn sáng, ngăn tại Viên Minh trước người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết sắc mũi tên lướt qua ngân bạch màn sáng mà qua.

Viên kia bạch ngọc khấu tử tán phát ra đạo đạo quang mang, khuấy động lên một hồi kịch liệt thần hồn ba động.

Viên Minh chỉ là bị dư ba quét trúng, cũng cảm giác được đầu não một hồi ngột ngạt, giống như là bị người đập ầm ầm một chùy, thân hình thoắt một cái, gần như liền muốn ngã sấp xuống.

Tốt trong tay hắn bưng lấy lư hương bên trên, lập tức có nhu hòa quang mang sáng lên, một dòng nước ấm lúc này tràn vào trong đầu, trong nháy mắt vuốt lên thần hồn của hắn chấn động.

Viên Minh trong lòng một trận hoảng sợ không thôi, một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đối đầu Kết Đan kỳ hồn tu thần hồn công kích, coi là thật tựa như lấy thạch kích trứng, chỉ cần chạm đến một chút điểm, liền có thể đem thần hồn của hắn xoắn đến vỡ nát.

Nếu không phải hắn thân mang món kia có thể che giấu khí tức, che đậy thần thức áo choàng, tăng thêm lại dấy lên Vụ Hương, lấy Trần Thương Khung ở hồn tu bên trên tạo nghệ, hắn căn bản không chỗ che thân, đối phương chỉ cần nhấc nhấc tay, liền có thể khiến cho hồn tiêu đạo vẫn.

Viên Minh không dám có chút chần chờ, bên hông đai lưng ngọc bên trên quang mang sáng lên, lúc này vận chuyển Phong Tiệp thuật, hướng phía sau cấp tốc thoát đi, con ma tước kia cũng bay thật nhanh cùng sau lưng Viên Minh.

Thân ảnh của hắn vừa mới chui vào nồng vụ bên trong, Trần Thương Khung thân hình liền đã đến Viên Minh vừa mới dừng lại địa phương.

Vừa mới kia một hồi kịch liệt thần hồn ba động rốt cục bị Trần Thương Khung cảm ứng được, ánh mắt của hắn ngưng tụ nhìn về phía Viên Minh rút đi phương hướng, hừ lạnh một tiếng.

Hắn thần niệm dò xét lại là so với Viên Minh lui tốc độ chạy càng nhanh, không đợi Viên Minh chạy ra bên ngoài một dặm, liền đã lần nữa tập trung Viên Minh phương vị.

Ngay tại hắn dự định lần nữa lấy Huyết Hồn thuật phát động công kích lúc, trước mắt lại đột nhiên một hoa, cả người xuất hiện một loại vô cùng mãnh liệt cảm giác hôn mê, thân thể bỗng nhiên một hồi lay động, trong lúc nhất thời lại có chút đứng không vững.

Trần Thương Khung lập tức khẽ quát một tiếng, toàn thân khí thế đột nhiên vừa tăng, mới vừa rồi mê muội hỗn độn cảm giác lập tức tiêu trừ.

Ánh mắt của hắn quét qua mặt đất, lại phát hiện dưới chân cách đó không xa, trên mặt đất chính viết ngoáy cắm bảy, tám cây tuyến hương, trên đó chính bốc lên lượn lờ hơi khói, tản ra một cỗ đặc biệt hương khí.

"Mê hương?" Trần Thương Khung không khỏi nhíu mày.

Chờ hắn giật mình hoàn hồn, mới vừa rồi tỏa định cái kia đạo khí tức, đã trốn ra thần thức của hắn dò xét phạm vi, không cách nào lại truy tung đến.

Để một gã tu vi thấp hơn nhiều bản thân tiểu bối chạy ra lòng bàn tay của mình, cái này khiến cho trong lòng một cỗ lửa giận vô hình dâng lên.

Trần Thương Khung không biết như thế nào phát tác, hít sâu một hơi, kiệt lực ngăn chặn trong lòng kia một chút tức giận, tỉnh táo lại, hướng phía bốn phía quét mắt một vòng.

Nhưng quanh mình mênh mông sương mù, cũng không nửa cái bóng người.

--
Cầu donate!




