




Chương 200: Dẫn thú


Viên Minh một hơi chạy đi hai ba trăm trượng xa về sau, mới dám dừng lại, trốn ở một khối nham thạch hậu phương, ngực điên cuồng phập phồng, kịch liệt thở hổn hển.

Mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy bản thân muốn bị phát hiện, nếu không phải trước đốt lên mê hương, trở ngại đối phương một lát, hắn tất nhiên không cách nào đào thoát.

"Kết Đan kỳ hồn tu thực tế kinh khủng, còn tốt có Tịch Ảnh cho áo choàng, không biết Tịch Ảnh thế nào." Viên Minh một tay nén lấy lồng ngực, cảm giác bản thân cùng Tử thần gặp thoáng qua.

Nhưng bối rối sau khi hắn vẫn là hai mắt khép hờ, bắt đầu xem xét ngoại phóng đi ra hai con hồn nha thị giác.

Trong đó một cái lưu tại Tịch Ảnh chỗ cửa hang vị trí, một cái vẫn đang giám thị quảng trường khu vực.

Bích La Động nơi cửa, còn không nhìn thấy Ngân Miêu thân ảnh, mà đại trưởng lão lại lần nữa hai tay áo phồng lên, bắt đầu lấy cuồng phong thổi tan sương mù, tìm kiếm cửa động vị trí.

Vụ Hương không kiên trì được bao lâu, lấy đại trưởng lão tu vi, hắn cùng Tịch Ảnh sớm muộn muốn bị phát hiện.

Viên Minh nhíu chặt lông mày, suy tư đối sách. Sau một lát, hắn ở đốt Vụ Hương lư hương bên trên, lại cắm lên một cây màu đen đặc tuyến hương, đem nó đốt.

Gây ra hỗn loạn, mượn cơ hội thoát thân!

Ngửi được "Dẫn thú hương" quen thuộc mùi về sau, Viên Minh lần nữa lấy Khu vật thuật khống chế lư hương, lần theo hồn nha cung cấp phương vị, ở nồng vụ che đậy dưới, hướng phía đại trưởng lão phương hướng di động mà đi.

Phía trước núi quảng trường, hỗn loạn còn tại tiếp tục.

Trước đây Huyết Bức đã tạo thành kể cả Bích La Động cùng Phá Hiểu Tán Minh ở bên trong gần hơn trăm tên tu sĩ lâm vào điên cuồng, phát điên đồng dạng công kích Phá Hiểu Tán Minh tu sĩ khác.

Nguyên bản bị phái đi Bích La Động đông tây hai bên một ít trưởng lão nhóm, cũng bắt đầu lần lượt dẫn người chạy về, cùng còn sót lại một chút các đệ tử tụ hợp, bắt đầu dựa vào địa thế hiểm trở chống cự.

Đại trưởng lão thoát ly vây quanh chui hướng sau núi về sau, cánh cung lão giả các loại ba tên Kết Đan kỳ tu sĩ ngắn ngủi thương nghị một phen sau lại truy hướng đại trưởng lão, mà Âu Cát thì lưu lại, bắt đầu chỉ huy Phá Hiểu Tán Minh tu sĩ, một bên chống cự đến từ Bích La Động sức mạnh còn sót lại phản kích, một bên thì xuất thủ ổn định lâm vào điên cuồng phe mình các tu sĩ.

Dù sao trong đó có không ít là người một nhà, chỉ là nhất thời mất đi thần chí, cũng không thể loạn giết.

Nguyên bản cục diện hỗn loạn thoáng có đổi mới.

Bởi vì hai vị động chủ bị bắt, còn lại những này Bích La Động các tu sĩ rắn mất đầu dưới, đã không để ý tới phải chăng có thể khống chế, bắt đầu đem gần như tất cả Linh thú tất cả đều phóng thích ra ngoài, làm sau cùng chó cùng rứt giậu.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn kịch chiến say sưa thời điểm, quỷ dị tình huống lại xuất hiện.

Một con nguyên bản chịu khống chế đang giao chiến Thanh Lang, ở công kích trên nửa đường, đột nhiên bước chân dừng lại, quay đầu nhìn phía phía sau núi phương hướng.

Cặp mắt của nó bắt đầu dần dần nổi lên màu đỏ, toét ra miệng thử khởi nhuốm máu răng trắng, sền sệt nước bọt từ đó chảy xuống, bỗng nhiên giống như điên hướng lấy phía sau núi phương hướng mãnh liệt vọt tới.

Còn cưỡi tại Thanh Lang trên lưng Bích La Động đệ tử không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng thi triển ngự thú thuật, muốn khống chế lại Thanh Lang.

Có thể thời khắc này Thanh Lang đã hoàn toàn đánh mất lý trí, ngự thú thuật vậy mà cũng đã mất đi tác dụng, hắn chắp lên lưng điên cuồng nhảy vọt, đem tên đệ tử kia chạy thoát khỏi xuống dưới, bay thẳng hướng về phía phía sau núi.

Cùng nó giống nhau tình hình, có càng ngày càng nhiều Linh thú nhao nhao tránh thoát khống chế, tất cả đều phát cuồng bỏ rơi chủ nhân của mình, thậm chí kéo lấy chủ nhân của mình, hướng phía phía sau núi lao nhanh mà đi, Phá Hiểu Tán Minh Linh thú cũng không ngoại lệ.

Trong lúc nhất thời chung quanh dãy núi linh cầm hung thú toàn bộ lấy Bích La Động làm trung tâm tụ tập.

Vạn thú bôn đằng ······

Phía sau núi, đậm đặc trắng sương mù theo Vụ Hương đốt hết, bắt đầu dần dần tiêu tán.

Đại trưởng lão Trần Thương Khung cũng đã một lần nữa tìm về phương hướng, đang chuẩn bị tiếp tục xuất phát lúc, chợt nghe chung quanh bốn phía có từng cơn tiếng chân "Ù ù" vang lên, lập tức cảnh giác lên.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, hướng phía bốn phía nhìn lại, liền thấy nơi xa núi rừng bên trong, sương mù cuồn cuộn, từng đạo thân ảnh to lớn từ đó xông ra, trực tiếp hướng phía hắn bên này trùng kích tới.

Những cái kia cái bóng ở trong có hình thể khổng lồ độc giác tê giác, có sau lưng mọc lên hai cánh lông xanh cự lang, có chửa phụ lân giáp lông đen đồn heo, có to như thùng nước hỏa hồng vảy mãng ······

Một phần trong đó là Bích La Động tông môn nuôi dưỡng Linh thú, cũng có càng nhiều là sinh trưởng ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong hung thú, lúc này lại tất cả đều là nổi điên, hướng phía hắn vọt lên.

"Tại sao có thể có thú triều?" Trần Thương Khung sắc mặt lo nghĩ, đầy mắt nghi hoặc.

Bốn phía hung thú cùng Linh thú, đều đã phát cuồng vọt lên, hắn không thể không ra tay ứng đối, lần nữa bị kéo ở bước chân.

Trên không trung, từng đầu hình thể khổng lồ giống chim hung thú cũng hướng phía bên này bay xẹt tới, từ bên trên đáp xuống, hướng phía đại trưởng lão bên này rơi xuống.

Trần Thương Khung bị gần bách hung thú bao bọc vây quanh, ngăn trở lại đường đi.

"Đáng ghét!"

Trần Thương Khung một tiếng hùng hồn gầm nhẹ vang lên, hắn chỗ mi tâm cái kia đạo Huyết Sắc Biên Bức ấn ký quang mang sáng lên, hắn phía sau cái kia đạo kinh khủng Huyết Hồn hư ảnh cự trảo vung lên, như câu liêm đồng dạng quét ngang bốn phía.

Chỉ một thoáng, huyết quang bốn phía dâng trào, tới gần đại trưởng lão phương viên trăm trượng hung thú, đều bị huyết trảo xé nát thần hồn, liền như là bị kéo ra sức lực toàn thân, ngổn ngang lộn xộn địa ngã trên mặt đất.

Trần Thương Khung từ trùng điệp hung thú bên trong đơn giản mở ra một con đường máu, ở phân biệt phương hướng về sau, lên núi động phương hướng chạy tới.

Một bên khác, Viên Minh thu hồi lư hương về sau, dẫn thú hương đã đốt một nửa, liền đem lư hương thu vào.

Lúc này, Viên Minh chợt thấy, Tịch Ảnh Ma Tước xuyên qua dần dần mỏng manh sương mù, bay đến hắn bên này.

"Tịch Ảnh, ngươi từ Bích La Động ở bên trong đi ra sao?" Không đợi Ma Tước mở miệng, Viên Minh trước một bước hỏi.

Ma Tước rơi vào trên cánh tay của hắn, miệng nói tiếng người: "Ta sớm đi ra, ngươi nhanh đến cái này tới."

"Dẫn đường!" Viên Minh một cái dừng đứng vững, quay người nói.

Ma Tước huy động cánh, hướng về một phương hướng bay đi.

Viên Minh đi theo, chạy vội ở giữa, trên thân áo choàng phồng lên, góc áo bay lượn.

Vừa mới đi ra ngoài không bao lâu, bốn phía sương mù đã dần dần tiêu tán hoàn tất, quanh mình cảnh vật bắt đầu hồi phục thanh minh, xa xa liền nhìn thấy rất nhiều phát cuồng Linh thú cùng hung thú, đã hướng đến khu này khu vực.

Mặc dù dẫn thú hương đã tắt, nhưng mùi hương dư vị còn ảnh hưởng những này phát cuồng hung thú, bọn chúng nhất thời không có phương hướng, liền bắt đầu hướng phía bên người vật sống phát khởi công kích.

Viên Minh cái này người sống sờ sờ, tự nhiên đứng mũi chịu sào, trở thành bị công kích hàng đầu mục tiêu.

Mắt thấy bảy tám con hung thú dẫn đầu hướng bản thân lao đến, hậu phương còn lờ mờ có càng phát hơn hơn điên cuồng cái bóng, Viên Minh không chút nào hoảng, lúc này ăn vào giải độc đan, ở lư hương phía trên một chút lên mê hương.

Có lư hương thôi hóa, mê hương hiệu quả tăng gấp bội, Viên Minh ngoài thân trăm trượng chi địa, lập tức biến thành hung thú cấm địa.

Sở hữu tới gần hắn trăm trượng khoảng cách hung thú, đều không ngoại lệ, bắt đầu nhao nhao ngã trên mặt đất, lâm vào mê man.

Cũng may Ma Tước được nhắc nhở của hắn, cao cao bay ra trăm trượng, trước một bước hướng phía Tịch Ảnh chỗ phương vị bay đi.

Viên Minh một đường gấp chạy, rốt cục xa xa thấy được Ngân Miêu thân ảnh, lại ngoài ý muốn phát hiện nó chính ngồi xổm ở Phá Hiểu Tán Minh tên kia nữ trận sư bên cạnh thân.

Ngay tại Viên Minh muốn vượt qua đi lúc, chợt nghe sau lưng sơn động phương hướng, truyền đến nổ vang.

Lưu tại Bích La Động hồn nha, lập tức để hắn thấy rõ nơi đó hình tượng.

Chỉ gặp cửa sơn động chỗ một đạo huyết quang chợt hiện, mảng lớn núi đá sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía.

"Sa Hạo ngươi cho ta tỉnh lại, ta Trấn Hồn Hồ, là ai cầm đi ······" Trần Thương Khung thân ảnh từ cuồn cuộn trong bụi mù đột nhiên xông ra, hai mắt huyết hồng, mặt mũi tràn đầy thịnh nộ trên khuôn mặt sát ý nồng đậm như nước, hét to.

Không đợi tiếng nói của hắn rơi xuống, đã có ba đạo nhân ảnh xông phá mê vụ, lần theo thanh âm của hắn tìm tới.

"Trần Thương Khung, đi hướng nào!"

"Đi sao?"

"Trần Thương Khung, chúng ta hảo hảo nói một chút."

Tam cái thanh âm từ tam cái phương hướng khác nhau vang lên, kể cả cánh cung lão giả ở bên trong ba tên Kết Đan kỳ tu sĩ nhao nhao hiện thân.

Đại trưởng lão chỉ cảm thấy ánh mắt đều đã bị huyết sắc bao trùm, lúc này trong lòng chỉ có một lời nổi giận tâm hỏa, không chỗ phát tiết, phẫn nộ quát: "Các ngươi muốn chết, thành toàn các ngươi!"

Sau lưng huyết ảnh dũng động, hướng phía một người trong đó nhào tới.

Mắt thấy bốn cái Kết Đan tu sĩ tiếp tục hỗn chiến, Viên Minh thở dài một hơi, đem ánh mắt quay lại, nhìn về phía Tịch Ảnh cùng kia nữ trận sư.

Liền gặp ở các nàng quanh thân bên ngoài, bố trí có một cái thanh quang bao phủ phòng hộ quang tráo, đưa các nàng cùng chung quanh nóng nảy đám hung thú ngăn cách ra.

Mà giờ khắc này, đang có một con toàn thân sinh ra lớp vảy màu xanh độc giác tê giác, chính phát cuồng hướng kia thanh quang vòng bảo hộ bên trên mãnh liệt va chạm.

Hắn tráng kiện hơi chỗ ngoặt độc giác bên trên hiện ra kim loại sáng bóng, một chút một chút trùng kích ở thanh quang vòng bảo hộ bên trên, đánh thẳng đến toàn bộ vòng bảo hộ rung động kịch liệt, quang mang chập chờn.

Dẫn đường Ma Tước bay đến thanh quang trong hộ tráo, rơi vào nữ trận sư trên thân.

Sau một lát hắn trong mắt linh quang tản ra, lần nữa vỗ cánh, lại là bay thẳng đi.

Viên Minh mắt thấy sắp đến Ngân Miêu phụ cận, liền tranh thủ lư hương bên trong mê hương dập tắt, sợ đối Tịch Ảnh tạo thành cái gì ảnh hưởng bất lợi.

Đột nhiên nhìn thấy lại có hai đầu Thanh Lang tới gần thanh quang vòng bảo hộ, đã sớm chuẩn bị hắn lúc này đưa tay vung lên, Cửu Hoàn Kim Đao liền gào thét bay ra, một đao đem hai đầu Thanh Lang xuyên qua, chính hắn thì tay cầm Hàn Tinh Kiếm, vọt tới độc giác tê giác bên cạnh, chém xuống một kiếm.

Độc giác tê giác mắt thấy có người công kích, lập tức quay đầu tiến lên đón, một cái sừng thẳng tắp vọt tới Viên Minh

Viên Minh trường kiếm trong tay hàn mang lóe lên, trên thân kiếm hàn khí tuôn ra, chưa rơi vào độc giác tê giác trên thân cũng đã để đỉnh đầu bên trên kết xuất một mảnh sương trắng.

Độc giác tê giác cảm nhận được cực hàn khí tức, nhưng lại đã lui đi, hung tính đại phát phía dưới, gầm lên giận dữ, ra sức va chạm.

Trường kiếm rốt cục rơi xuống, cùng sừng trâu vừa vặn va chạm.

"Bang" một tiếng duệ vang.

Tựa như kim loại giao kích thanh âm, cứng rắn vô cùng độc giác chung quy là không thể chống cự lại Hàn Tinh Kiếm Phong Duệ.

Hàn quang chợt lóe lên phía dưới, Hàn Tinh Kiếm trực tiếp bổ ra độc giác tê giác sừng nhọn, mũi kiếm chém vào đầu của nó bên trong.

Độc giác tê giác đầu đều bổ ra hai nửa, lại vẫn là bằng vào lực lượng cường đại đem Viên Minh đính đến lui về sau mấy bước, mới cuối cùng dừng lại.

Lúc này, đã sớm lung lay sắp đổ thanh quang vòng bảo hộ, cũng rốt cục sụp đổ, hóa thành điểm sáng tiêu tán ···

--
Cầu donate! Cảm ơn các đạo hữu đã quan tâm donate ủng hộ truyện!




