




Chương 201: Phân hồn phụ thân


Viên Minh rút ra trường kiếm, vội vàng đi vào Ngân Miêu bên người.

Hắn giờ phút này, có thể cảm nhận được bốn phương tám hướng thỉnh thoảng có chim minh thú rống, mặt đất cũng ẩn ẩn chấn động, dẫn thú hương hiệu quả ngay tại từng bước hiện ra.

"Tịch Ảnh, ngươi thế nào?" Liên thanh dò hỏi, hắn quan sát tỉ mỉ Ngân Miêu, còn sờ lên đầu mèo.

Đây là Ngân Miêu lần thứ nhất cho phép hắn đụng chạm thân thể nàng, đầu mèo xúc cảm mềm mại.

Ngân Miêu ngồi xổm dưới đất, bị hắn sờ soạng, còn sai lệch hạ ý thức nhìn hắn một cái, sau đó hé mồm nói: "Meo ······ "

Meo?

Viên Minh hơi sững sờ, chợt nhướng mày, phát hiện một điểm chỗ không đúng.

Ngân Miêu nhìn về phía hắn trong hai tròng mắt, nguyên bản kia một tia linh động cùng cao ngạo không thấy, thay vào đó là một loại thuộc về linh thú bản năng ánh mắt.

Còn cho phép bị hắn sờ, trước mắt Ngân Miêu xảy ra chuyện gì?

Có thể lúc trước dẫn đường Ma Tước cùng Tịch Ảnh dễ nghe thanh âm lại nửa phần không giả được, rõ ràng là nó dẫn bản thân tới đây.

"Tịch Ảnh?" Viên Minh lần nữa nếm thử kêu gọi.

Ngân Miêu đối với hắn kêu gọi có rõ ràng phản ứng, nhưng lại không là dĩ vãng loại kia phản ứng, chỉ là lần nữa" meo" một tiếng.

Ngay tại Viên Minh thời điểm kinh nghi bất định, Tịch Ảnh thanh âm bỗng nhiên từ trong thức hải của hắn vang lên

"Kia là Quả Quả, là linh sủng của ta. Ta ở nữ tử này thể nội."

Viên Minh nghe vậy, vô ý thức nhìn về phía Ngân Miêu bên cạnh nằm tên kia mặc trong suốt giày thêu bạch y

Nữ tử, hắn hai mắt nhắm nghiền, toàn thân trên dưới đã không có khí tức ba động.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Viên Minh không hiểu ra sao.

"Nàng lúc trước bị Tịch Thương Khung gây thương tích, thần hồn thụ trọng thương, đã nhanh muốn hỏng mất. Cái này Ngũ Hành hợp nhất linh căn thân thể đúng vậy. Đáng nhẽ ta phân hồn phụ thể trên người Quả Quả, hiện tại ta dự định phụ thể ở trên người nàng, tạm thời mượn dùng một chút thân thể của nàng một đoạn thời gian." Tịch Ảnh giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này, ngươi còn có thể có phần hồn!" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Đúng a, chủ hồn khống chế thân thể tu luyện, phân hồn đi ra chơi." Tịch Ảnh đáp.

"Chẳng lẽ hồn tu còn có thể dạng này?" Viên Minh hỏi, không khỏi mê mẩn.

"Đương nhiên, ta thế nhưng là thiên tài thiếu nữ." Tịch Ảnh ngữ khí kiêu ngạo, lại nói: "Bất quá ta phân hồn khống chế thân thể có thể thực hiện không được chính ta hoàn chỉnh thực lực, không phải ta một đầu ngón tay út liền có thể muốn tới Tịch Thương Khung mệnh."

"Ngươi thật lợi hại." Viên Minh thực tình lấy lòng xuống Tịch Ảnh, còn nói thêm, "Ta vừa mới điểm dẫn thú hương lập tức hung thú biết càng ngày càng nhiều, chúng ta đi một cái địa phương an toàn."

"Không còn kịp rồi lại kéo dài một lát, nữ tử này nguyên bản hồn phách liền muốn tán loạn, thân thể này cũng liền triệt để phế đi, thật là đáng tiếc. Ta phải lập tức thi pháp, sau đó phải là ngươi ngăn không được, ngươi liền tự mình chạy đi, không cần phải để ý đến ta, cùng lắm thì ta lại đi Quả Quả trong thân thể." Tịch Ảnh nói xong, dừng một chút lại nói: "Ừm, Tịch Thương Khung bây giờ bị tam cái Kết Đan kỳ cuốn lấy, hiện tại đại phiền toái không có."

"Tốt, thời gian kế tiếp ở bên trong hộ ngươi chu toàn." Viên Minh ngắm nhìn bốn phía nói.

"Được, một lát nữa ta liền trở lại, thực chờ mong làm trận pháp sư cảm giác." Tịch Ảnh nói.

Nói xong, chỉ thấy nằm dưới đất nữ trận sư, bỗng nhiên bỗng nhiên ngồi dậy.

Thân thể đột nhiên có khí tức, thân thể tựa như đề tuyến con rối, làm ra ngồi xếp bằng, hai tay bấm niệm pháp quyết động tác.

Khoanh chân ngồi xuống đồng thời, mi tâm của nàng chỗ bỗng nhiên có một đoàn mông lung quang mang sáng lên, ở trong hiện ra một cái Tam Túc Kim Ô bộ dáng cái bóng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, khí tức trên người nàng ba động liền bắt đầu trở nên mãnh liệt, một cỗ thần hồn ba động từ

Yếu mạnh lên từ hắn trên thân tản ra.

Viên Minh thấy thế, đưa tay triệu hồi Cửu Hoàn Kim Đao thu hồi, một tay nhấc lấy Hàn Tinh Kiếm, thủ hộ ở Tịch Ảnh bên cạnh thân.

Ở hắn huy kiếm chém giết hơn mười đầu lần lượt chém giết tới hung thú về sau, tới từ bốn phương tám hướng đàn thú động tĩnh càng thêm mãnh liệt, mặt đất cũng từ thoạt đầu rất nhỏ chấn động, cho tới bây giờ chấn cảm mãnh liệt.

Hắn vốn định lại đốt Vụ Hương, đem phiến khu vực này che đậy, lại chỉ sợ bị đến tiếp sau chạy tới hung thú tách ra, một khi vô ý rời đi Tịch Ảnh bên này, liền càng thêm khó mà bảo vệ nữ trận sư thân thể.

Mà lập tức mê hương cũng không thể dùng, cũng chỉ có thể bằng vào bản thân bản lĩnh, thủ vững một trận.

"Không phải liền là thời gian một nén nhang sao!" Hắn nhếch miệng cười một tiếng, hào khí nhất thời.

Lúc này, lại có mười bảy mười tám đầu nhận dẫn thú hương ảnh hưởng hung thú, phát hiện bên này hai người một miêu, hung ác điên cuồng thú tính kích phát phía dưới, lập tức hướng phía bên này lao đến.

Viên Minh ánh mắt quét qua, mắt thấy đến đây hung thú trung khí hơi thở thịnh nhất một đầu, cũng bất quá một cấp trung giai mà thôi, trong lòng an tâm một chút.

Hắn nhanh chân hướng về phía trước, chỉ cùng Tịch Ảnh kéo ra ba trượng có thừa khoảng cách đứng vững, một tay vừa bấm pháp quyết, trong tay Hàn Tinh Kiếm lúc này sáng lên tinh mang, rời tay bay ra, thẳng lướt hướng những hung thú kia.

Khu vật thuật khống chế Hàn Tinh Kiếm như cánh tay sai sử, ở bầy hung thú bên trong đánh đâu thắng đó ngạch, Kiếm quang lướt qua, cực hàn khí tức tràn ngập, từng đầu hung thú bị trường kiếm chém thất linh bát lạc, tuy nhiên cũng không máu tươi tràn ra ngoài.

Bất quá mấy hơi thở, mười đến con hung thú liền gần như tất cả đều đền tội, thậm chí không thể dựa vào gần Viên Minh mười trượng, lại càng không cần phải nói tới gần Tịch Ảnh.

Trong lúc nhất thời, chung quanh ngổn ngang lộn xộn chất đầy lớn nhỏ không đều hung thú thi thể, Viên Minh mặc dù còn có không ít dư lực, nhưng phen này chém giết cũng đã có chút thở hồng hộc.

Ngân Miêu Quả Quả nhìn xem một màn trước mắt, lười biếng há miệng ngáp một cái.

Viên Minh gặp đây, trong lòng thầm than, xác thực trước mắt cái này Ngân Miêu là Quả Quả bản thể không thể nghi ngờ, lấy Tịch Ảnh tính tình, nếu là phụ thân trên người Ngân Miêu, là tuyệt đối không thể ở trước mặt hắn làm ra động tác như thế.

Chỉ là nhìn qua một chút về sau, Viên Minh lập tức liền thu hồi ánh mắt.

Dẫn thú hương tác dụng một lát sẽ không biến mất, liên tục không ngừng hung thú đang theo phía sau núi chạy đến.

Bọn hắn nơi này mặc dù không phải hung thú trùng kích trung tâm, sẽ không nhận tới từ bốn phương tám hướng thú triều xâm nhập, nhưng đồng dạng cũng là hung thú tụ tập trùng tai khu, không thể khinh thường.

Không lâu lắm, bầu trời trở nên có chút lờ mờ, đại lượng giống chim hung thú cùng không ít đồng dạng chịu ảnh hưởng chim tước, từ sơn lâm phía trên ô ương ương bay vút mà qua, hướng phía Bích La Động bên kia mà đi.

Bọn chúng ở dẫn thú hương tác dụng dưới, vẫn là hướng phía bên kia tập kết, tạm thời không có công kích Viên Minh bọn hắn.

Nhưng đợi đến dẫn thú hương tác dụng biến mất về sau, đám hung thú này mục tiêu sẽ là cái gì, liền không nói được rồi.

Viên Minh chính đề phòng ở giữa, trong núi rừng bỗng nhiên "Ù ù" tiếng vang nổi dậy.

Phía trước cây cối liên miên đứt gãy sụp đổ, mấy chục con da dày thịt béo răng lợn rừng hung thú, kết thành một cái phương trận, đỏ hồng mắt hướng bên này tập thể công kích mà đến, bụi mù nổi lên bốn phía.

Viên Minh mắt thấy ở đây, lông mày có chút nhăn lại.

Lần này, hắn ngược lại là không có nóng lòng tiến lên chém giết, dù sao mấy chục con phát cuồng lợn rừng hung thú, hắn cũng không có một kiếm trảm chi nắm chắc.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, bỗng nhiên đưa tay vung lên, cũng chỉ như ngự kiếm đồng dạng thi triển Khu vật thuật.

Mà theo hắn đưa tay một cái chớp mắt, trong tay áo một đạo ẩn núp ô quang lóe lên một cái rồi biến mất, viên kia hắc châm pháp khí cực nhanh mà ra, ở giữa không trung xẹt qua một đạo mơ hồ đường cong vết tích, vây quanh toàn bộ lợn rừng phương trận một bên lơ lửng.

"Đi."

Viên Minh ngón tay vung lên màu đen cương châm phát ra một tiếng chiến minh, ""sưu" một cái bắn nhanh mà ra.

Màu đen quang ngân lóe lên một cái rồi biến mất, thoáng qua liền từ xông vào trước nhất sắp xếp lợn rừng hung thú bên trái, bay vụt đến phía bên phải.

"Lạch cạch ······ "

Cương châm mặt ngoài phù văn vết khắc ở bên trong nhiễm lên một tầng huyết sắc, rung động phần đuôi vẫn còn một chỗ dòng máu đỏ sẫm nhỏ xuống.

Theo máu tươi rơi xuống đất, chạy trước tiên tầm mười đầu lợn rừng hung thú, không kịp hét thảm một tiếng, tất cả đều cùng nhau ngã quỵ, đồng thời không có sinh khí.

Chạy ở phía sau lợn rừng đám hung thú vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chết đi đồng bạn ngăn cản, một con tiếp một con địa té ngã trên đất, loạn tung tùng phèo, trong đó càng nắm chắc hơn đầu chạy qua tại mau lẹ, lực trùng kích lượng quá lớn, bị vấp đến bay thẳng lên trên trời.

Viên Minh thấy thế một bên thao túng hắc châm pháp khí, tiếp tục ở ngã sấp xuống trong bầy thú xuyên thẳng qua giết thú, một bên lăng không vọt lên, cầm kiếm đem những cái kia phóng tới hung thú từng cái chém giết.

Rất nhanh, cái này một đợt lợn rừng hung thú liền bị toàn bộ giết sạch.

Chỉ là còn không đợi Viên Minh buông lỏng một hơi, mặt đất ù ù chấn động, lại có rất nhiều hung thú đánh tới, số lượng so trước đó càng nhiều, lại phân bố phạm vi càng thêm lỏng lẻo, cơ hồ là hiện lên một cái mặt quạt hướng bên này đánh tới.

Viên Minh ngưng thần vận chuyển Khu vật thuật, khống chế phi châm ở trong bầy thú vừa đi vừa về trùng sát.

Nhưng bởi vì lần này đàn thú phân bố quá mức tán loạn, hiệu quả cũng không có vừa rồi đánh giết lợn rừng bầy thú thời điểm tốt như vậy, vẫn là có đại lượng hung thú vọt tới bên này.

Viên Minh cầm trong tay Hàn Tinh Kiếm, đem Phong Tiệp thuật cùng Vô Ảnh Bộ thi triển đến cực hạn, ở nữ trận pháp sư phía trước xuyên tới xuyên lui, trái đột phải hướng phía dưới, không ngừng đem tất cả lọt lưới chi thú chém giết.

Mới ngắn ngủi công phu, thú triều đột kích phương hướng đã chất lên từng tòa không nhỏ đống xác chết.

Mà chính hắn cũng là toàn thân đẫm máu.

Viên Minh chống kiếm mà đứng, thở dốc thô trọng, quay đầu nhìn thoáng qua kia nữ trận sư, chỉ gặp hắn còn vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

Ngân Miêu Quả Quả vẫn như cũ ngồi xổm ở nàng một bên, một bộ lười biếng bộ dáng, tựa hồ đối với quanh mình phát sinh chiến đấu kịch liệt không quan tâm chút nào.

Viên Minh thở dốc một hơi, vừa mới bắt đầu suy nghĩ phân hồn đô sự tình, bỗng nhiên lần nữa cảm nhận được mặt đất

Chấn động, lại một nhóm hung thú chạy tới.

Hắn mượn hồn nha tầm mắt sớm một bước liền đem tình hình thu vào đáy mắt, đằng sau thình lình lại có gần trăm con hung thú chạy tới.

Khó giải quyết nhất, là chạy trước tiên một con sinh ra Thanh Lân cùng độc giác mãng xà, hắn trên thân phát ra khí tức ba động, thình lình đã có cấp hai sơ giai, chính là một con tương đương với Trúc Cơ kỳ hung thú.

Đây cũng không phải là tùy tiện có thể giải quyết gia hỏa······

Quả nhiên, làm Viên Minh lần nữa thao túng hắc châm tập kích mà đi thời điểm, liền bị đầu này Linh giác nhạy cảm hung thú phát hiện.

Nó quay đầu liền hướng phía một bên đánh lén phi châm, phun ra một ngụm màu trắng lạnh hơi thở.

Kia kịch liệt hàn khí ngưng kết lại trong hư không hơi nước, kết thành tầng tầng băng tinh cách trở, thành công chậm lại phi châm tốc độ.

Ở hắn xuyên thấu qua tầng tầng băng tinh về sau, bị độc giác Thanh Lân mãng xà sừng nhọn vẩy một cái, liền đánh bay ở một bên.

Độc giác Thanh Lân mãng khổng lồ thân hình nhanh chóng tới lui, bò lên trên một tòa thú núi thây, cao cao giơ lên một viên đầu rắn, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống hướng về phía phía dưới Viên Minh.

Nhưng mà, nghênh đón nó lại là một đoàn to bằng đầu người hừng hực hỏa diễm.

Viên Minh trong lòng biết cương châm căn bản không có khả năng giết chết độc giác Thanh Lân mãng, cho nên sớm cũng sớm đã mượn núi thây ánh mắt đỡ ra bắt đầu tụ lực, chuẩn bị xong một tay Hỏa Bạo Thuật.

Khóe miệng của hắn một phát, chợt lộ ra một vòng ý cười, đoàn kia hỏa cầu lúc này "Hô" một chút bay ra.




