




Chương 203: Liệt Tâm Lôi chi uy


Mông Sơn trưởng lão dưới chân thân pháp biến đổi, bóng người liền giống như quỷ mị hướng Viên Minh vọt lên.

"Vô Ảnh Bộ ······ "

Viên Minh trong lòng xiết chặt, chỉ thấy phía trước đột nhiên sáng lên một đạo hàn mang.

Mông Sơn trưởng lão xông đến trước người một cái chớp mắt, trong tay cầm một thanh hiện ra màu xanh biếc trạch chủy thủ, hướng phía ngực của hắn bụng đâm mà tới.

Viên Minh sớm có phòng bị, giấu ở trong tay áo một tay nắm đột nhiên nhô ra, Cửu Nguyên Quyết tại thể nội điên cuồng vận chuyển, chuyển vận lấy pháp lực, trong lòng bàn tay viên kia tiểu xảo Bát Quái Kính mới khó khăn lắm luyện hóa, chợt sáng lên một đạo màn ánh sáng màu vàng.

Chủy thủ đâm trúng màn ánh sáng màu vàng trong nháy mắt, một cỗ cự lực bộc phát ra, kim quang tứ tán nổ tung, Bát Quái Kính mặt lập tức "Rắc rồi" một tiếng, hiển hiện vết rách.

Viên Minh cũng cảm thấy một cỗ cự lực trùng kích đánh tới, trong lòng bàn tay một cỗ lực lượng trực tiếp theo trên cánh tay vọt tới vai cổ, kịch liệt đau nhức phía dưới cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Chưa rơi xuống đất lúc, Viên Minh liền phát hiện sau lưng mặt đất khác thường.

Chỉ gặp hậu phương từng đạo đất đá từ dưới đất cuồn cuộn chắp lên, trên mặt đất xuất hiện một đạo rõ ràng hở ra thổ lương, hiển nhiên là đầu kia Sơn Ngoan nương tựa theo bản mệnh thần thông, chui vào dưới mặt đất.

Mắt thấy cái kia đạo thổ lương nhanh chóng kéo dài, liền muốn phóng tới nữ trận sư nơi đó lúc, Mông Sơn trưởng lão mặt bên trên ý cười càng thêm rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, dưới mặt đất chắp lên thổ lương đột nhiên trì trệ, ngừng lại.

Ngay sau đó, cách thật dày tầng đất, dưới mặt đất truyền đến một hồi ngột ngạt mà thê lương trâu tiếng rống.

Mặt đất chấn động kịch liệt, đất đá sụp đổ, một đạo thân ảnh khổng lồ từ dưới đất bỗng nhiên vọt ra, lại chính là đầu kia Sơn Ngoan.

Chỉ bất quá thời khắc này nó, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, phảng phất dưới mặt đất có cái gì cực kì doạ người đồ vật.

Viên Minh nhìn xem nó cực đại trên đầu xuất hiện từng khối đốm đen, trong mắt lóe lên mỉm cười.

Đã muốn bảo vệ Tịch Ảnh, hắn làm sao có thể không làm tốt vạn toàn chuẩn bị?

Trên cây có hồn nha giám thị bốn phía, dưới mặt đất tự nhiên cũng có Hắc Thiềm hộ giá hộ tống, vì chính là phòng ngừa có cái gì dị thú độn địa mà đến, đánh lén mình không cách nào chiếu cố dưới mặt đất!

Chỉ có thể an bài chiến lực mạnh nhất Hắc Thiềm thủ hộ ở trận pháp sư dưới mặt đất, với tư cách sau cùng bình chướng.

Sơn Ngoan thân thể cao lớn trở nên vô cùng nặng nề, chỉ là chạy ra không có mấy bước, ngay tại mãnh liệt trong thống khổ, ngã xuống đất run rẩy không thôi, to lớn ý thức liều mạng chút sức lực cuối cùng nhô ra, chợt lại bỗng nhiên cúi xuống dưới.

Mắt thấy Sơn Ngoan ý thức hướng phía nữ trận sư bên kia đập xuống.

Sơn Ngoan thân thể cao lớn chặn hắn ánh mắt, hắn phi thân vọt lên một nháy mắt, liền thấy cho tới nay ngồi xổm ở nữ trận sư bên cạnh, thần sắc thoáng có chút đờ đẫn Ngân Miêu Quả Quả, ở đầu lâu kia rơi xuống một khắc, bỗng nhiên bạo khởi.

Hắn trên thân ngân sắc quang mang đột nhiên tăng vọt, nguyên bản thân thể nho nhỏ cũng là trong nháy mắt lớn lên, biến thành một con chiều cao sáu thước, cao hơn ba thước tuyết Bạch Mãnh thú, gần như giống như là một cái cường tráng Bạch Hổ.

Cấp hai sơ giai Linh thú!

Lúc này Quả Quả toàn thân ngân bạch, lông tóc càng dài, con ngươi một kim hoàng một hổ phách, nanh vuốt hàn quang lưu chuyển.

"Ngao" một tiếng gào thét.

Quả Quả chỉ là nhấc trảo vung lên mang theo một hồi Thanh Phong, liền có "Phanh" một tiếng vang lên.

Sơn Ngoan to lớn ý thức ở nó lợi trảo dưới, đơn giản xé mở, biến thành một mảnh huyết vũ, hỗn hợp có xương vỡ cặn bã phun tung toé ra ngoài.

Lần này, không chỉ Viên Minh xem ngây người, liền ngay cả Mông Sơn trưởng lão cũng là khẽ giật mình.

Nhưng, càng làm hắn hơn kinh ngạc còn tại đằng sau.

Đầu kia hình thể khổng lồ ngân bạch lão hổ, trên thân đột nhiên nổi lên một tầng ngân quang gợn sóng, nó càng là đột ngột từ trước mắt hắn biến mất.

Viên Minh lập tức buông ra thần thức dò xét, có thể kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Ngân hổ không chỉ thân hình biến mất, liền ngay cả khí tức cũng cùng nhau biến mất không thấy.

Mỗi lần Ngân Miêu đều có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở bên cạnh hắn, thậm chí chỉ có nàng muốn cho Viên Minh biết mình tồn tại lúc, Viên Minh mới có thể có phát giác, lần này cũng không ngoại lệ.

Không chỉ là Viên Minh không có phát hiện Quả Quả tung tích, Mông Sơn trưởng lão đồng dạng đã mất đi đối ngân hổ cảm giác.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Mông Sơn liền lập tức huy động câu trảo, hướng phía bên cạnh thân hư không đột nhiên đập tới.

Câu trên vuốt ô quang đại thịnh, một cỗ bàng bạc lực lượng mãnh liệt mà ra.

Tới nương theo, nơi đó trong hư không xuất hiện một hồi mơ hồ vặn vẹo, phảng phất có một tầng hơi nước bao phủ, một cái to lớn màu trắng cái bóng từ đó trống rỗng hiển hiện, lại chính là ngân hổ.

Chỉ gặp hắn hiện ra thân hình một nháy mắt, một cái tuyết trắng lợi trảo liền đã xoay tròn khí lực, hướng phía Mông Sơn trưởng lão hoành quét tới.

Màu trắng lợi trảo vừa vặn cùng màu đen câu trảo chạm vào nhau, một cổ lực lượng cường đại trùng kích lập tức từ đó nổ tung.

Ngân hổ khổng lồ thân hình bị cỗ lực lượng này đẩy hướng phía sau ngã văng ra ngoài.

Nhưng Mông Sơn trưởng lão đồng dạng không có chiếm được tiện nghi gì, hướng lui về phía sau ra ngoài xa bảy tám trượng.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lúc ấy hắn trông thấy trận pháp sư bị tập kích hậu truyện đưa, lường trước thời gian ngắn sẽ không truyền đến chỗ rất xa, liền muốn một thân một mình truy tìm bốn phía, thử thời vận, nếu là trước một bước tìm tới nàng tất nhiên đầu cơ kiếm lợi.

Không nghĩ tới không riêng đụng phải một tên tiểu tử thúi ngăn cản, cái này đã bị đại trưởng lão hồn Bức đánh trúng trọng thương trận pháp sư lại còn có một đầu ẩn giấu thực lực cường đại như thế Linh thú.

Chỉ là còn không đợi Mông Sơn lấy lại tinh thần, dưới thân mặt đất đột nhiên kịch liệt run lên, đất đá lần nữa sụp đổ.

Một đầu đen nhánh dây leo từ phía dưới đột nhiên nhô ra, lập tức quấn lấy bắp chân của hắn.

Ngay sau đó, một cỗ khói đen từ hắn bắp chân chỗ tràn ngập ra, nơi đó quần áo trong nháy mắt hủ hóa biến thành đen, tiếp theo hóa thành bụi phấn vẩy xuống.

"Ách ······ "

Một cỗ vô cùng mãnh liệt kịch liệt đau nhức lập tức từ hắn bắp chân chỗ truyền đến, để hắn cũng không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng.

Mông Sơn trưởng lão vội vàng huy động câu trảo đánh xuống, sắc bén câu trảo lập tức xé đứt đầu kia dây leo.

Thoát thân về sau, hắn lập tức mấy cái liên tục vượt, cùng dây leo kéo dài khoảng cách.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua bắp chân của mình chỗ, chỉ gặp bị dây leo quấn qua địa phương huyết nhục hư thối, mà toàn bộ trên bàn chân thì xuất hiện từng khối đốm đen.

"Độc thật là lợi hại." Mông Sơn trưởng lão thần sắc đại biến, đã triệt để luống cuống.

Hắn chẳng thể nghĩ tới bản thân chỉ là muốn bắt cái nữ trận sư, mượn nhờ lực lượng của nàng chạy trốn, lại không nghĩ đối phương bên người vậy mà có nhiều như vậy phòng hộ thủ đoạn?

Hai đầu có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ Linh thú, một sáng một tối, cũng đều có vẫn như cũ khó chơi đặc biệt thần thông.

Ở trong sự nhận thức của hắn, cường đại như vậy Linh thú tự nhiên đều là nữ trận sư chuẩn bị ở sau, làm sao có thể cùng cái kia Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ có quan hệ?

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, bên cạnh thân bỗng nhiên bóng trắng hiển hiện, đầu kia ngân hổ đồng dạng Linh thú lại lần nữa trống rỗng hiển hiện, lại là một trảo, hướng phía hắn bỗng nhiên quạt tới.

Mông Sơn trưởng lão đã manh động thoái ý, vội vàng lóe lên, tránh về phía sau ra mười trượng trở lại xa.

Còn không chờ hắn rơi xuống đất, hậu phương trên mặt đất, bỗng nhiên có một cái bóng lướt lên, một cây màu đen dây leo lại như linh xà đồng dạng tập kích mà tới, lại là thẳng đến mặt của hắn mà tới.

Mông Sơn trưởng lão huy động câu trảo hướng hắn đón đỡ, khóe mắt liếc qua nhưng lại thoáng nhìn một cái màu đen quạ đen từ bên cạnh bay vút mà tới, giống nhau là chạy mặt của hắn đánh bất ngờ tới.

Cái này một chuỗi liên tục công kích, dù hắn thân kinh bách chiến, cũng có chút luống cuống tay chân.

Chẳng qua là khi hắn né qua ngân hổ một trảo, ngăn độc đằng, há mồm phun ra một đạo gió lốc thổi bay quạ đen thời khắc, bắp chân chỗ kịch liệt đau đớn lại lần nữa đánh tới, kia độc quỷ dị làm, đã bắt đầu để hắn toàn bộ nửa người dưới đều xuất hiện tê liệt cảm giác.

Rơi xuống đất thời điểm, hắn mất thăng bằng, lảo đảo ngã rầm trên mặt đất.

Lúc này, chỉ nghe một tiếng kiếm reo thanh âm vang lên.

Một cái tuyết trắng khôi ngô thân ảnh cầm kiếm lóe ra, lại là Viên Minh phủ thêm vượn trắng da thú hóa thân vượn trắng, lực lượng cùng huyết khí tất cả đều thu được tăng phúc, hướng phía Mông Sơn trưởng lão một kiếm ném đi.

Chỉ gặp một đạo hàn quang tránh gấp mà qua, lôi cuốn lấy cực hàn chi khí trong nháy mắt liền đông lại hắn cầm màu đen câu trảo cánh tay.

Mông Sơn trưởng lão chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh bay thẳng mà lên, cánh tay cứng ngắc, đang muốn vận khởi pháp lực ngăn cản thời điểm, đã thấy Viên Minh biến thành vượn trắng vung cánh tay lên một cái, lại đem một viên tròn vo thanh đồng viên cầu, hướng phía hắn ném mạnh đi qua.

Vượn trắng cánh tay cơ bắp đường cong liên lụy chấn động, lực lượng khổng lồ để thanh đồng viên cầu mang theo tiếng xé gió, mang theo một cái bóng mờ trong nháy mắt mà tới.

Mông Sơn trưởng lão lại không bất luận cái gì cơ hội tránh né.

Thanh đồng viên cầu bên trên phù văn dày đặc sáng lên từng đạo nổi bật quang ngân.

Chỉ nghe "Két" một tiếng cơ quan nhẹ vang lên, thanh đồng viên cầu đột nhiên phân liệt ra đến, ở trong sáng lên một đoàn chói mắt ánh sáng trắng bạc.

"Ầm ầm ······ "

Một hồi ngân sắc hồ quang điện nhảy lên về sau, đoàn kia ánh sáng trắng bạc trong nháy mắt bạo liệt.

"Ầm ầm "

Một đạo bắt mắt lôi điện cột sáng, tự trong núi rừng phóng lên tận trời, bộc phát ra một cỗ cường đại vô cùng sóng xung kích động, hào quang đẹp mắt bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy Mông Sơn trưởng lão thân thân thể cứng ngắc lắc lư, từng đạo hồ quang điện ở quanh người hắn nổ tung.

Tiếng vang ầm ầm che giấu hắn gào thét thanh âm.

Đợi đến sở hữu điện quang tán đi thời điểm, trên mặt đất xuất hiện một cái đất đá cháy đen hố cạn, bốn phía phương viên trong phạm vi mười trượng cây cối cháy đen một mảnh, thân cây ở bên trong còn đốt hỏa diễm thiêu đốt, bên ngoài bốc lên từng sợi khói trắng.

Hố cạn trung tâm, Mông Sơn trưởng lão thân thể còn đứng lặng tại nguyên chỗ, chỉ bất quá đã hoàn toàn thay đổi, đỉnh đầu của hắn chính giữa, có một cái lôi điện đánh xuyên đáng sợ vết thương, bên trong cũng còn tại vẫn bốc khói lên khí.

Hắn đến chết vẫn không tin nổi, bản thân một ngày kia sẽ bị một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ cho đánh giết.

Lúc này, ngân thân hổ ảnh lóe lên mà tới, lại là vung lên cự trảo, vỗ mà xuống, đem Mông Sơn trưởng lão hài cốt, xé vỡ nát.

Viên Minh liền vội vàng tiến lên, từ dưới đất nhặt lên một cái ngón tay, lột xuống tới một viên khảm bảo thạch màu lam trữ vật giới chỉ, còn đến không kịp nhìn kỹ trong tay trữ vật giới chỉ, hồn nha liền phát hiện nơi xa có một tiểu đoàn người tới.

Hắn vội vàng thu hồi nhẫn trữ vật cùng Mông Sơn trong tay câu trảo pháp khí, thối lui đến Tịch Ảnh trước người.

Viên Minh giáng xuống Hắc Thiềm tiếp tục tiềm ẩn, chỉ còn lại một sợi dây leo xúc tu chui vào không có ý thức Sơn Ngoan trong cổ, điên cuồng hấp thụ lấy còn sót lại lực lượng, mà lúc trước Viên Minh chém giết vậy được đống hung thú, đã sớm bị nó giấu ở dưới mặt đất xúc tu hút vào trong bụng.

Lại vừa quay đầu lại, Ngân Miêu Quả Quả vậy mà cũng đã khôi phục ngày thường đáng yêu bộ dáng khéo léo, ngồi xổm ở nữ trận sư bên cạnh, tiếp tục thủ hộ lấy nữ trận sư.

Nơi xa có âm thanh đã tới phụ cận.

Viên Minh lần theo tiếng bước chân truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một đám Phá Hiểu nhân mã, có bảy tám cái dáng vẻ, tại cái kia thằng hề dẫn đầu dưới, thần sắc vội vàng hướng lấy bên này chạy tới.




