




Chương 204: Hồn tu chi năng


Thời khắc này thằng hề, trên mặt thuốc màu đã không còn tồn tại, chỉ bất quá trên đầu còn mang theo cái kia có chút buồn cười sừng nhọn nón nhỏ.

Nếu không phải như thế, Viên Minh chỉ sợ đều không nhận ra hắn.

Chỉ vì lớp bột màu ngộ nghĩnh che đậy ở dưới, rõ ràng là một trương có chút tuổi trẻ tuấn lãng nam tử khuôn mặt.

Thằng hề Tiêu Dao liếc mắt liền thấy được từ từ nhắm hai mắt nữ trận sư, ánh mắt lại xem xét Viên Minh, trong mắt lập tức bắn ra nồng đậm sát ý.

"Muội muội ngươi thế nào!"

"Tặc tử!" Chỉ nghe thằng hề một tiếng quát chói tai, thân hình cấp tốc vọt tới trước, đưa tay vung lên ở giữa, liền có mười mấy đạo kim sắc quang nhận, hướng phía Viên Minh phá không bay vụt mà tới.

Viên Minh gặp thằng hề đến, đã sớm kéo ra một khoảng cách lớn, thấy một lần thằng hề công kích, bằng vào tốc độ bén nhạy, tránh càng xa hơn.

Hắn một bên nắm chặt Hàn Tinh Kiếm, một bên câu thông Hắc Thiềm, chuẩn bị phát động phản kích.

"Ca ca, mau dừng tay."

Đúng lúc này, một cái thanh thúy nữ tử thanh âm vang lên.

Tiếng nói vang lên đồng thời, kia bay vụt đi ra mười mấy đạo kim sắc quang nhận líu lo mà ngừng, treo ở giữa không trung, nhưng không có lập tức rút về đi.

Viên Minh có chút bên cạnh quay người hình phát hiện càng là kia nữ trận sư đã tỉnh lại.

"Tiểu Ảnh, ngươi không sao chứ?" Thằng hề trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng hỏi.

"Ca ca, ta không sao, hắn là người của chúng ta. Lúc trước ta thụ thương hôn mê, là hắn một mực tại bảo hộ ta." Lúc này nữ trận sư đã từ dưới đất đứng lên, trên chân dừng lại, trong suốt giày thêu lóe lên, liền một cái truyền tống đi vào Viên Minh bên cạnh.

Viên Minh thấp giọng hỏi đến: "Ngươi khôi phục được thế nào?"

"Tốt, phi thường tốt, hì hì." Tịch Ảnh thấp giọng đáp, "Từ giờ trở đi, ta gọi Tiêu Ảnh.

Viên Minh dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy thanh âm cấp tốc nói: "Hiện tại khởi ngươi Tiêu Ảnh chính là ta cố chủ, mà ta là ngươi mua được tiềm phục tại Bích La Động bên trong người."

Tịch Ảnh nói: "Đúng đúng đúng, dạng này liền đem thân phận của ngươi vấn đề giải quyết, ngươi quá thông minh."

Viên Minh nghe vậy nhưng lại nhịn không được thấp giọng quan thầm nghĩ: "Ngươi bây giờ là tình huống như thế nào?"

"Ta tạm thời phụ thân tại cỗ thân thể này, cũng thu được trí nhớ của nàng. Nguyên chủ Tiêu Ảnh thần hồn bị Tịch Thương Khung trọng thương, ta xuất thủ bảo đảm xuống dưới, chỉ bất quá thời gian tới một đoạn thời gian rất dài đều muốn lâm vào ngủ mê." Tịch Ảnh truyền âm giải thích nói.

"Đây cũng là hồn tu thủ đoạn sao?" Viên Minh hỏi.

"Đương nhiên, hồn tu thủ đoạn diệu dụng về sau ngươi sẽ biết." Tịch Ảnh mang theo ý cười, trả lời

Lúc này, Tiêu Dao cũng đã chạy tới, trong mắt tràn đầy lo lắng địa vòng quanh nàng dạo qua một vòng, xác nhận trên thân không có cái gì rõ ràng thương thế về sau, mới thoáng yên tâm.

"Muội muội, ngươi chuyện gì xảy ra, phía trước còn mắng ta liều lĩnh, thế nào bản thân cũng mù làm ẩu? Ngươi có biết hay không, ta vừa rồi kém chút lo lắng gần chết? Nếu là xảy ra vấn đề, ta trở về làm sao cùng lão tổ bàn giao." Sau khi xem, hắn lại nhịn không được xuất ra huynh trưởng uy nghiêm, chất vấn nói.

"Còn đánh giá thấp đại trường lão thực lực, truyền tống đến có chút chậm, bất quá bây giờ không sao." Tịch Ảnh mở miệng nói chuyện, hoàn toàn là Tiêu Ảnh ngữ khí, không sai chút nào.

"Người này là ngươi an bài ở Bích La Động ám tử, thế nào không nghe ngươi nói qua?" Tiêu Dao thở dài một hơi nhìn về phía Viên Minh, trong mắt lóe lên vẻ ngờ vực, mở miệng hỏi.

"Ca ca, ngươi có phiền hay không, ta còn có thể chuyện gì đều nói cho ngươi?" Tịch Ảnh trên mặt hiển hiện vẻ mong mỏi, hỏi ngược lại.

Tiêu Dao thần sắc cứng đờ, hiển nhiên là cầm cô muội muội này, không có biện pháp gì.

Viên Minh lúc này cũng đổi lại Tịch Ảnh cho Phá Hiểu áo khoác, biến hóa nhanh chóng chuyển đổi trận doanh.

"Bên ta mới thụ thương, điều tức hồi lâu, hiện tại tình hình chiến đấu như thế nào?" Tịch Ảnh hỏi.

"Đại thế đã định, chỉ là Trần Thương Khung chưa đền tội ····· gần như đột phá Kết Đan kỳ hậu kỳ hồn tu, quả thực khó đối phó, tam vị Kết Đan kỳ tu sĩ xuất ra các loại biện pháp, liên thủ phía dưới nhất thời vậy mà cũng bắt không được hắn." Tiêu Dao thần sắc nghiêm lại, nói.

Tịch Ảnh nghe vậy, sắc mặt ngưng tụ, lộ ra vẻ do dự.

"Muội muội, ngươi có thể còn có cái gì pháp trận có thể vây khốn Trần Thương Khung, lần này như không thể giết hắn, để hắn chạy trốn, ngày khác sau khi đột phá trở về chốn cũ, chỉ sợ sẽ gieo hại vô tận." Tiêu Dao có chút ít lo lắng nói.

Đi theo mà đến những người khác, đồng dạng mặt mũi tràn đầy chờ mong, tất nhiên là có đồng dạng lo lắng.

Dù sao, chọc phải một cái Kết Đan kỳ hồn tu, nếu là không thể trảm thảo trừ căn, ngày sau bị hắn có chủ tâm trả thù, hậu quả là ai đều khó có thể chịu đựng.

Không ngờ, Tịch Ảnh chỉ là suy tư một lát, liền nhàn nhạt cười một tiếng: "Yên tâm đi, hắn lần này chết chắc."

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người là sững sờ, đã có chút chấn kinh, cũng có chút chờ mong.

"Đi thôi, chúng ta tới xem xem." Tịch Ảnh một bộ đã tính trước dáng vẻ, cúi người đem Ngân Miêu Quả Quả bế lên.

"Cái này mèo con lại là từ đâu tới?" Tiêu Dao hỏi.

"Vừa mới thú triều ở bên trong chạy tới, cùng ta phi thường hữu duyên, ta cho nó một cái tên, Quả Quả. Êm tai sao?" Tịch Ảnh nói.

"Tốt a, nhìn qua thật xinh đẹp." Tiêu Dao.

"Meo" Quả Quả giống như nghe được.

Rất nhanh, đám người liền chạy tới phía sau núi chiến trường.

Cảnh tượng trước mắt nhưng lại làm cho bọn họ giật nảy cả mình, chỉ gặp phía sau núi nửa mảnh vách núi sụp đổ, gần mười dặm phạm vi cây cối tất cả đều đứt gãy sụp đổ, mặt đất khắp nơi đều là hung thú tàn thi cùng từng cái bạo tạc sau hình thành cái hố.

Mặt đất các nơi đốt bụi bụi ngọn lửa, khói đen nổi lên bốn phía, mắt chỗ cùng, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Ở trên không trung, Phá Hiểu tổ chức ba tên Kết Đan kỳ tu sĩ chính góc cạnh tương hỗ chi thế, đem đại trưởng lão vây quanh ở trung ương.

Thanh niên bộ dáng đại trưởng lão lúc này tóc rối tung, trước người đứng thẳng một cây huyết sắc đại cờ, quần áo trên người có nhiều rách rưới, đón gió phần phật phồng lên, mặt mũi tràn đầy điên cuồng chi sắc.

Mà vây quanh hắn ba người lúc này tình trạng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Tên kia cánh cung lão giả phía bên phải đầu vai máu thịt be bét, bên phải lỗ tai cũng chỉ còn lại một nửa, toàn thân đẫm máu, lại chính khống chế lấy cái kia ngân sắc chuông nhỏ, cao cao nâng quá đỉnh đầu, chính đối Trần Thương Khung.

Ngân sắc chuông nhỏ bên trên mắt trần có thể thấy từng đạo hơi mờ sóng âm trùng kích, đang không ngừng đè hướng đại trưởng lão.

Một bên khác tên kia áo bào đỏ đại hán sắc mặt trắng bệch, thân thể đang không ngừng run rẩy, hai nhãn thần dại gái cách, tựa hồ thần hồn gặp thương không nhẹ.

Hắn lúc này hoàn toàn là dựa vào kiên cường nghị lực, thúc nắm lấy hỏa hồng phi xiên, ngăn cản đại trưởng lão một bên đường lui.

Tên kia áo xanh lục thiếu phụ tình huống tốt nhất, trên thân không có rõ ràng thương thế, thần tình trên mặt ngưng trọng, đang không ngừng quán chú pháp lực tiến vào trước người lơ lửng chuôi này xanh biếc phi kiếm.

Chỉ gặp trên thân kiếm lục sắc quang mang đại thịnh, từng đạo phỉ thúy kiếm ảnh không ngừng từ trên thân kiếm phân liệt mà ra, chỉ chốc lát sau liền có hơn hai mươi chuôi xanh biếc phi kiếm sắp xếp mà ra.

"Đi." Áo xanh lục thiếu phụ một tiếng quát.

Hơn hai mươi chuôi xanh biếc phi kiếm lúc này lăng không bay lên, tự hành kết trận, thoáng qua hóa thành một tòa hình tròn kiếm trận bay vào trên không, lấy thế thái sơn áp đỉnh, ép về phía đại trưởng lão.

"Ngừng, mọi người đừng có lại tới gần." Tịch Ảnh mang theo đám người đuổi tới ba trăm trượng bên ngoài, liền gọi ngừng lại.

Viên Minh xa xa nhìn lại, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Kia xanh biếc kiếm trận phía dưới trong hư không giăng khắp nơi, xuất hiện từng đạo vặn vẹo vết kiếm, nếu là có sống

Vật tiến vào hắn phạm vi bên trong, tất nhiên là phải bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

Đại trưởng lão thấy thế, thần sắc cũng hơi có vẻ ngưng trọng.

Chỉ gặp hắn hai tay bỗng nhiên một giơ cao, kia cán huyết sắc đại cờ lập tức lăng không dâng lên, lại là trực tiếp đánh tới kiếm trận.

Ngay tại hai tướng đến gần thời điểm, huyết sắc đại trên lá cờ hồng quang tăng vọt, mảng lớn huyết vân tuôn trào ra, trong nháy mắt cùng kiếm trận hướng đụng vào nhau, hồng lục hai cái chủng quang mang xen lẫn, bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh vang.

Mắt thấy bên này hiện lên giằng co chi thế, cánh cung lão giả lúc này quát khẽ một tiếng, hai tay đột nhiên đẩy ngân sắc chuông nhỏ.

"Keng ······ "

Một tiếng vang dội chuông vang vang lên, từng cơn sóng âm lập tức như hồng thủy đồng dạng dâng tới đại trưởng lão.

Đám người nhìn phía dưới, đại trưởng lão động tác đột nhiên trở nên kỳ chậm vô cùng, tựa như là thân hãm ở vũng lầy bên trong, bước đi liên tục khó khăn.

Mới vừa rồi còn ánh mắt mê ly áo bào đỏ đại hán, hai mắt bên trong đột nhiên sáng lên tinh quang, đưa tay đột nhiên đẩy, hỏa hồng phi xiên lúc này xẹt qua một đường vòng cung, từ phía sau lưng đâm vào đại trưởng lão lồng ngực.

Đại trưởng lão bên phải ngực lập tức bị phi xiên xuyên qua, vỡ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng, máu đỏ tươi phun ra ngoài.

Viên Minh thấy cảnh này, không hiểu cảm thấy có chút không chân thực.

Nhưng chung quanh cái khác Phá Hiểu chi nhân, tuy nhiên cũng đã bắt đầu hưng phấn cuồng hô đi lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này đám người đột nhiên phát giác kia dâng trào đi ra máu tươi cũng không tản ra, ngược lại tự hành nhúc nhích, tiếp theo phân tán, hóa thành một mảng lớn Huyết Sắc Biên Bức, "Phần phật" địa bay ra ra.

Đại thể phân tán thành ba nhóm, hướng phía tham dự vây công tam vị Kết Đan kỳ tu sĩ chia ra lao đi.

Cánh cung lão giả phản ứng nhanh nhất, lập tức thay đổi ngân sắc chuông nhỏ, lấy sóng âm oanh kích trước người, đem sở hữu Huyết Sắc Biên Bức đánh tan.

Áo bào đỏ đại hán thì là từ trong ngực lấy ra một mặt hỏa hồng kính tròn, hướng phía trước người chiếu rọi mà đi, một mảng lớn hỏa diễm tùy theo phun ra ngoài, đốt hướng những cái kia con dơi.

Chỉ có nhóm thứ ba con dơi, vọt tới đang toàn lực thôi động kiếm trận áo xanh lục thiếu phụ trước người, hướng hắn nhào cắn.

Áo xanh lục thiếu phụ không kịp phòng bị, bị Huyết Sắc Biên Bức cận thân, chính kinh hoảng thời khắc, lại phát hiện những cái kia đến gần Huyết Sắc Biên Bức tất cả đều hóa thành một tầng huyết vụ, tiêu tán.

Ngược lại là trước hết nhất phòng ngự cánh cung sau lưng lão giả, trống rỗng hiện ra đại trưởng lão thân ảnh.

Hắn một tay nắm giống như quỷ mị từ phía sau nhô ra, vồ một cái về phía cánh cung lão giả cái ót, trong lòng bàn tay một mảnh huyết quang tăng vọt ra.

Đúng lúc này, một cái có khắc họa sơn thủy hoa điểu đồ văn màu đen bình nhỏ đột nhiên lăng không bay lên giữa không trung, ẩm thân sáng lên đen nhánh quang mang, như là một vòng hắc nhật, tách ra từng vòng từng vòng màu đen gợn sóng.

Chính là bị Tịch Ảnh lấy đi Trấn Hồn Hồ.

Màu đen gợn sóng khuếch tán chỗ, mọi người đều cảm giác ánh mắt phát sinh vặn vẹo, giữa không trung cảnh tượng chợt phát sinh kịch liệt biến hóa.

Trên bầu trời đã không còn huyết vân cùng kiếm trận tương hỗ đan xen, đã không còn cánh cung lão giả bị quản chế tại người

Lúc trước mọi người thấy hết thảy vậy mà đều là huyễn tượng!

Chân thực hình tượng lại là.

Lúc này, áo xanh lục thiếu phụ và áo bào đỏ đại hán tựa lưng vào nhau bị đại trưởng lão huyết sắc đại cờ bao trùm.

Hai con to lớn Huyết Sắc Biên Bức chính ghé vào hai người bọn họ mi tâm, mút vào.

Chỉ có cánh cung lão giả một người, nương tựa theo ngân sắc chuông nhỏ trì trệ công năng, cùng đại trưởng lão bản thể chống lại.

Bất quá, thời khắc này đại trưởng lão cũng đã không còn thanh niên bộ dáng, mà là đầu đầy hoa râm tóc dài bay lượn, một mặt lọm khọm vẻ già nua, tựa hồ cũng là phát động một loại nào đó giá phải trả không nhỏ bí thuật thần thông.

"A ······ "

Đám người quả thực bị trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện một màn, cho khiếp sợ đến, đều muốn quay người mà chạy.

Viên Minh cũng là thấy tâm linh chập chờn, một cái Kết Đan kỳ hồn tu, vậy mà bằng vào sức một mình, chế trụ tam cái cùng cảnh giới pháp tu.

Khó trách hồn tu bị quy về dị đoan, tao toàn bộ Tu Tiên Giới kiêng kỵ bài xích, năng lực này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.




