




Chương 205: Nguyên do


"A, ngay cả đốt hồn huyết pháp đều đã vận dụng, ta tới chậm một bước, Phá Hiểu cái này tam cái Kết Đan tu sĩ đều muốn nằm tại chỗ này." Mọi người đều là chấn kinh e ngại không thôi, duy chỉ có Tịch Ảnh khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một chút ý cười truyền âm nói cho Viên Minh.

Lúc này, đại trưởng lão Trần Thương Khung cũng phát hiện dị tượng, vừa nghiêng đầu liền thấy lơ lửng giữa trời màu đen bình nhỏ, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

"Là ai!"

Hắn lúc này hét lớn một tiếng, càng là trực tiếp muốn buông tha cánh cung lão giả, đi đoạt cái kia màu đen bình nhỏ.

Tịch Ảnh thấy thế đưa tay vung lên, một tia ô quang liền lăng không bay ra.

Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, thật vất vả thấy rõ, ô quang kia ở bên trong rõ ràng là một cái toàn thân đen nhánh, bộ dáng tinh xảo hình tròn nắp ấm.

Nắp ấm bay ra đồng thời, Trấn Hồn Hồ tựa hồ cũng có cảm ứng, hướng phía nắp ấm nghênh đón tiếp lấy.

Cả hai tương hợp, quay về một thể.

"Làm sao có thể? Là ai, ai tới?" Trần Thương Khung gặp này tình trạng, con mắt trợn thật lớn, đơn giản so với gặp quỷ còn muốn hoảng sợ.

Nhưng mà, Tịch Ảnh như thế nào lại trả lời.

"Thu." Nàng đã sớm bóp tốt pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng.

Vừa dứt lời, nắp ấm cầm trên tay điêu khắc, một cái hình như sư tử đồng dạng tiểu thú, lại đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, tựa như sống tới, há hốc miệng ra.

Trong miệng ô quang sáng lên, một đoàn tinh vân màu đen vòng xoáy nổi lên, từ đó tản mát ra một cỗ mãnh liệt lực hấp dẫn.

"Đừng! Đừng, đừng ······" Trần Thương Khung thấy thế, triệt để luống cuống.

Hắn vội vàng muốn thu hồi kia hai con nằm ở áo xanh lục thiếu phụ và áo bào đỏ đại hán mi tâm Huyết Sắc Biên Bức, kia là thần hồn của hắn hóa vật, tựa như là Viên Minh hồn nha, nhưng thực tế so với hồn nha đối Viên Minh tầm quan trọng càng sâu.

Hồn tu sở hữu thần thông bản nguyên, đều hệ tại thần hồn phía trên, tu vi càng là cao thâm thì càng như thế

Kia Trấn Hồn Hồ vốn là nhằm vào Trần Thương Khung thần hồn hóa vật chỗ tế ra, hai con Huyết Sắc Biên Bức căn bản không có sức phản kháng liền bị trực tiếp hút vào trong đó.

Trần Thương Khung muốn ngăn cản, nhưng cũng đồng dạng nhận Trấn Hồn Hồ ảnh hưởng, bản thể thần hồn cũng ẩn ẩn có bị kéo lôi ra ngoài dấu hiệu.

Tịch Ảnh không có chút nào trì hoãn, lập tức đưa tay một chiêu, Trấn Hồn Hồ hóa thành một đạo lưu quang hướng nàng bay trở về.

Lúc này, Trần Thương Khung rốt cục theo lưu quang phương hướng, thấy được kia bị một đám người chen chúc ở giữa "Nữ trận sư" Tịch Ảnh, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn muốn đập xuống đến, kia cánh cung lão giả lại thừa cơ phá vỡ huyết sắc đại phiên, đem khôi phục ý thức áo xanh lục thiếu phụ và áo bào đỏ đại hán cứu ra, ba tên Kết Đan tu sĩ lần nữa liên thủ, đem Trần Thương Khung bao bọc vây quanh.

Tịch Ảnh sớm đã thu hồi ánh mắt, trong miệng đọc thầm khởi tối nghĩa khó hiểu bí chú, đem pháp lực độ vào Trấn Hồn Hồ bên trong, thôi động hắn thi triển luyện hóa chi năng.

Trấn Hồn Hồ bên trên sơn thủy hoa điểu đồ án tỏa ra ánh sáng, giống như là bị rót vào linh hồn, trở nên sinh động như thật, mà trên bầu trời Trần Thương Khung lại là hai tay ôm đầu, lâm vào to lớn trong thống khổ.

Áo bào đỏ đại hán gọi ra một thanh màu đỏ chùy nhỏ, một chút run run dưới, lít nha lít nhít chùy ảnh nổi lên, cùng áo xanh lục thiếu phụ thi triển phi kiếm cùng một chỗ hướng Trần Thương Khung đánh tới, rơi vào hắn quanh thân hộ thể huyết vụ phía trên.

Từng đoàn từng đoàn huyết mang ở huyết vụ bên trên vỡ ra, mưa rơi chuối tây đôm đốp âm thanh bỗng nhiên vang lên, huyết vụ đầu tiên là một hồi dập dờn, lập tức biến thành kịch liệt lăn lộn, nhưng bởi vì Trần Thương Khung bất lực chèo chống, cuối cùng tán loạn ra.

Cánh cung lão giả gặp đây, lấn người mà lên, trong lòng bàn tay hiện ra ngân sắc ánh sáng, một bàn tay đập vào đại trưởng lão trên đầu.

"Phanh" một thanh âm vang lên.

Trần Thương Khung ý thức giống như là chín mọng dưa hấu, nổ tung thân.

Hắn thi thể phiêu diêu mà xuống, Âu Cát bay người lên trước, đem nó thi thể nắm trong tay.

Trần Thương Khung cái này vừa chết, phía trước núi bên kia, bị Huyết Bức khống chế người cũng đều nhao nhao khôi phục bình thường.

"Trần Thương Khung đã phủ tru, Bích La Động đệ tử lập tức đầu hàng, ta Phá Hiểu Tán Minh chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Âu Cát mang theo đại trưởng lão thi thể bay đến giữa không trung, thanh âm cuồn cuộn truyền ra.

Còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Bích La Động đệ tử nhìn thấy đại trưởng lão thi thể, lại không chiến ý, nhao nhao bỏ lại pháp khí, Phá Hiểu Tán Minh rất nhanh chưởng khống lấy tình thế.

Bích La Động ở bên ngoài hơn trăm dặm, một ngọn dãy núi chi đỉnh, đứng đấy một bóng người, lại là một người mặc áo bào đen, tết tóc tam giác bím tóc nhỏ lão giả, mà ở cách hắn khoảng trăm trượng một tòa khác đỉnh núi, một cái đầu mang màu hoàn, nùng trang diễm mạt cao gầy thiếu phụ thì nhắm mắt ngồi xếp bằng.

"Xem ra kết thúc." Cao gầy thiếu phụ mở ra hai mắt, nói.

"Phá Hiểu quả nhiên bằng sức một mình dẹp xong Bích La Động, chúng ta lần này tìm tới Phá Hiểu thật đúng là đã tìm đúng, chính chúng ta không ra mặt, vạn nhất Trần Thương Khung lọt lưới chúng ta cũng không có phong hiểm." Áo bào đen lão giả vừa cười vừa nói, đáy mắt lại hiện lên một tia kiêng kị.

"Trần Thương Khung hoàn toàn chính xác cường hãn, Phá Hiểu trận chiến này xuất động nhiều cao thủ như vậy, còn vẫn lạc một cái Kết Đan tu sĩ." Một tiếng cười khẽ từ trên một ngọn núi khác truyền đến, lại là một cái thân hình khôi ngô đầu trọc cự hán.

"Ha ha, Man Động huynh nói không sai chúng ta tìm Phá Hiểu thật sự là phong hiểm nhỏ nhất phương thức, mấy người Phá Hiểu vừa lui, chúng ta bốn nhà liền theo ước định phân chia phạm vi thế lực." Cùng ba tòa sơn phong cách xa nhau không xa một tòa khác cự phong bên trên, một cái hoa phục nam tử trung niên đón gió mà đứng, xem dung mạo là Nam Cương người, mặc trên người lại là Trung Nguyên trang phục.

Nếu là có biết rõ Nam Cương Bắc Vực tình huống người ở đây, tất nhiên sẽ kinh hãi trợn mắt hốc mồm, bốn người này chính là Hắc Hỏa Môn, Bách Độc Quật, Thú Vương Phái, Thanh Nham Hội bốn đại tông môn nhân vật trọng yếu.

Hắc Hỏa Môn Tôn giả Hắc Viêm, Bách Độc Quật Độc Hậu Diệu Tây, Thú Vương Phái trưởng lão Man Động, cùng Thanh Nham Hội phó hội trưởng Tái Hãn.

"Tốt tốt tốt, đáng tiếc Bích La Động tích lũy nhiều năm như vậy đều thuộc về Phá Hiểu. Chúng ta cũng nỗ lực to lớn." Hắc Viêm chậm rãi gật đầu.

"Mấy năm này Bắc Vực tình thế tràn ngập nguy hiểm, Bích La Động dám đối Đại Tấn thương đội cùng dân vùng biên giới ra tay. Như Trường Xuân quan lấy những chuyện này làm lý do đầu, nhúng tay Nam Cương sự vụ, chúng ta mấy tông liền không thể không cuốn vào Nam Cương Nam Vực đại tông môn cùng Đại Tấn tông môn ở giữa tranh đấu. Tới lúc đó chúng ta cũng chỉ có thể thân bất do kỷ, làm không cẩn thận chúng ta bốn nhà toàn bộ muốn chôn vùi rơi, điểm ấy nỗ lực là đáng giá." Bách Độc Quật Diệu Tây nhẹ thở phào một cái.

"Đúng vậy a, may mắn chúng ta lúc trước trước tiên liền liên thủ, lôi kéo Lý Truy, biết được Bích La Động đại trận sơ hở, Phá Hiểu mới có thể lập tức sắp xếp người ẩn núp đi vào phá hư. Hắn chỉ cần mỗi ngày chứa câu cá, ngay cả Lăng Tống Hoa đều không xuất thủ, lần này hoàn toàn là ngồi thu Ngư Ông chi lợi." Tái Hãn nói.

Đám người nhao nhao ứng hòa.

"Lần trước Đại Tấn tới thương lượng dân vùng biên giới mất tích công việc, không nghĩ tới chính sứ cũng mất tích, Đại Tấn Hoàng đế tức giận , theo Trường Xuân quan bá đạo tác phong tất nhiên sẽ bắt lấy điểm ấy không tha, ba năm trước đây liền có thể lập tức tham gia Nam Cương sự vụ, nhưng cũng không có, ngược lại là Đại Tấn phó sứ cho chúng ta thời gian ba năm, để chính chúng ta tìm Phá Hiểu giải quyết Bích La Động, có chút kỳ quái a." Diệu Tây nói.

"Hoàn toàn chính xác kỳ quái, lúc trước Đại Tấn sứ đoàn còn đối với chuyện này giữ kín không nói ra, cũng không có truy cứu trách nhiệm của chúng ta, ta nghĩ chuyện này hẳn là liền sẽ không dính dấp đến chúng ta." Hắc Viêm nói.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta coi như không biết tốt, chỉ sợ về sau Trường Xuân quan chuyện xưa nhắc lại. Mất tích người thế nhưng là tấn hoàng sủng thừa Viên tướng quân con trai độc nhất, vẫn là Hoàng đế hồi nhỏ thư đồng." Tái Hãn nói.

Vào thời khắc này, một đạo độn quang từ Bích La Động phương hướng bay vụt mà đến, dừng ở trong bốn người ở giữa không trung, hiện ra Âu Cát thân ảnh.

"Trần Thương Khung đền tội , nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Âu Cát đạo hữu vất vả, Phá Hiểu uy vũ, đây là trước đó thương định còn lại thù lao." Hắc Viêm cười ha ha, lấy ra một kiện vòng tay trữ vật đưa tới.

Âu Cát vận khởi thần thức dò xét, phát hiện cũng không vấn đề, quay người liền muốn rời đi.

"Âu Cát đà chủ chờ một lát, Bích La Động những đệ tử kia, ngươi dự định xử trí như thế nào?" Tái Hãn đột nhiên mở miệng hỏi.

Ba người khác cũng nhìn lại, ánh mắt sáng ngời.

"Tái Hãn đạo hữu hỏi cái này làm gì? Ước định của chúng ta là chỉ cần diệt trừ Trần Thương Khung, Bích La Động ngoại trừ Hỏa Luyện Đường đệ tử cái khác đều thuộc sở hữu của chúng ta." Âu Cát mặt không thay đổi nói.

"Nam Cương nhân khẩu thưa thớt, có được linh căn chi nhân càng là không nhiều, kỳ thật Bích La Động đệ tử nhất là nội môn đệ tử, mỗi một cái đều là đúng vậy linh căn người sở hữu, Âu Cát đà chủ nếu là chịu bỏ những thứ yêu thích, chúng ta có thể mặt khác ra thù lao." Hắc Viêm lại lấy ra một cái vòng tay trữ vật.

"Mấy vị không hổ là tông môn đại lão, tài đại khí thô, đáng tiếc việc này không bàn nữa." Âu Cát ánh mắt đảo qua bốn người, lắc đầu nói.

Hắc Viêm bốn người nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

"Bích La Động đệ tử ta sẽ không nhường cho, nhưng Bích La Động ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong vẫn còn số lượng không ít phi mao thú nô, những người này các ngươi nếu là muốn, có thể mang đi, thanh toán thù lao là đủ." Âu Cát lên tiếng lần nữa.

Hắc Viêm bốn người nghe nói lời ấy, trên mặt vui mừng.

Bích La Động phi mao thú nô mặc dù đều là tứ linh căn, nhưng tứ linh căn cũng là linh căn, số lượng đủ nhiều, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Đáng tiếc Bích La Động còn sót lại nhiều như vậy trải qua sinh tử đại chiến trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ về cùng người khác, Phá Hiểu lại mạnh mẽ một phần.

Bích La Động một bên khác một chỗ bí ẩn khe núi, một đám người chính đứng ở chỗ này, cầm đầu rõ ràng là Ngư Ông Lý Truy cùng Tam động chủ Lăng Tống Hoa.

Hai người sau lưng rất thưa thớt đứng hơn mười người Hỏa Luyện Đường đệ tử, Phương Cách, Trần Uyển, A Mộc Hợp bọn người đều ở nơi này.

Đám người đỉnh đầu lơ lửng một viên trong suốt viên châu, tản mát ra một cỗ vô hình ba động, bao phủ lại tất cả mọi người, hình thành một cái trong suốt vòng bảo hộ.

Phụ cận chim tước sâu kiến tự nhiên hoạt động, giống như một đoàn người cũng không tồn tại.

Một đám người nhìn về phía Bích La Động phương hướng, thần sắc phức tạp.

"Trần Thương Khung đem Bích La Động dẫn vào thời đại huy hoàng, đáng tiếc người này chỉ vì cái trước mắt, ta liền biết hắn nhất định không có kết cục tốt, cuối cùng rơi vào kết cục này." Ngư Ông thở dài.

"Nhật có mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, trăng có sáng đục tròn khuyết, thiên địa còn như vậy, tông môn hưng suy càng là lẽ thường, chúng ta cũng giải thoát thành thân tự do." Tam động chủ sắc mặt yên lặng trấn an nói, tựa hồ cũng không thèm để ý Bích La Động hủy diệt.

Ngư Ông thật dài thở phào một hơi, biểu lộ cũng rất phức tạp, có khí buồn bực, oán hận, vẫn còn một tia như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

"Tam động chủ, Phá Hiểu Tán Minh người biết giết chết đệ tử bản môn sao? Chúng ta phải chăng lại cứu một số người đi ra?" Phương Cách nhìn đỉnh đầu viên châu một chút, nói.

Bọn hắn đều là Tam động chủ bằng vào viên này viên châu pháp bảo cứu, này châu có ẩn thân hiệu quả mà lại không sợ thần thức dò xét, mười phần huyền diệu.

"Phá Hiểu Tán Minh đã nói nhưng vẫn là chắc chắn, mà lại bọn hắn hôm nay tiến công Bích La Động mục đích là đại trưởng lão, đệ tử tầm thường cũng không có nguy hiểm, nhiều nhất bị hợp nhất gia nhập Phá Hiểu Tán Minh mà thôi." Tam động chủ nói.

Phương Cách bọn người nghe nói lời này, không nói thêm gì nữa.

"Mọi người đi thôi." Ngư Ông nói.

Một đoàn người rời đi nơi đây, rất nhanh biến mất ở phía xa.




