




Chương 206: Ký ức phục hồi


Viên Minh theo Tiêu Ảnh Tiêu Dao đám người đi tới phía trước núi Thanh La quảng trường, Bích La Động đệ tử đều bị áp giải đến nơi này.

Nhìn đám người vài lần, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại.

Bích La Động các đường đệ tử đều có không ít, duy chỉ có Hỏa Luyện Đường người cực ít.

Lúc trước hỗn chiến bên trong, hắn dùng hồn nha dò xét các nơi, cũng không có thấy Hỏa Luyện Đường đệ tử thân ảnh, Tam động chủ càng là từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

"Hẳn là ······" Viên Minh trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Ngươi đang tìm ai?" Tịch Ảnh thanh âm truyền đến.

"Hỏa Luyện Đường người tựa hồ cũng không ở nơi này." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói, bất quá trong lòng lại là thở dài một hơi.

Hắn đối Hỏa Luyện Đường mấy cái sư huynh đệ vẫn còn có chút tình cảm, lần này tông môn đại loạn, trưởng lão trong môn phái đệ tử sợ là tử thương thảm trọng, bọn hắn đều là Tam động chủ dưới cửa, Tam động chủ thời khắc mấu chốt lại không ở, nhất định là bị Tam động chủ cứu đi.

Khống chế lại thế cục về sau, Phá Hiểu Tán Minh bắt đầu đều đâu vào đấy phá giải Bích La Động một chút trọng yếu địa phương cấm chế, tỉ như Luyện Lô Đường khố phòng, Hỏa Luyện Đường nhà kho các loại, rất nhiều khoáng thạch, linh thảo, đan dược, thậm chí Linh thú bị vận chuyển đi ra, phân loại địa bày ra ở Thanh La quảng trường.

Từ Bích La Động đệ tử trên thân đoạt lại tới vật phẩm cũng đều được trưng bày ở đây, xa xa nhìn lại gần phân nửa quảng trường một mảnh linh quang bắn ra bốn phía, hút người nhãn cầu.

Tam Tinh Sơn đến Bích La Động nhiều năm như vậy tích súc hẳn là toàn bộ ở chỗ này.

Phá Hiểu Tán Minh thành viên lần lượt tập trung đến nơi đây, hai mắt sáng lên nhìn xem trên đất vật phẩm, nhưng không ai dám thiện động.

Viên Minh nghiêng tai lắng nghe phụ cận chi nhân thảo luận, biết đây là Phá Hiểu Tán Minh nhất quán cách làm, mỗi lần nhiệm vụ đều sẽ đem tất cả thu hoạch trước mặt mọi người bày ra đi ra, sau đó dựa theo công lao lớn nhỏ phân phối, lấy đó công chính.

Viên Minh nghĩ thầm, Phá Hiểu Tán Minh lần này hủy diệt Bích La Động, thu hoạch lớn nhất cũng không phải là những vật này, mà là đại trưởng lão, Đại động chủ, Nhị động chủ pháp khí chứa đồ đi.

Chân chính đồ tốt, làm sao có thể lấy ra chia đều?

"Viên Minh huynh ngươi thế nào ở đây?" Một cái có chút thanh âm kinh ngạc từ phía trước truyền đến.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn lại ánh mắt cũng là khẽ động.

Người tới chính là Ô Lỗ, lúc này Trúc Cơ kỳ tu vi biểu lộ không thể nghi ngờ, trên thân mặc dù thụ chút tổn thương, lại không có gì đáng ngại.

Ô Lỗ đứng bên cạnh một người, lại là cái kia Tiêu Dao, hai người tựa hồ là quen biết.

"Ô Lỗ huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ba năm này đa tạ chiếu cố." Viên Minh nói.

"Viên huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ, chúng ta khác biệt đường đồng quy, xem ra thật sự là hảo huynh đệ." Ô Lỗ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, nói.

Viên Minh cười cười liếc một cái bên trên Tiêu Dao, lớn tiếng nói: "Há lại chỉ có từng đó là hảo huynh đệ, hai người chúng ta ở Bích La Động làm thú nô khởi liền chiếu ứng lẫn nhau, kia là huynh đệ sinh tử."

Hai người cùng một chỗ cười ha ha.

Tiêu Dao đối với Viên Minh như thế cái thám tử, đáng nhẽ mang theo một chút hoài nghi, hiện tại phát hiện Viên Minh cùng lần này lập xuống đại công kỳ sĩ Ô Lỗ như thế quen biết, trong ngôn ngữ còn đã từng cùng một chỗ hoạn nạn qua, lòng nghi ngờ diệt hết.

Không lâu lắm, một đạo độn quang từ đằng xa phóng tới, dừng ở quảng trường giữa không trung, hiện ra Âu Cát thân ảnh, tuyên bố đem trên quảng trường đồ vật phân phối cho đám người.

Phá Hiểu Tán Minh đám người nghe nói lời này, phát ra chấn thiên reo hò.

Bạch Dạ, Huyễn Thì cũng ở một đám trúc cơ tu sĩ bên trong, hai người lông tóc không tổn hao gì.

Viên Minh cùng hai bọn họ xa xa đối hạ ánh mắt, gật đầu, hai người gặp Viên Minh đã mặc vào Phá Hiểu trang phục, riêng phần mình ngầm hiểu tương đối cười một tiếng.

Âu Cát an bài tốt phân phối nhân thủ, liền quay người rời đi.

"Chia đồ vật rồi? Đi, chúng ta cũng đi tới!" Tịch Ảnh khẽ cười một tiếng, phất tay áo vung lên.

Từng đạo màu vàng trận văn xuất hiện ở nàng cùng Viên Minh, Tiêu Dao dưới chân mặt đất, rất nhanh hình thành một tòa màu vàng pháp trận.

Viên Minh trước mắt bị hoàng quang bao phủ, các loại lấy lại tinh thần, bọn hắn xuất hiện ở Bích La Động sơn môn phụ cận.

Âu Cát, cánh cung lão giả các loại bốn cái Kết Đan kỳ tu sĩ đều ở chỗ này, nhìn thấy Tịch Ảnh cùng Viên Minh xuất hiện, nở nụ cười.

"Tiêu Ảnh ngươi đã tới, chúng ta đang đợi ngươi." Âu Cát nói.

"Mấy vị chờ ta làm gì, các ngươi trước điểm, không cần quản ta. Bất quá vị này Viên Minh, lần này lập công quá lớn nhất định phải trọng thưởng." Tịch Ảnh hai tay để sau lưng tại sau lưng, nói.

Âu Cát bọn người nghe nói lời này, trên mặt đều có chút xấu hổ, hung hăng nói nhất định phải mọi người cùng nhau quyết sách.

"Âu Cát đà chủ, vậy ta liền không khách khí, mới vừa rồi đánh giết Trần Thương Khung, ta xuất lực lớn nhất, đồ trên người hắn ta muốn trước chọn." Tịch Ảnh nói.

Âu Cát nghe vậy, cùng ba người khác nhìn thoáng qua nhau, cánh cung lão giả hừ một tiếng, áo bào đỏ đại hán cùng áo xanh lục thiếu phụ nhìn về phía Tịch Ảnh trong ánh mắt, thì mang theo vài phần bất mãn.

"Tam vị đạo hữu, như vậy đi, vẫn là dựa theo chúng ta lúc trước thương nghị, Trần Thương Khung pháp khí chứa đồ bên trong đồ vật chia năm phần, Tiêu Ảnh được chia một trong số đó. Đã nàng muốn trước tiên chọn, liền chọn trước đi." Âu Cát có chút lúng túng ho một tiếng, nói.

"Âu Cát đà chủ, ta ba người chịu các ngươi Phá Hiểu chi mời, mới vừa cùng Trần Thương Khung đại chiến có thể kém chút vẫn lạc, dựa vào cái gì nàng chọn trước?" Cánh cung lão giả không khách khí nói thẳng, ba người không rõ Âu Cát vì sao như thế chiều theo một cái Trúc Cơ kỳ nữ tu sĩ, dù là nàng vừa mới cứu được bọn hắn.

"Tam vị, các ngươi có chỗ không biết, nàng này xuất thân Nam Cương Nam Vực Hồng Liên đảo, là Hồng Liên đảo Tiếu lão tổ ruột thịt tôn nữ. Còn có trời sinh Ngũ Hành hợp nhất chi thể, là trên khối đại lục này có thiên phú nhất trận pháp sư một trong." Âu Cát bờ môi khẽ nhúc nhích, hướng ba người truyền âm giải thích nói.

Ba người mặt lộ vẻ sá sắc.

Hồng Liên đảo Tiếu gia ở Nam Cương Nam Vực, thậm chí toàn bộ Nam Cương đều phi thường nổi danh, Tiếu gia tinh thông pháp trận cấm chế chi thuật, nhất là giỏi về luyện chế trận kỳ trận bàn các loại cấm pháp loại pháp khí, Nam Cương rất nhiều tông môn đều vì này đến nhà bái phỏng, chỉ vì cầu được một tòa tốt nhất hộ tông pháp trận.

Mà Âu Cát trong miệng Tiếu lão tổ là Tiếu gia ngày nay gia chủ, càng là một vị trận pháp đại sư, tu vi nghe nói đột phá Kết Đan hậu kỳ, ở trận pháp sư bên trong cũng là hiếm có. Vô luận thực lực vẫn là nhân mạch, xa không phải ba người bọn họ có thể so sánh.

"Lại nói, công phá pháp trận, đánh giết Trần Thương Khung công lao rõ như ban ngày. Tam vị cũng là gián tiếp bị Tiêu Ảnh cứu, tất cả mọi người lĩnh cái tình đi." Âu Cát còn nói thêm.

"Tốt a, Tiêu Ảnh chọn trước." Cánh cung lão giả ba người nhìn thoáng qua nhau, cảm giác phi thường có đạo lý.

"Tiêu Ảnh, ngươi cảm thấy thế nào?" Âu Cát chuyển hướng Tịch Ảnh, hỏi, tự động không để ý đến cho Viên Minh ban thưởng yêu cầu.

"Kia Viên Minh vậy? Hắn nhưng là trước tiên nghe sắp xếp của ta, ba năm trước đây liền bốc lên nguy hiểm tính mạng tiềm phục tại Bích La Động, giúp ta trộm đi Trần Thương Khung pháp bảo, cũng hẳn là thật to ban thưởng mới đúng." Tịch Ảnh còn nói thêm.

"Tại hạ ba năm trước đây liền nghe Tiếu tiền bối an bài tiến vào Bích La Động, còn liên thủ với Ô Lỗ, chiếu ứng lẫn nhau yểm hộ." Viên Minh nói.

"Cái này ta có thể làm chứng, các vị không tin, có thể đem Ô Lỗ gọi tới hỏi một chút có biết." Tiêu Dao nói.

"Đúng là như thế, Ô Lỗ nhiều lần hướng ta báo cáo, có người đệ tử Viên Minh phi thường khả nghi, nguyên lai là Tiêu Ảnh bút tích của ngươi, phòng ngừa chu đáo cùng ta không mưu mà hợp, cái kia thưởng. Bích La Động xưa nay không bạc đãi dũng sĩ." Âu Cát nói.

"Người này không phải là sau đó tới đoạt công lao a?" Áo bào đỏ đại hán nói.

Áo bào đỏ đại hán trừng Viên Minh một chút một cỗ uy áp bao phủ tới, hai người tu vi chênh lệch quá lớn, chỉ là mấy phần ngoại phóng uy áp, Viên Minh đều cảm thấy như một tòa núi lớn đối diện đè ép tới, thân thể không khỏi khẽ run lên, cả người xương cốt phát ra rất nhỏ đôm đốp âm thanh.

Giờ khắc này, Viên Minh gần như cảm giác được bản thân cả người đều muốn bị đè sập, thức hải thần hồn cũng lắc lư không thôi.

Thân thể áp lực ngược lại cũng thôi, thần hồn của hắn như là trong cuồng phong ngọn lửa, lúc nào cũng có thể dập tắt, thân thể cũng đã mất đi năng lực hành động, muốn lui lại tránh né cái này cực kì mạnh mẽ áp lực cũng làm không được.

Viên Minh toàn lực vận chuyển Cửu Nguyên Quyết cùng Minh Nguyệt Quyết, liều mạng ngăn cản đến từ áo bào đỏ đại hán uy áp, nhưng mà lại không có bao nhiêu tác dụng.

Cái này khổng lồ áp lực phản kích kích phát ý chí chiến đấu của hắn, Viên Minh hai mắt trừng trừng, đem Minh Nguyệt Quyết vận chuyển tới cực hạn, thức hải bên trong hồn lực giống như nước thủy triều lăn lộn.

Gần như ở đồng thời, Viên Minh cánh tay nóng lên, lư hương ấn ký bên trong truyền ra một cỗ to lớn nhiệt lưu, cuồn cuộn dung nhập hắn thức hải.

Đầu óc hắn đột nhiên vang lên vỡ vụn thanh âm, gần như đè sập thần hồn đột nhiên lấy mắt thường đáng nhìn tốc độ tăng cường, một mực chặn áo bào đỏ đại hán áp lực.

"Đột phá!" Viên Minh vừa mừng vừa sợ, hắn Minh Nguyệt Quyết rốt cục đột phá tầng thứ ba!

Trong đầu quá khứ ký ức giống như nước thủy triều vọt tới.

Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, ký ức phục hồi!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn ở khổ tu Cửu Nguyên Quyết, tăng cao tu vi đồng thời, cũng không có chậm dần Minh Nguyệt Quyết tu luyện, hồn lực không ngừng tăng trưởng, đã đạt đến tầng thứ hai đỉnh phong.

Viên Minh nguyên bản định các loại Bích La Động sự tình kết thúc, tìm một chỗ bế quan, nếm thử đột phá Minh Nguyệt Quyết tầng thứ ba, nghĩ không ra ở áo bào đỏ đại hán cường đại áp lực, cùng lư hương trợ giúp dưới, vậy mà nhất cử mà thành.

Tịch Ảnh phát giác được Viên Minh biến hóa, lập tức nhìn về phía áo bào đỏ đại hán.

"Các hạ thật lớn uy phong, không thể khi dễ có công chi nhân đi. Âu đà chủ, ngươi nhất định phải làm chủ." Nàng tức giận nói.

"Mọi người dĩ hòa vi quý, đều là việc nhỏ, đều là việc nhỏ. Viên Minh ban thưởng mặt khác bàn lại." Âu Cát nói, đem Viên Minh cùng áo bào đỏ đại hán ngăn cách.

"Nơi nào có khi dễ hắn, ta chỉ là thăm dò hạ hắn là có hay không có năng lực tiềm phục tại Bích La Động lâu như vậy. Không sai không sai, tiểu tử tiền đồ vô lượng. Phá Hiểu có ánh mắt." Áo bào đỏ đại hán thu hồi uy áp, lời nói xoay chuyển.

Cánh cung lão giả cùng áo xanh lục thiếu phụ đối Viên Minh ở trọng áp ở dưới biểu hiện hơi kinh ngạc.

"Ha ha, nho nhỏ thăm dò, Viên Minh ngươi sẽ không để ở trong lòng a?" Âu Cát nói.

"Đương nhiên, nơi này đều là vãn bối mẫu mực, các tiền bối hôm nay đại chiến anh tư, vãn bối bội phục gấp." Viên Minh không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, ngươi là Đại Tấn người đi, Phá Hiểu một năm sau ở Đại Tấn có cái đại nhiệm vụ, chúng ta phân đà muốn liên hợp Đại Tấn một cái tông môn hành động, nếu không ngươi cũng tham dự một chút, cái này ban thưởng cam đoan ngươi hài lòng, cũng cần một chuyện trước ẩn núp chi nhân, an toàn cao, phong hiểm nhỏ, ban thưởng lớn." Âu Cát nói.

"Đa tạ Âu đà chủ thưởng thức, bất quá ta cảm giác tu vi gần đây là đột phá thời khắc mấu chốt, có thể muốn bế quan hồi lâu, hi vọng đà chủ thứ lỗi." Viên Minh nói, Phá Hiểu nhiệm vụ ban thưởng là cao, đáng tiếc tự mình biết không thích hợp tham dự.

"Nhiệm vụ gì, cái này ta có thể." Bên cạnh Tiêu Dao xen vào nói.

"Ngươi ngậm miệng, lập tức liền là lão tổ sinh nhật. Chúng ta đi ra thì liền đáp ứng lần này kết thúc liền quay về." Tịch Ảnh nói.

"Đáng tiếc, bất quá tu hành trọng yếu là lịch luyện a, lão tổ nói." Tiêu Dao còn muốn cãi một chút, bị Tịch Ảnh trừng mắt liếc.

Bên cạnh mấy vị nghe nói Hồng Liên đảo Tiếu gia lão tổ sinh nhật, còn giống như có trọng đại hoạt động, không khỏi nhao nhao liên tưởng, nếu là đi chúc thọ một chút, đạt được mấy món trận kỳ cũng là lớn lao thu hoạch.

"Cái này thọ thần sinh nhật ta cũng nghĩ đi bái chúc mừng, thiếp thân thế nhưng là ngưỡng mộ Tiếu gia lão tổ đã lâu." Áo xanh lục thiếu phụ cười yếu ớt nói.

"Cái này đương nhiên muốn đi chúc mừng một chúc mừng." Áo đỏ đại hán cũng nói.

"Đúng đúng đúng, cùng đi, hôm nay chúng ta cùng hai vị tiêu đạo hữu đồng sinh cộng tử qua một lần, tiêu tiểu hữu nhất định phải dẫn tiến một phen." Cánh cung lão giả đối Tiêu Dao nói.

Tiêu Dao nói: "Không có vấn đề."

Bầu không khí lập tức hòa thuận.

"Không biết vị này Viên tiểu hữu, ngươi muốn vật gì?" Âu Cát nghe lời này, ánh mắt chuyển hướng Viên Minh, hỏi.




