




Chương 207: Hai viên Trúc Cơ Đan


"Đa tạ Âu Cát đà chủ , ta muốn mấy thứ đối trúc cơ có trợ giúp đan dược." Viên Minh chắp tay nói.

"Không có vấn đề, Âu Cát tiền bối công phá Bích La Động, thứ không thiếu nhất đồ vật chính là Trúc Cơ Đan, Âu Cát đà chủ thuận tiện cho Viên Minh một cái đi." Tịch Ảnh tùy ý nói.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng cười thầm, trên mặt lại vẫn là một bộ dáng vẻ cung kính.

Hắn mặc dù đã từ Bạch Dạ nơi đó đạt được một viên Trúc Cơ Đan, nhưng mình linh căn tư chất thực tế hỗn tạp, cho dù có Cửu Nguyên Quyết gia trì phục dụng một viên Trúc Cơ Đan căn bản không có nhiều nắm chắc có thể thành công trúc cơ, nhưng nếu có hai cái Trúc Cơ Đan, tình huống liền không đồng dạng.

Đương nhiên như là vận khí tốt một viên liền thành công trúc cơ, cái này thêm ra tới một viên Trúc Cơ Đan, có thể là có tiền mà không mua được đồ tốt a.

"Tiêu Ảnh, kỳ thật cái này Trúc Cơ Đan được không dễ, mỗi một viên đều có minh xác đi hướng." Âu Cát nghe vậy, có chút khó khăn nói.

"Phá Hiểu không phải từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, chưa từng bạc đãi dũng sĩ sao? Nguyên lai chính là như thế không bạc đãi a!" Tịch Ảnh nhếch miệng, nói.

"Ta cái này lời còn chưa nói hết thế nào không phải, mặc dù cái này Trúc Cơ Đan rất trân quý, nhưng Viên tiểu hữu nên được bên trên phần này ban thưởng." Âu Cát cười ha ha một tiếng, lật tay lấy ra một cái hộp gỗ, đưa cho Viên Minh.

"Âu tiền bối, tại hạ tư chất đúng là, một viên trúc cơ vẫn có chút khó khăn a." Viên Minh lộ ra rất là tiếc nuối nói.

"Không đủ không đủ, một viên thế nào đủ, Bích La Động Trúc Cơ Đan cũng không ít, lấy thêm mấy khỏa, giống Viên Minh dạng này hữu dũng hữu mưu tu sĩ, trúc cơ thành công về sau, vạn nhất Phá Hiểu có nhiệm vụ gì cũng có thể lần nữa hỗ trợ không phải." Tịch Ảnh tiếp tục nói.

Ba người khác cũng nhao nhao phụ họa Tịch Ảnh, đều cảm thấy Viên Minh tư chất có chút vấn đề, một viên khẳng định là không đủ.

Âu Cát bất đắc dĩ lần nữa lật tay lấy ra một cái hộp gỗ, đưa cho Viên Minh.

"Đa tạ Âu Cát tiền bối hậu ái." Viên Minh đại hỉ đón lấy hai cái cái hộp gỗ, quay đầu nhìn thấy Tịch Ảnh cười duyên dáng nhìn qua hắn.

Sau đó Âu Cát các loại bốn tên Kết Đan kỳ tu sĩ cùng Tịch Ảnh bắt đầu phân phối Trần Thương Khung, Đại động chủ, Nhị động chủ pháp khí chứa đồ bên trong vật phẩm.

Âu Cát ở phụ cận mở ra một cái cấm chế màu xanh, ngăn cách hết thảy dò xét ánh mắt cùng thần thức.

Một màn này trêu đến Tiêu Dao một hồi vò đầu bứt tai, lại muốn cùng lấy Tịch Ảnh vào xem Trần Thương Khung bọn người đến cùng lưu lại bảo bối gì, nhưng lại vào không được, đành phải ở cấm chế bên ngoài giương mắt nhìn.

Viên Minh thức thời đi đến nơi xa, mở ra hai cái cái hộp gỗ, bên trong chia ra các trưng bày một viên Trúc Cơ Đan, toàn thân lóng lánh tinh huy lam quang, khí tượng càng hơn từ Bạch Dạ nơi đó có được viên kia.

Tâm hắn hạ mừng thầm, có cái này ba cái Trúc Cơ Đan đặt cơ sở, lại thêm Cửu Nguyên Quyết luyện khí tầng mười ba gia trì, hắn đột phá Trúc Cơ kỳ nắm chắc có thể thực có thể tăng lên không ít.

Viên Minh thu hồi hộp gỗ, khoanh chân ngồi xuống, cảm ứng thức hải tình huống.

Minh Nguyệt Quyết đột phá tầng thứ ba, thần hồn của hắn chi lực gia tăng không ít, đã có thể ngưng tụ sáu con hồn nha, lại mỗi cái hồn nha thần hồn ba động mạnh hơn, vô luận là viễn du phạm vi vẫn là Va Hồn uy lực cũng có vẻ lấy tăng lên.

Viên Minh hướng Âu Cát bọn người bên kia nhìn thoáng qua, lặng lẽ thả ra một cái hồn nha, hướng nơi xa bay đi, bay thẳng đến ra cách xa ba mươi dặm, cùng bản thể liên hệ mới bắt đầu trở nên yếu bớt.

Hắn khẽ vuốt cằm, tiếp tục cảm ứng hồn nha bên trên phát sinh biến hóa, cùng mới được đến năng lực "Sưu hồn" .

Thông qua năng lực này, có thể đem thần thức xâm nhập người khác thức hải, dò xét đối phương ký ức, thậm chí, về sau còn có thể cưỡng ép xuyên tạc hoặc xóa đi người khác ký ức.

Chỉ là lấy Viên Minh ngày nay tu vi, chỉ có thể điều tra đối phương ký ức, còn không cách nào đối hắn tiến hành xuyên tạc cùng tiêu trừ.

Dù vậy, cũng làm hắn hưng phấn không hiểu.

Cùng lúc đó, cấm chế màu xanh bên trong, Âu Cát lấy ra Trần Thương Khung pháp khí chứa đồ, vận khởi pháp lực rót vào trong đó.

"Rầm Ào Ào" một tiếng.

Mặt đất thêm ra một đống lớn đồ vật, ngoại trừ sáu ngàn linh thạch bên ngoài, vẫn còn hai cái cái hộp ngọc, hai bình đan dược, Vạn Quỷ Phiên, Huyết Chiến món kia huyết đao pháp bảo, cùng trên trăm cái màu đen linh đang, lại là Nhiếp Hồn Linh.

Âu Cát đem trữ vật vòng tay đưa cho những người khác, lưng còng lão giả bọn người thay nhau xem xét, xác nhận bên trong cũng không đồ vật còn sót lại về sau, ném vào một bên.

Âu Cát lại lần nữa bấm niệm pháp quyết điểm ra, hai cái cái hộp ngọc tự động mở ra, bên trong tồn phóng hai cái ngọc giản, hai cái cái bình thuốc nắp bình cũng tự động bay lên, đều có một viên không thế nào thu hút màu xanh đen đan dược, tản mát ra một hồi đắng chát mùi thuốc.

"Ngũ tạng đan!" Lưng còng lão giả nhìn chằm chằm đen nhánh đan dược, la thất thanh.

"A, đây cũng là vậy nhưng điều trị ngũ tạng, toả sáng nhục thể sinh cơ, phục dụng một viên có thể duyên thọ năm mươi năm ngũ tạng đan?" Âu Cát nghe vậy, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Ta cũng là lần đầu tiên gặp viên thuốc này, nghe nói ở Nam Cương Tu Tiên Giới đã gần đến hồ thất truyền." Áo bào đỏ đại hán thì thào nói.

Lưng còng lão giả không nói một lời, ánh mắt cũng không có lại rời đi cái này hai cái ngũ tạng đan, hắn thọ nguyên còn thừa không nhiều, hiển nhiên đối với cái này đan nhất định phải được.

Áo bào đỏ đại hán cùng áo xanh lục thiếu phụ thọ nguyên còn nhiều, cũng không cần ngũ tạng đan, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vạn Quỷ Phiên cùng huyết sắc trường đao hai kiện pháp bảo.

Âu Cát đem ba người ánh mắt để ở trong mắt, đang muốn đưa ra phân phối chi pháp.

Tịch Ảnh đưa tay một chiêu, hai cái ngọc giản lơ lửng mà lên, rơi vào trong tay nàng, mở miệng nói: "Ta muốn cái này hai khối ngọc giản cùng những này Nhiếp Hồn Linh, một ngàn linh thạch liền có thể."

Những người khác gặp đây, thần sắc khác nhau.

Âu Cát cùng lưng còng lão giả cũng không thèm để ý, hai cái kia bên trong ngọc giản hẳn là Trần Thương Khung tu luyện công pháp, bị ngoại nhân biết bản thân có Trần Thương Khung công pháp cũng là phiền phức.

Về phần những cái kia Nhiếp Hồn Linh, chỉ là bình thường nhất pháp khí cấp thấp, trước đây cũng là phân phối cho những cái kia ra ngoài bắt thú nô đệ tử cấp thấp, ngoại trừ có thể thu tập thần hồn bên ngoài không dùng được.

Áo bào đỏ đại hán cùng áo xanh lục thiếu phụ mặc dù đối Trần Thương Khung quỷ dị hồn tu thủ đoạn có chút tâm động, nhưng Tịch Ảnh đã vượt lên trước một bước, hai người cũng không nói gì thêm.

Mắt thấy bốn người không có ý kiến, Tịch Ảnh làm ra một cái ngoài tất cả mọi người dự liệu hành vi, nàng hai tay sáng lên một đoàn bạch quang, bao trùm những cái kia Nhiếp Hồn Linh cùng ngọc giản, dùng sức nhất chà xát.

Nhiếp Hồn Linh, ngọc giản đều vỡ nát, hóa thành màu đen mảnh vỡ phiêu tán.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Âu Cát kinh ngạc nói.

"Hồn tu loại công pháp này cùng Nhiếp Hồn Linh chính là vi phạm lệnh cấm, một khi lưu truyền ra đến, đối với bất kỳ người nào đều không có chỗ tốt, vẫn là hủy đi tốt." Tịch Ảnh từ tốn nói.

Âu Cát bọn người đối lời giải thích này từ chối cho ý kiến, bất quá Nhiếp Hồn Linh cũng không phải là bọn hắn, Tịch Ảnh yêu xử lý như thế nào, bọn hắn cũng không có ý kiến, về phần hồn tu công pháp đã hủy, mọi người cũng không chiếm được kia là càng tốt hơn.

"Bốn vị tiền bối chậm rãi thảo luận, ta đi trước một bước." Tịch Ảnh nói một tiếng quay người rời đi cấm chế khu vực.

Viên Minh nhìn thấy Tịch Ảnh từ trong cấm chế đi ra, đang muốn đứng dậy nghênh đón, Tiêu Dao lại vượt lên trước một bước, tiến tới Tịch Ảnh trước mặt, xoa xoa tay, hỏi: "Hảo muội muội của ta, ngươi nhanh như vậy liền đi ra rồi? Nhưng có chọn được cái gì thích hợp ca ca đồ tốt?"

"Ta tuyển Trần Thương Khung công pháp và Nhiếp Hồn Linh" Tịch Ảnh nói.

"Cái này hồn tu công pháp có thể là thứ không tầm thường a. Cho ta xem một chút" Tiêu Dao hưng phấn nói

"Ta tại chỗ hủy." Tịch Ảnh nói.

"Cái gì?" Tiêu Dao nhảy dựng lên.

"Giữ lại là tai họa, ta cầm đối Tiêu gia càng là tai họa, hiện tại ta tại chỗ hủy, về sau lưu truyền ra đi, người nào không biết chúng ta Tiêu gia đại công vô tư mỹ danh. Danh dự so cái gì đều trọng yếu." Tịch Ảnh nói.

"Muội muội thật sự là cao minh, trách không được lão tổ một mực mà nói, về sau Tiêu gia phải nhờ vào ngươi chủ trì." Không đợi Tiêu Dao một câu nói xong Tịch Ảnh liền chào hỏi Viên Minh một tiếng: "Chúng ta đi."

Viên Minh tiến lên mấy bước, Tịch Ảnh liền phất tay áo thi triển ra một cái trận pháp truyền tống, ba người thân ảnh nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa, lại về tới Thanh La quảng trường.

Thanh La quảng trường phân phối vẫn còn tiếp tục, mười cái cầm trong tay sách Phá Hiểu thành viên đứng tại quảng trường một bên, điểm danh hô người.

Những sách kia sách bên trong tựa hồ ghi chép lần này tham dự nhiệm vụ chi nhân công huân, bị gọi đến tên người có thể căn cứ điểm cống hiến, chọn lựa đối ứng đồ vật, trên quảng trường đồ vật đã thiếu một nửa.

"Ca ca, ngươi lần này thế nhưng là ra không ít công lao, không đi lĩnh một phần ban thưởng?" Tịch Ảnh đột nhiên mở miệng nói ra.

"Hắc hắc, ta đã sớm đi lĩnh qua, ta nhưng không có ngươi như vậy đại khí, lần trước giết Bạch Long đảo Thiếu chủ nhiệm vụ đều cảm giác thua thiệt lớn." Tiêu Dao vừa cười vừa nói.

"Còn không biết xấu hổ mà nói, ở phường thị la to, sợ những người khác không biết là ngươi xuất thủ. Lần này đem Thanh Sơn cư sĩ đắc tội, đằng sau không biết thường thế nào tội. Bám theo liền bám theo, ngươi gặp người liền động thủ, không thể ra phường thị động thủ sao?" Tịch Ảnh sinh khí nói.

Tiêu Dao nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, há to miệng, cuối cùng không nói gì nữa, có chút ủ rũ cúi đầu chạy hướng những cái kia cầm trong tay sách chi nhân, trên đầu sừng nhọn nón nhỏ cũng uể oải rủ xuống hướng về phía một bên.

"Ta trước đi bộ một chút đi." Tịch Ảnh đuổi đi Tiêu Dao, sau đó cũng không đợi Viên Minh nói chuyện, phi thường trương dương liền phất tay một cái truyền tống trận, biến mất ở trước mắt.

Viên Minh đang định tìm yên lặng nơi hẻo lánh nghỉ ngơi một chút, Ô Lỗ lại không biết từ nơi nào xông ra,

Còn mang theo Mã Tinh Không đi đến Viên Minh trước mặt, nhiệt tình giới thiệu nói:

"Viên huynh, ngươi vừa chạy đi đâu, hại ta dừng lại dễ tìm! Đến, giới thiệu cho ngươi một người, vị này là Mã Tinh Không Mã đạo hữu, chắc hẳn ngươi đã quen biết, chúng ta ba người đầu tiên là Bích La Động đồng môn, ngày nay lại cùng chỗ Phá Hiểu Tán Minh, cũng là không cần tiền bối hậu bối xưng hô."

"Mã huynh, cửu ngưỡng đại danh." Viên Minh chắp tay nói, đối người này có một tia kính nể.

Hắn Minh Nguyệt Quyết đột phá tầng thứ ba, đối khí tức cảm ứng lại nhạy cảm rất nhiều, Mã Tinh Không trên thân pháp lực khí tức, cùng hắn vậy mà giống nhau đến mấy phần.

"Hạnh ngộ! Ta nghe Ô Lỗ nói qua ngươi, Viên huynh cũng là Đại Tấn người a?" Mã Tinh Không dò xét Viên Minh một chút, nói.

"Đúng vậy a! Không nghĩ tới ở chỗ này có thể nhìn thấy đồng hương, thật đúng là duyên phận." Viên Minh nói.

Ba người đều có thú nô trải qua, nói đến ở Bích La Động chuyện cũ, rất nhanh ba người ở giữa liền không có cái gì xa cách cảm giác, nếu là người bên ngoài nhìn thấy, đều coi là ba người là nhiều năm không thấy hảo hữu chí giao.

"Mã huynh rời đi Bích La Động về sau, những năm này một mực tại Phá Hiểu Tán Minh?" Viên Minh hỏi.

"Cũng không phải, ta cũng là gần nhất mới gia nhập Phá Hiểu Tán Minh." Mã Tinh Không khoát tay nói.

"Viên huynh ngươi có chỗ không biết, Mã huynh ngày nay thế nhưng là Đại Tấn Trường Xuân quan cao đồ, những năm này có thể một mực tại Đại Tấn tu luyện, gần đây vì diệt trừ Bích La Động, mới tạm thời gia nhập Phá Hiểu." Ô Lỗ nói.

"Trường Xuân quan!" Viên Minh lấy làm kinh hãi, lại có chút giật mình.




