




Chương 208: Tuổi nhỏ ràng buộc


Khó trách Mã Tinh Không pháp lực khí tức cùng mình tương tự, xem ra hắn tu luyện tám thành cũng là cùng Cửu Nguyên Quyết tương cận công pháp. Nói như vậy đến, vô luận là Bích La Động, vẫn là Trường Xuân quan, hai người đều coi là đồng môn, cũng là thật là có duyên. Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh đối Mã Tinh Không có mới ý nghĩ.

"Nguyên lai là Đại Tấn đệ nhất tông môn Trường Xuân quan đệ tử" Viên Minh xu nịnh nói.

"Hai vị quá khen, cao đồ không tính là, năm đó ta thoát đi Bích La Động về sau, một cái ngẫu nhiên cơ hội đụng phải sư tôn, lão nhân gia ông ta nhìn ta còn có mấy phần tư chất, liền đem ta thu làm môn hạ. Gần đây đã muốn diệt trừ Bích La Động, mà trong tay của ta vừa lúc có mấy phần Bích La Động sát hại phàm nhân ảnh lưu niệm chứng cứ, liền được phái tới Nam Cương cùng Phá Hiểu cùng một chỗ xử lý việc này." Mã Tinh Không nói.

"Thì ra là thế, những cái kia Bích La Động sát hại phàm nhân ảnh lưu niệm, là ngươi năm đó ở Bích La Động thời điểm, cố ý ghi chép?" Viên Minh gật gật đầu, tò mò hỏi, bất quá đối với Trường Xuân quan tham gia, hắn luôn cảm thấy trong đó hẳn là còn có chút cái gì khác duyên cớ.

"Thực không dám giấu giếm, ta chính là thương khách xuất thân, năm đó đi theo thương đội tới Nam Cương, trên đường bị Bích La Động tập kích, tất cả thân nhân bằng hữu đều bị sát hại, ta bởi vì thân phụ linh căn, lúc này mới may mắn trốn được tính mệnh. Vì cho thân nhân báo thù, ta từ một gã phi mao thú nô ngao thành ký danh đệ tử, sau ở phường thị mua pháp khí, ghi chép mấy lần Phá Hiểu Tán Minh sát hại phàm nhân tình huống. Vốn là muốn lợi dụng những này ảnh lưu niệm, lên án Bích La Động trái với Bắc Vực Thập Quy, đáng tiếc Bắc Vực năm tông lẫn nhau từ chối, cho tới bây giờ những này ảnh lưu niệm mới rốt cục đứng hàng công dụng." Mã Tinh Không ánh mắt lộ ra một tia hận ý.

"Bích La Động thương thiên hại lí, hôm nay hủy diệt cũng là trừng phạt đúng tội. Mã huynh công đức vô lượng." Viên Minh não hải hiện ra Miêu Hoa trong trại thảm trạng, thở dài một tiếng.

"Chúng ta ở cái này hàn huyên nửa ngày, suýt nữa quên mất chính sự. Viên huynh, ta đã thế ngươi đem công lao báo cáo đi lên, lĩnh thưởng danh sách cũng đã đem ngươi tăng thêm, nhanh lên đi lĩnh đi, chậm thêm đồ tốt đều bị người lấy sạch." Ô Lỗ đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói.

Viên Minh mặt lộ vẻ giật mình, miệng nói lấy tạ, nhưng trong lòng thì vui một chút, hắn nhưng là đã từ Âu Cát nơi đó lấy được hai cái Trúc Cơ Đan, không có nghĩ tới đây còn có thể lại nhận lấy một phần!

Đối với ban thưởng, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hắn lần này thế nhưng hao tốn không Tiểu Lực khí, lại là đốt hương lại là hộ pháp, có thể mệt đến ngất ngư.

Hắn lúc này đi vào kia mười cái cầm trong tay sách Phá Hiểu thành viên chỗ, báo lên tên của mình.

"Nguyên lai là Viên đạo hữu, hạnh ngộ! Liên quan tới ngươi cùng Ô Lỗ hai vị thành công chui vào Bích La Động sự tích thật đúng là một đoạn truyền kỳ!"

Một gã mặt rỗ nữ tử kiểm tra quyển sách trên tay sách, hướng Viên Minh vừa cười vừa nói.

"Tham dự thành viên kiến thức cơ bản huân trị giá là một trăm. Viên đạo hữu lần này chịu nhục, có thể nói lao khổ công cao, điểm cống hiến bàn bạc năm trăm, quảng trường đồ vật đều đã bị đánh dấu bên trên điểm cống hiến, còn xin tự hành lựa chọn sử dụng." Một tên khác tóc ngắn thanh niên nói.

"Bất quá nhưng phải nắm chặt, đồ tốt bị chọn không sai biệt lắm." Mặt rỗ nữ tử nhỏ giọng nhắc nhở.

"Đa tạ hai vị."

Viên Minh cảm ơn một tiếng, bước nhanh hướng Ngự Thú Đường trước tụ tập những cái kia Linh thú phương hướng đi đến.

Hắn vẫn luôn muốn một con thay đi bộ linh thú phi hành, đáng tiếc một mực không có tìm được cơ hội, lần này Bích La Động rất nhiều Linh thú bị lấy ra với tư cách ban thưởng, ngày nay vừa vặn có thể chọn lựa một cái.

Bích La Động ở Nam Cương Bắc Vực làm lấy khống chế Linh thú nổi tiếng, lần này Ngự Thú Đường Linh thú cũng thành Phá Hiểu chúng thành viên tranh đoạt trọng điểm, lúc này đã bị nhân tuyển đi hơn phân nửa, linh thú phi hành làm trọng điểm mục tiêu, càng là còn thừa không có mấy.

Ánh mắt của hắn trên quảng trường một chút tìm kiếm, ánh mắt liền rơi vào một cái hơn người Thanh Hạc trên thân, kia Thanh Hạc đứng thẳng thời điểm thân cao chừng hơn một trượng, thanh cổ bạch dực, thoát tục tuấn dật, minh thanh cao ngạo nhọn lệ.

Mà thật vừa đúng lúc chính là, đang đứng tại Thanh Hạc trước tên kia dáng người uy vũ đại hán, thình lình chính là Bạch Dạ, Huyễn Thì thì không biết đi nơi nào.

"Ha ha, Cáp Cống đạo hữu, không có nghĩ tới ngày đó Hắc Nham thành từ biệt, hôm nay lại tại nơi đây trùng phùng." Bạch Dạ cũng nhìn thấy Viên Minh, ha ha cười nói.

"Bạch Dạ Minh chủ, chúng ta xác thực có duyên phận." Viên Minh cũng cười nói.

"Đạo hữu thật đúng là thâm tàng bất lộ, khó trách thực lực siêu nhiên, ý cũng là gấp rất đây này." Bạch Dạ đánh giá Viên Minh một chút, thâm ý sâu sắc nói.

"Chê cười, tình thế bắt buộc, bất đắc dĩ a. Bạch Dạ Minh chủ ở đây, là chuẩn bị chọn lựa một cái linh thú phi hành?" Viên Minh từ chối cho ý kiến, nhìn thoáng qua Thanh Hạc, hỏi.

"Ta lần này xuất lực có hạn, điểm cống hiến không đủ. Cái này Thanh Vân Hạc tốt thì tốt, đáng tiếc cần thiết điểm cống hiến cũng không nhỏ a." Bạch Dạ gặp Viên Minh không muốn nhiều lời, liền cũng không có hỏi nhiều, ánh mắt cũng chuyển hướng Thanh Hạc.

"Bốn trăm năm mươi công huân, quả nhiên thật cao!" Viên Minh cũng gật đầu. Một cái một cấp thượng giai linh thú phi hành, điểm cống hiến cao tu sĩ khả năng chướng mắt, để ý lại đổi không dậy nổi, rất có vài phần cao cao không tới, thấp không xong, nếu không phải như thế, như thế nào lại lưu xuống tới?

"Cáp Cống đạo hữu, ngươi lại chậm rãi xem, việc nơi này đã, ta liền cáo từ trước." Bạch Dạ nói.

"Bạch Dạ Minh chủ phía dưới có tính toán gì không? Là dự định một mực lưu tại Phá Hiểu, vẫn là trọng chấn Bạch Dạ Tán Minh?" Viên Minh hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, ta dự định trở về Đại Tấn Lôi Châu, tìm nơi nương tựa sư môn. Cáp Cống đạo hữu, tin tưởng ngươi ta ngày khác vẫn còn trùng phùng thời điểm, cáo từ." Bạch Dạ thần sắc có chút cô đơn, nói như thế một câu, liền quay người rời đi.

Viên Minh đưa mắt nhìn Bạch Dạ thân ảnh khôi ngô biến mất ở quảng trường phần cuối, ánh mắt lần nữa về tới trước mắt Thanh Vân Hạc trên thân, đánh giá vài lần về sau, hài lòng gật đầu.

Hắn đã ở trong tông gặp qua cái này Thanh Vân Hạc thân ảnh, chính là Ngự Thú Đường vị kia Mông Sơn trưởng lão tọa giá, dáng người nhẹ nhàng tốc độ có phần nhanh, cũng chẳng biết tại sao hắn cách tông thời điểm cũng không tùy thân mang theo.

Hắn lúc này cùng canh giữ ở cách đó không xa một gã Phá Hiểu thành viên xác nhận một chút điểm cống hiến, đem Thanh Vân Hạc thu nhập Linh Thú Đại bên trong.

Đối với còn sót lại năm mươi chút điểm cống hiến, thì tùy ý đổi lấy một đống nhỏ tên là "Mê Tâm Quả" màu trắng linh quả nghe nói ăn vào sau có thể khiến người ta mê thất tâm trí, sinh ra cực hạn vui vẻ cảm giác, làm người ta không được tự kềm chế.

Này quả đối thân thể có hại không có ích, nhưng hắn thì là định dùng tới nếm thử luyện hương, liền cũng không có quá nhiều cân nhắc.

Đang lúc Viên Minh định lúc này rời đi Ngự Thú Đường trước quảng trường thời điểm, Tịch Ảnh ôm Quả Quả cũng không biết từ nơi nào xông ra

"Cái này Bích La Động vẫn có thể xem là một chỗ động thiên phúc địa, đáng tiếc bị bị đại chiến hủy." Tịch Ảnh nói.

"Không có việc gì, qua cái mấy chục năm hết thảy liền khôi phục như lúc ban đầu, ngươi tiếp theo có tính toán gì không?" Viên Minh hỏi.

"Trước đó vì kia Trấn Hồn Hồ, một mực tại Bích La Động phụ cận đi dạo, chuyện bây giờ rốt cục xong xuôi, ta định dùng Tiêu Ảnh thân phận, ở Nam Cương chơi một đoạn thời gian, nàng lão tổ qua một thời gian ngắn muốn làm đại thọ, đến lúc đó cần trở về một chuyến, chiếm dụng thân thể của nàng, ta cũng phải vì nàng làm chút gì. Ngươi có tính toán gì." Tịch Ảnh nghiêng ý thức suy nghĩ một chút về sau, nói như thế.

"Tu vi của ta chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới luyện khí đỉnh phong, về sau dự định tìm kiếm một chỗ yên tĩnh chỗ, nếm thử trúc cơ." Viên Minh nói.

"Cũng tốt, cái này ngươi cầm." Tịch Ảnh nói xong, lấy ra một cái túi đựng đồ ném tới.

Viên Minh vô ý thức tiếp được, vận khởi thần thức dò xét.

Trong Túi Trữ Vật đặt vào một viên huyết trứng, một khối ngọc giản, cùng ba cái thanh sắc phù lục.

"Kia huyết trứng là ở lão gia hỏa trong động phủ tìm tới, nhiều năm như vậy thú nô lấy huyết hơn phân nửa nuôi nấng cho cái này trứng, cho ngươi chơi đi. Viên kia ngọc giản là Tiêu Ảnh gia tộc một bộ trận pháp điển tịch, ta nhớ được trên người ngươi có một bộ trận kỳ lại sẽ không dùng, bản này trận pháp trong điển tịch có chút bày trận chi pháp . Còn kia ba cái phù lục tên gọi Thanh Linh Truyền Âm Phù, chỉ cần cách xa nhau không cao hơn vạn dặm, đều có thể dùng này phù đưa tin cho ta." Tịch Ảnh thanh âm bình tĩnh truyền đến.

"Cái này huyết trứng nhìn như bất phàm, ngươi cũng đã biết lai lịch, nên như thế nào ấp?" Viên Minh hỏi.

"Tịch Thương Khung trước đây dùng Thập Vạn Đại Sơn bên trong những cái kia thú nô thu thập thú huyết cho ăn tại nó, ta xem này trứng thu nạp huyết khí đã đầy đủ, ngươi về sau cách mỗi nửa tháng lấy một giọt tinh huyết tiếp tục nuôi nấng, có lẽ nó liền có thể tự động ấp đi. Tốt, nên nói đều nói rồi, xin từ biệt, sau này còn gặp lại." Tịch Ảnh tự định giá một hồi, nói.

"Chờ một chút." Viên Minh gọi lại Tịch Ảnh, xuất ra mũ che màu xám, "Cái này trả lại ngươi."

"Y phục này khó coi chết đi được? Ta từ bỏ." Tịch Ảnh xoay người lại.

Viên Minh cũng không khách khí, nhận lấy quần áo.

"Hôm nay chia ra, không biết lúc nào mới có thể gặp nhau, trong lòng ta có cái nghi vấn, hi vọng ngươi có thể thay ta giải hoặc." Viên Minh nói.

"Lúc trước gặp nhau thời điểm, ta vẫn chỉ là cái phổ thông phi mao thú nô, ngươi vì sao đối ta nhìn với con mắt khác, còn truyền ta công pháp?" Viên Minh hỏi ra trong lòng sớm có nghi hoặc.

"Bởi vì ngươi có cái đỉnh kia." Tịch Ảnh nói.

"Bởi vì lư hương sao?" Viên Minh thử dò xét nói.

"Ngươi cái kia mới không phải cái gì lư hương, chính là đối với chúng ta hồn tu mà nói chí bảo, hẳn là trong truyền thuyết 'Thâu Thiên Đỉnh '. Đáng tiếc hắn đã nhận chủ nếu không ta còn thực sự muốn đoạt tới." Tịch Ảnh khóe môi vểnh lên, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Thâu Thiên Đỉnh, thật là khí phách danh tự" Viên Minh tiếp theo nói ra: "Vậy ngươi bây giờ đồng dạng có thể giết người đoạt bảo." Viên Minh giống như cười mà không phải cười nhìn qua Tịch Ảnh.

"Hừ hừ, không có thèm, giết ngươi, trên thế giới thiếu đi cái yêu khoe khoang anh hùng, chẳng phải là rất nhàm chán." Tịch Ảnh nói, "Giết giết giết, ta sau khi về nhà muốn nói cho phụ thân, trong miệng hắn thần đồng đã là cái lối ra mang chữ Sát tục nhân."

"Ngươi còn nhận ra cuốn sách này." Tịch Ảnh trầm mặc một lát, vung tay lên, một kiện màu lam gì đó nhẹ nhàng tới.

Viên Minh đưa tay tiếp được, lại là một bản hơi cũ họa quyển sách.

Hắn hơi lật xem, là một bản hài đồng thoại bản, ở giữa còn vẽ lên một chút Thương Thử tranh minh hoạ, trong lòng ký ức lập tức hiển hiện.

Thời trẻ con của hắn bởi vì không có tu luyện, học đàn học cờ học sách học họa học võ, nhàm chán thời điểm viết chút hài đồng thoại bản tử, lưu truyền ra đi, bản này chính là một cái trong số đó.

Viên Minh trời sinh thông minh, được vinh dự thần đồng, viết hài đồng thoại bản không gần như chỉ ở Đại Tấn lưu truyền rộng rãi, càng truyền đến xung quanh các quốc gia.

Đại Tấn tiểu hoàng đế thích vô cùng Viên Minh viết những này cố sự, lúc này mới chiêu hắn làm bản thân thư đồng.

"Hồi nhỏ viết cố sự, tự nhiên nhận ra." Viên Minh đem sách khép lại, chậm rãi nói.

"Con ta lúc, phụ thân mua cho ta tới sách, hắn sùng bái ngươi viết bản này họa bản, còn nói là không bàn mà hợp thiên đạo, ta nhàm chán thì trong lúc lơ đãng đọc được, cố sự mặc dù phá, nhưng bên trong con chuột vẽ đúng vậy. Lần này đi ra ta liền mang theo đâu." Tịch Ảnh xa xôi nói. Nói xong, nàng xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía xa xa sơn loan, ánh mắt như nước, giống như ở trông về phía xa một phương hướng nào đó.

Viên Minh không có thúc giục, lẳng lặng chờ đợi.

(tương quan cố sự tình tiết gặp thư mục ghi chép trên cùng, phiên ngoại thiên: Tịch Ảnh)




