




Chương 209: Duyên phận


Một lúc lâu sau.

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới hai ta duyên phận, lại duyên tại con ta thì không trải qua thế sự họa bản, vận mệnh này thật sự là kỳ diệu." Viên Minh không nghĩ tới Tịch Ảnh đối với hắn nhìn với con mắt khác, lại là nguyên nhân này, không khỏi cảm khái.

"Ai cùng ngươi có duyên phận." Tịch Ảnh nhẹ mắng một tiếng, vung tay lên từng đạo màu vàng trận văn, rất nhanh hình thành một tòa pháp trận.

Loá mắt hoàng mang hiện lên, Tịch Ảnh bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

Người ấy biến mất, cánh mũi ở giữa vẫn có ám hương phù động.

Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, cúi đầu nhìn về phía tay phải.

Trong tay hắn còn cầm sách, vật này quên mất còn cho Tịch Ảnh.

"Ngày sau gặp nhau thời điểm trả lại nàng đi." Viên Minh ám đạo, đang muốn thu hồi sách, lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Sách bên trong có loại thô sáp cảm giác, tựa hồ kẹp vật gì vậy.

Hắn mở ra sách ở sau cùng hai cái trang bên trong kẹp lấy một viên nhẹ nhàng thật mỏng thẻ ngọc màu xám.

Viên Minh lấy ra ngọc giản, thần thức dò vào trong đó, thân thể có chút cứng đờ.

Bên trong ngọc giản rõ ràng là Minh Nguyệt Quyết đến tiếp sau công pháp, từ tầng thứ tư đến tầng thứ sáu khẩu quyết.

Hắn Minh Nguyệt Quyết trước đây không lâu vừa mới đột phá đến tầng thứ ba, càng là tu luyện, hắn vượt có thể sâu sắc cảm nhận được Minh Nguyệt Quyết cường đại, đối với đến tiếp sau công pháp phi thường khát vọng, nghĩ không ra Tịch Ảnh trực tiếp cho hắn.

"Viên huynh, một mình ngươi ở cái này làm gì." Ô Lỗ nói.

Viên Minh giật mình, chẳng biết lúc nào Ô Lỗ đã đến phụ cận, đột nhiên phát hiện trong tay chỉ có ngọc giản, mà họa vốn không biết tung tích.

Vừa mới cùng Tịch Ảnh gặp gỡ, không biết là huyễn cảnh vẫn là chân thực.

"Ô Lỗ ngươi xuất hiện đột nhiên như vậy, dọa ta một hồi." Viên Minh thu hồi ngọc giản bất động thanh sắc nói.

"Viên huynh vừa mới có phải hay không nghĩ đến Tiêu Ảnh, nhập thần." Ô Lỗ cười ha ha một tiếng nói.

"Ô Lỗ huynh thật sự là mắt sáng như đuốc a." Viên Minh cũng cười ha ha nói.

"Người trẻ tuổi chính là muốn dám nghĩ dám làm dám đảm đương, ta ủng hộ ngươi." Ô Lỗ cười nói.

"Ngươi thế nào ủng hộ ta?" Viên Minh nói.

"Có muốn hay không ta chui vào Tiêu gia thế ngươi tìm hiểu một chút?" Ô Lỗ nhẹ giọng nói.

"Phí tổn bao nhiêu?" Viên Minh hỏi.

"Linh thạch năm ngàn, Thượng phẩm Pháp khí một kiện?" Ô Lỗ nói.

"Cái này ta ra không dậy nổi, Mã Tinh Không đâu?" Viên Minh nói.

"Mã huynh đã rời đi quay về Tấn quốc, hắn muốn ta hướng ngươi nói đừng, Viên huynh tìm hắn có việc?" Ô Lỗ hỏi.

"Không có gì, Bích La Động sự tình đã xong, ta trước khi đi vốn muốn cùng Mã huynh nói một tiếng tạm biệt. Không biết Ô Lỗ huynh có tính toán gì không?" Viên Minh nói.

"Ta lần này hoàn thành gia tộc lời nhắn nhủ nhiệm vụ, khó được có đại đoạn thời gian nhàn rỗi, nghĩ bốn phía đi một vòng, hảo hảo du lịch một phen, mấy ngày nữa muốn đi Hắc Nham thành một chuyến, sau đó đi Nam Cương Đông Vực, lại nghĩ nhìn xem biển. Ta cũng gần năm mười, còn chưa từng gặp qua biển." Ô Lỗ cảm khái.

"Tốt, vậy thì có duyên gặp lại." Viên Minh nói như thế.

Lại rảnh rỗi trò chuyện một phen về sau, lập tức hai người chia tay tạm biệt.

Tán Minh đối với tạm thời gia nhập thành viên vốn là không có gì quản thúc, đi ở tùy ý, Viên Minh trực tiếp từ Bích La Động sơn môn chỗ rời đi, trực tiếp chui vào Thập Vạn Đại Sơn rậm rạp trong núi rừng.

Sau một lát, Viên Minh đi vào một chỗ trong núi dòng suối nhỏ chỗ, nâng lên nước suối mát rượi rửa mặt,

Quay người mặt hướng sau lưng.

"Các hạ theo một đường, có thể hiện thân đi. ?"

Sau lưng rừng cây "Rầm Ào Ào" một chút tách ra, một đạo cao lớn thẳng tắp bóng người đi ra, chính là trước đó tấn công núi chi chiến thì đại triển thần uy Long Hạo.

"Nguyên lai là Long Hạo tiền bối." Viên Minh mắt lộ ra kinh ngạc, chắp tay nói.

"Ngươi chính là Viên Minh?" Long Hạo giọng nói như chuông đồng, vừa nói một vừa quan sát Viên Minh.

"Đúng vậy." Viên Minh thản nhiên nói.

"Phong thư này là ngươi viết?" Long Hạo từ trong ngực lấy ra một cái phong thư, phía trên cũng không kí tên, chỉ có một cái vuốt mèo ấn ký.

Viên Minh đuôi lông mày chau lên, nhẹ gật đầu.

Ban đầu ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, hắn cùng Nhân Tiêu Vương Long Khê đạt thành chung nhận thức sau , dựa theo Long Khê nguyện vọng, viết phong thư này, đem nó tao ngộ nói cho hắn tộc nhân.

"Tin nếu là ngươi viết, con ta thi thể cũng hẳn là ngươi liễm mai táng, mang ta tới." Long Hạo nói.

"Tiền bối đi theo ta." Viên Minh cũng không giấu diếm chi ý, hướng một cái phương hướng chạy đi.

Nửa ngày sau, hai người tới Viên Minh mai táng Nhân Tiêu Vương đầu sơn cốc.

"Ngày đó Bích La Động người truy tra rất nghiêm, ta không kịp mang đi Long Khê huynh thi thể, chỉ có thể lấy đi đầu của hắn, còn xin tiền bối thứ lỗi." Viên Minh mang theo Long Hạo đi vào Long Khê trước mộ phần, nói.

Long Hạo không nói gì, nhìn trước mắt không có chữ mộ bia, cao lớn thân thể một nháy mắt trở nên có chút còng xuống, tay chân cũng run nhè nhẹ.

Viên Minh thầm than một tiếng, lặng yên thối lui đến ngoài sơn cốc.

Sau một hồi lâu, Long Hạo từ trong cốc đi ra, thần sắc đã khôi phục bình tĩnh, nói: "Đa tạ Viên tiểu hữu liễm mai táng tiểu nhi không biết tiểu hữu muốn cái gì thù lao?"

Viên Minh lúc trước đáp ứng Long Khê, mạo hiểm viết lá thư này, Long Khê thì đại biểu chỗ gia tộc đồng ý Viên Minh một cái hứa hẹn, việc này ở lá thư này bên trong đã viết rõ.

"Đa tạ Long Hạo tiền bối hảo ý, chỉ là vãn bối không muốn thù lao." Viên Minh nói.

"Cũng tốt, tộc ta vị trí ngươi đã biết được, tùy thời có thể lấy tới, đây là thông hành tín vật." Long Hạo lấy ra một khối thầm lệnh bài màu vàng óng, trên đó viết một cái "Long" tự. Long Hạo chỗ gia tộc, ở Nam Cương Tu Tiên Giới tựa hồ là một cái ẩn thế không ra tồn tại đặc biệt.

"Đa tạ tiền bối." Viên Minh đón lấy lệnh bài, chắp tay nói cám ơn.

Long Hạo nỗi lòng sa sút, thu liễm nhi tử di hài, không có nhiều lời, quay người rời đi.

"Viên Minh, Long Hạo tiền bối, còn xin dừng bước." Một con thanh sắc Thanh Chuẩn lao vùn vụt tới, rơi vào phụ cận.

Một bóng người nhảy xuống tới, lại là Phương Cách.

"Phương Cách sư huynh, ngươi không có việc gì quá tốt rồi, ngươi làm sao lại ở đây?" Viên Minh vui vẻ nói.

Long Hạo cũng nhìn về phía Phương Cách, mặt lộ vẻ hoang mang chi sắc.

"Ta phụng Lý Truy tổ sư cùng Tam động chủ chi mệnh, mời hai vị tham gia bọn hắn song tu khánh điển." Phương Cách lấy ra hai tấm đỏ chót thiệp mời, đưa cho Viên Minh cùng Long Hạo.

Tam động chủ song tu đại điển! Không nghe nói nàng có đạo lữ cái này Lý Truy là người phương nào, Viên Minh trong bụng mơ hồ đoán đến.

"Lý Truy tiền bối! Hắn còn sống?" Long Hạo lại kinh ngạc lên tiếng, thanh âm cực lớn, để Viên Minh nhịn không được ghé mắt.

"Tự nhiên, còn xin hai vị cần phải đến dự." Phương Cách nói.

"Lý Truy tiền bối năm đó đối ta có đại ân, hắn song tu đại điển, ta tự nhiên muốn tham gia." Long Hạo lập tức nói.

"Tam động chủ đại điển, tại hạ tự nhiên cũng không thể vắng mặt." Viên Minh nói.

"Tốt, hai vị mời lên chim ưng." Phương Cách nói.

Thanh sắc chim ưng rất nhanh đằng không mà lên, hướng Bích La Động bay đi, cũng không lâu lắm liền đến.

Bích La Động bên trong sơn môn đã không hề dấu chân người, vô luận là bị bắt Bích La Động đệ tử, vẫn là Phá Hiểu Tán Minh chi nhân, đều đã không thấy tăm hơi.

Trước đây không lâu nơi này còn tiếng kêu "giết" rầm trời, lúc này lại yên tĩnh im lặng, để cho người ta không khỏi sinh lòng cảm thán.

Thanh sắc chim ưng đáp xuống, hướng về Hỏa Luyện Phong phụ cận một chỗ tích Tĩnh Sơn cốc.

Viên Minh tới qua nơi này, chính là kia Ngư Ông chỗ ở, chỗ này sơn cốc bị nồng đậm sương mù bao phủ, không nhìn thấy tình huống bên trong.

Nơi đây xác nhận Lý Truy thân phận.

Chim ưng trực tiếp bay vào sơn cốc, quá trình nơi nào đó hư không thì phát ra rất nhỏ vỡ tan thanh âm, tựa hồ xuyên qua cái gì.

Viên Minh thấy hoa mắt, sở hữu sương mù đều biến mất, đi tới u Tĩnh Sơn cốc lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

Hắn về sau nhìn thoáng qua, minh bạch sơn cốc bị cấm chế ảo thuật bao phủ, từ bên ngoài nhìn lại mới có thể sương mù đầy trời.

Thanh Chuẩn rơi trên mặt đất, ba người nhảy xuống, đi vào Ngư Ông ở lại nhà tranh phụ cận.

Trong sơn cốc mới xây không ít phòng ốc, treo đầy lụa đỏ đèn lồng, có chút vui mừng, không ít người ở chỗ này bận rộn, đều là Hỏa Luyện Đường đệ tử. Viên Minh nhìn xem vui vẻ.

Nhìn thấy Viên Minh, đại nạn sau lẫn nhau trùng phùng, Hỏa Luyện Đường đệ tử cũng phi thường mừng rỡ.

Ba người đi vào sâu trong thung lũng một chỗ rộng lớn viện lạc, nơi đây trưng bày vài chục tòa tiệc rượu, ngoại trừ Hỏa Luyện Đường đệ tử, còn có chút khuôn mặt xa lạ ở đây, hẳn là Tam động chủ cùng Lý Truy hảo hữu.

Lúc này Tam động chủ người mặc áo bào đỏ cùng đồng dạng người mặc áo đỏ Ngư Ông lão giả ngay tại chiêu đãi khách nhân.

"Quả nhiên là Ngư Ông." Viên Minh thầm nghĩ.

Phương Cách đem Viên Minh cùng Long Hạo an bài ở một cái bên cạnh bàn ngồi xuống, Tam động chủ cùng Ngư Ông rất nhanh liền đi tới.

"Lý Truy tiền bối, nghĩ không ra ngươi còn tại thế." Long Hạo đứng dậy nói.

"Long đạo hữu, nói đến, ngươi ta sợ là có hơn một trăm năm không thấy. Viên Minh tiểu hữu cũng có thể tới thật sự quá tốt rồi." Ngư Ông nhiệt tình nghênh đón Long Hạo cùng Viên Minh.

Tam động chủ cùng Long Hạo cũng không quen biết.

"Hai người các ngươi làm sao lại cùng một chỗ đến?" Ngư Ông nói.

"Ngẫu nhiên gặp, ta còn thiếu Viên tiểu hữu một cái nhân tình đâu." Long Hạo nói.

"Tam động chủ, chúc mừng ngài hôm nay đại hôn, cái này đàn rõ ràng rượu mời nhận lấy." Viên Minh lấy ra một vò sớm muốn cho Ngư Ông đưa đi rượu đưa tới.

"Ngươi có lòng, bất quá Bích La Động đã không còn tồn tại, không cần dùng ngày cũ xưng hô. Trực tiếp gọi ta Lăng Tống Hoa là được." Tam động chủ mỉm cười đón lấy rượu.

"Vâng, Lăng tiền bối." Hắn biết nghe lời phải.

"Tiểu hữu chẳng những kỳ ngộ tốt, vẫn còn một viên linh lung tâm a." Bên cạnh Ngư Ông cười nói.

"Vãn bối cơ duyên chính là Lăng tiền bối lúc trước có thể thu lưu ta, không phải ta lúc này không biết người ở chỗ nào. Lần nữa chúc mừng hai vị tiền bối song hỉ lâm môn." Viên Minh nói, lại hướng Lăng Tống Hoa, Ngư Ông cung kính thi lễ.

Hai người đỡ dậy Viên Minh.

Sau đó, Ngư Ông cùng Long Hạo lại đến một bên ôn chuyện.

Giờ lành đến.

Người tu tiên song tu đại điển cùng phàm tục thế giới thành thân không kém bao nhiêu, chỉ là Lăng Tống Hoa cùng Ngư Ông đều là tu luyện hơn trăm năm trở lên Kết Đan kỳ tu sĩ, thế tục phụ mẫu sớm đã qua đời, đã giảm bớt đi ba quỳ chín lạy trình tự, song phương đã bái thiên địa, trước mặt mọi người uống một chén rượu giao bôi, liền coi như kết thúc buổi lễ.

Cùng Hỏa Luyện Đường đệ tử cùng một chỗ, Viên Minh đợi vô cùng thư thái, đám người trong bữa tiệc đàm luận mỗ người nào đó lần này tội ác chồng chất nhận báo ứng, cũng có triển vọng lần này vẫn lạc sư huynh đệ khổ sở, đêm nay đám người uống đến có chút tận hứng, đều là giải thoát mà cao hứng.

Chiếc mâm sau Viên Minh cáo từ rời đi.

"Viên Minh, sư tôn mời ngươi trước không nên rời đi, ở Thiên sảnh đợi nàng." Phương Cách lại gọi ở Viên Minh.

Viên Minh mơ hồ đoán được Lăng Tống Hoa lưu lại hắn mục đích, theo Phương Cách đi vào phụ cận một gian nhà tranh. Sau nửa canh giờ, Lăng Tống Hoa khoan thai tới chậm, nói: "Để cho ngươi chờ lâu."

"Không sao, Lăng tiền bối hôm nay đại hỉ, cần bận rộn sự tình tự nhiên rất nhiều, ta nhàn tản vô sự , chờ một chút lại là không sao." Viên Minh nói.

"Ngươi khi nào gia nhập Phá Hiểu Tán Minh?" Lăng Tống Hoa ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Viên Minh khẽ giật mình, không nghĩ tới Lăng Tống Hoa vậy mà cũng cho là hắn gia nhập Phá Hiểu Tán Minh, nhất thời cũng không biết cái kia giải thích thế nào.




