




Chương 210: Trở lại tới này


"Ô Lỗ thân phận gì ta đã sớm biết, mà ngươi cái này Tấn quốc người từ làm thú nô lên, tu vi tinh tiến tốc độ nhanh như vậy, cùng Phá Hiểu Bát Thành cũng có quan hệ, ta chính là bởi vì biết được việc này, mới đối ngươi nhìn với con mắt khác, các trưởng lão khác hỏi còn nhiều lần vì ngươi che lấp." Lăng Tống Hoa tiếp tục nói.

"Đa tạ Lăng tiền bối trông nom." Viên Minh nói.

Một bên Hỏa Sàm Nhi nhảy tới Viên Minh đầu vai, đầu cọ xát hạ đầu của hắn, Viên Minh nhẹ nhàng vuốt ve.

"Trần Thương Khung dẫn đầu ở dưới Bích La Động, ngày bình thường làm việc thương thiên hại lí, sớm đã trêu đến người người oán trách, hủy diệt là chuyện sớm hay muộn, Phá Hiểu diệt Bích La Động ta mặc dù không muốn giúp, nhưng cũng vui thấy kỳ thành." Lăng Tống Hoa lạnh lùng nói.

Viên Minh giật mình, Lăng Tống Hoa cho là hắn là Phá Hiểu phái ra ẩn núp chi nhân, trước đó đối với hắn có chỗ chiếu cố, thật sự là trời xui đất khiến.

"Ngươi cũng đã biết ta lưu ngươi xuống tới mục đích?" Lăng Tống Hoa hỏi.

"Mời Lăng tiền bối chỉ rõ." Viên Minh không dám đoán, nói.

"Ngày đó ngươi là ta tìm tới Bạch Viêm Tinh Kim, nhân tình này ta từ đầu đến cuối không có hồi báo, nguyên bản định vì ngươi luyện chế một kiện phi hành pháp khí, ngày nay Phá Hiểu Tán Minh hủy diệt Bích La Động, ta cất giữ trong Hỏa Luyện Phong nhà kho vật liệu bị đều cướp đi, việc này chỉ sợ không cách nào đạt thành." Lăng Tống Hoa nói.

"Lăng tiền bối phí tâm, ta đã có một cái linh thú phi hành, có hay không phi hành pháp khí cũng bó tay, khối kia Bạch Viêm Tinh Kim, ta cũng là ngẫu nhiên được đến, cũng không phí bao lớn công phu, hồi báo sự tình Lăng tiền bối không cần để ở trong lòng." Viên Minh từ chối nói.

"Ha ha, Viên Minh ngươi có chỗ không biết Tống Hoa tu luyện công pháp đặc biệt, đối tâm cảnh có cực kì khắc nghiệt yêu cầu, ngươi lấy ra khối kia Bạch Viêm Tinh Kim giúp đại ân của nàng, nếu không bồi thường, sợ biết có lưu tai hoạ ngầm, việc này ngươi liền chớ có lại đi từ chối." Một thanh âm truyền đến, lại là Ngư Ông Lý Truy đi đến.

"Lý tiền bối." Viên Minh đứng dậy đón lấy.

"Ngươi ta là bạn vong niên, không cần như thế khách sáo, nhanh ngồi." Lý Truy ha ha cười nói.

"Ta chỗ này có hai cái cái bồi thường phương pháp, thứ nhất cho ngươi một món linh thạch, cùng Bạch Viêm Tinh Kim giá thị trường tương đương, thứ hai, là vì ngươi luyện chế một kiện cái khác loại hình pháp khí." Lăng Tống Hoa nói.

Viên Minh nghe nói lời này, trong lòng đột nhiên nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

"Đã Lăng tiền bối nói như thế, tại hạ liền cả gan nói một cái yêu cầu, ngài không cần thay ta luyện chế pháp khí, đem vật này thăng cấp làm Thượng phẩm Pháp khí là đủ." Hắn lấy ra viên kia hắc châm pháp khí, nói.

Này châm là Trung Phẩm Pháp Khí, uy lực kinh người, sở dụng chất liệu càng là cực kì thượng thừa, còn tại Hàn Tinh Kiếm phía trên , theo hắn đoán chừng, đủ tiến giai Thượng phẩm Pháp khí liệt kê.

Lăng Tống Hoa tiếp nhận hắc châm, vận khởi thần thức tìm tòi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Này châm là vẫn thạch luyện chế! Vẫn Thiết Túc có thể luyện chế pháp bảo, thăng cấp Thượng phẩm Pháp khí tự nhiên dư xài. Chỉ là này châm hai cái cái phù văn, ngươi là có hay không dự định giữ lại?" Nàng hỏi.

"Hai cái này phù văn cùng hắc châm pháp khí mười phần phù hợp, nghĩ bảo lưu lại đến, Lăng tiền bối tăng thêm một cái "Gió táp" phù văn là đủ." Viên Minh nói.

"Tốt, ta cái này liền đi luyện chế, một ngày liền có thể hoàn thành." Lăng Tống Hoa đứng dậy đi ra ngoài.

Viên Minh đang muốn mà nói không nóng nảy, Lăng Tống Hoa thân ảnh đã biến mất ở ngoài cửa, trong phòng chỉ còn hắn cùng Ngư Ông hai người.

"Trước kia liền cảm giác tiền bối ngài cùng Tam động chủ quan hệ không ít, nghĩ không ra các ngươi biết kết thành đạo lữ, thật sự là thật đáng mừng." Viên Minh ha ha cười nói.

"Ta hiện tại không còn hắn nghĩ, chỉ muốn cùng Tống Hoa tư thủ làm bạn." Lý Truy chậm rãi nói.

"Ngày nay Trần Thương Khung đã chết, Bích La Động cũng đã hủy diệt, ngài không có ý định trùng kiến Tam Tinh Sơn? Lấy ngài cùng Lăng tiền bối hai vị Kết Đan kỳ tu sĩ, trùng kiến Tam Tinh Sơn cũng không phải là việc khó." Viên Minh hỏi.

"Trải qua qua hồng trần cuồn cuộn, lại kinh nghiệm bản thân qua đời sự tình tang thương, ta đã quan sát thương sinh, cũng đã rơi xuống phàm trần. Tiên lại như gì? Gì cũng là tiên? Ta tuy là Tiên Giả, cũng đã vô tâm hỏi tiên, chuyện cũ như tù khóa khói xanh, đều qua rồi, quãng đời còn lại nhược mộng, nhưng cầu tâm vô khiên." Lý Truy tựa lưng vào ghế ngồi, duỗi cái chặn ngang, trong mắt lộ ra vẻ thoải mái.

"Tốt một cái tâm vô khiên! Ta mặc dù bước vào tiên đồ không lâu, lại chưa từng cảm thấy Tiên Giả so với phàm nhân muốn sung sướng bao nhiêu. Còn nhiều lục đục với nhau, tình người ấm lạnh, làm một điểm tài nguyên bảo vật cả ngày bôn tẩu đồ vật, chẳng bằng phàm tục ở giữa một cái lưu lạc giang hồ hiệp khách tới tiêu dao khoái hoạt!" Viên Minh nghe vậy, hình như có nhận thấy nói.

"Ha ha, Viên tiểu hữu có thể nghĩ thông suốt điểm này, làm được trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, thoải mái không bị trói buộc, tâm cảnh đã không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh. Cái gọi là Tiên Giả, gần người tu thân, xa người tu tâm, tiên tự phàm bên trong đến, sơ tâm kiếm trường sinh, trở về bản ngã, đại đạo khả kỳ." Lý Truy ha ha cười nói.

"Từ đây thế gian thiếu một cái Tiên Giả Lý Truy, nhiều một cái nhàn người Ngư Ông." Viên Minh cũng cười nói.

Hai người trời sinh hợp ý, nói tới ban đêm mới tản mất.

Viên Minh không có thay chỗ ở, ngay tại căn này nhà tranh Thiên sảnh ngồi xuống nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Tống Hoa mang chút quyện sắc đi vào nhà tranh.

"Đã tốt, ngươi lại nhìn xem, còn hài lòng?"

Viên Minh mở ra hai mắt, chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen hiện lên, cây kia hắc châm trống rỗng xuất hiện ở trước người hắn.

Lấy thần thức của hắn hôm nay vậy mà cũng không thấy rõ này châm hành động quỹ tích.

"Đa tạ Lăng tiền bối!" Viên Minh trong lòng kinh hỉ, cám ơn một tiếng về sau, cầm qua nhìn kỹ.

Này châm ngoại hình không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là màu đen châm nhỏ bộ dáng, nhưng hắn có thể cảm ứng được ẩn chứa trong đó linh lực phóng đại.

Khắc họa phù văn càng nhiều, càng có thể kích phát ra vật liệu bản thân linh lực.

Hắc châm tiến giai Thượng phẩm Pháp khí về sau, uy năng cùng trước đó đã không thể so sánh nổi.

Hắn vận khởi pháp lực rót vào hắc châm bên trong, hắc châm bên trong tam cái phù văn bị đều thôi động, "Vèo" một chút biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc thuấn di xuất hiện ở vài chục trượng bên ngoài.

Thần thức của hắn đều suýt nữa không cách nào đuổi theo, hắc châm một chút lay động mới một lần nữa ổn định.

"Căn này hắc châm thể tích nhỏ, tốc độ vốn là rất nhanh, hiện tại khắc ghi Tật Phong Phù Văn, phương diện tốc độ lại có tăng lên. Nhưng chính là bởi vậy, thao túng có chút khó khăn, vẫn là chờ ngươi tiến giai Trúc Cơ kỳ, lực lượng thần thức đủ cường đại lúc, tái sử dụng kiện pháp khí này cho thỏa đáng, nếu không một cái điều khiển không thích đáng, dễ dàng ngộ thương người khác." Lăng Tống Hoa căn dặn nói.

"Đa tạ Lăng tiền bối nhắc nhở, ta biết nhớ." Viên Minh đáp, nhưng trong lòng hồi hộp.

Nếu bàn về pháp lực, hắn cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng nếu mà nói thần hồn chi lực, Minh Nguyệt Quyết đột phá tầng thứ ba về sau, hắn tự tin thần hồn cường độ đủ để cùng bất luận cái gì Trúc Cơ kỳ tu sĩ so sánh.

Sự tình đã xong xuôi, Viên Minh cáo từ rời đi.

Lăng Tống Hoa cùng Ngư Ông Lý Truy cũng không có giữ lại, tự mình tiễn hắn xuất cốc.

Để Viên Minh kinh ngạc chính là, hôm qua còn tại trong sơn cốc Hỏa Luyện Đường một đám đệ tử, lúc này toàn bộ đều không thấy bóng dáng, toàn bộ sơn cốc mênh mông yên tĩnh, phảng phất về tới trước đó.

"Phương Cách sư huynh bọn hắn đâu?" Viên Minh hỏi.

"Ta hai người vô ý trùng kiến Tam Tinh Sơn, Phương Cách bọn người bị ta phân phát, bọn hắn có con đường của mình phải đi, thiên hạ sao mà chi lớn, không nên cả một đời co đầu rút cổ tại trong sơn cốc này." Ngư Ông Lý Truy vừa cười vừa nói.

Viên Minh đối với cái này rất là tán thành.

"Viên Minh, ngày sau nếu là gặp được Phương Cách bọn hắn, còn xin hao tâm tổn trí trông nom một hai." Lăng Tống Hoa nói.

Viên Minh tự nhiên một lời đáp ứng, lấy ra ngự Thú Phù thạch nắm trong tay, sau đó vỗ nhẹ bên hông màu trắng Linh Thú Đại, một cái thanh cổ bạch dực linh hạc bay ra.

"Viên mỗ tạm thời quay qua, về sau có cơ hội lại đến tiếp hai vị, hi vọng lần sau gặp lại lúc, hai vị tiền bối đã có người kế tục!" Hắn thả người rơi trên người Thanh Vân Hạc, vui cười từ biệt.

Ngư Ông Lý Truy vẫn như cũ cười ha hả bộ dáng, Lăng Tống Hoa gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, một chưởng vung ra: "Lăn, không che đậy miệng, lấy đánh

Viên Minh cười ha ha một tiếng điều khiển Thanh Vân Hạc vỗ cánh mà lên, tránh thoát Lăng Tống Hoa chưởng phong, hắn đối với hai người phất phất tay, rất nhanh cách xa mảnh sơn cốc này.

Thanh Vân Hạc tốc độ phi hành có phần nhanh, cũng không lâu lắm liền đem Bích La Động sơn môn bỏ lại đằng sau.

Hỏa Sàm Nhi nhảy ở nóc nhà hướng Viên Minh rời đi phương hướng "Kít, kít" kêu, giống như biết Viên Minh đi xa, vì hắn tạm biệt.

Viên Minh đón gió khoanh chân ngồi ở Bạch Hạc trên sống lưng, nhìn qua phía dưới mênh mông dãy núi, Tam động chủ đáp án vì hắn giải trừ sau cùng nghi hoặc, trong lòng sinh ra một loại hồi lâu chưa từng từng có niềm nở cảm giác.

Hắn hít sâu một hơi, lại lần nữa lấy ra hắc châm pháp khí, vận khởi một cỗ hùng hậu thần thức rót vào thân châm.

Hắc châm pháp khí nổi lên nồng đậm hắc quang, chậm rãi lơ lửng mà lên, ở bốn phía lao vùn vụt, tốc độ từ chậm đến nhanh.

Viên Minh lúc này rót vào thần hồn chi lực đầy đủ điều khiển hắc châm pháp khí, lại không trước đó miễn cưỡng, tốc độ càng lúc càng nhanh, mà lại không có chút nào bất ổn.

Chỉ gặp một đạo tiêm tế bóng đen ở phụ cận hư không lấp lóe lao vùn vụt, chợt nhìn phảng phất có bốn, năm cây phi châm.

Viên Minh ánh mắt khẽ động, đưa tay dừng lại hắc châm.

Hắc châm lúc này mặc dù nhanh giống như thiểm điện, nhưng hắn cảm ứng được, này châm uy năng chưa bị thôi động đến lớn nhất, hắn rót vào hồn lực vẫn không đủ.

Viên Minh thầm vận Minh Nguyệt Quyết mi tâm bắn ra một cái hồn nha, chui vào pháp khí màu đen bên trong.

Hắc châm pháp khí lập tức sáng lên nồng đậm hắc quang, thân châm triệt để dung nhập trong đó.

Viên Minh mắt lộ ra kinh hỉ, bấm niệm pháp quyết một chỉ điểm ra.

Hắc châm pháp khí nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa, gần như ở đồng thời, phía dưới mặt đất trong rừng vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một con cao cỡ nửa người Hắc Trư hung thú chạy mà ra, ở giữa trán ở giữa có một cái tiêm tế lỗ kim, máu tươi chậm rãi thẩm thấu mà ra.

Hắc Trư hung thú chỉ chạy ra mấy bước, thân thể lay động, ầm vang ngã xuống đất, hắc châm pháp khí lơ lửng ở Hắc Trư hung thú sau lưng, thân châm trơn bóng như mới, không có một vệt máu.

Viên Minh nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, bấm niệm pháp quyết điểm ra, hắc châm pháp khí lóe lên biến mất.

Mấy hơi thở về sau, gần dặm bên ngoài một con Thanh Lang hung thú gào lên thê thảm, đồng dạng xoay người ngã quỵ.

Viên Minh trong lòng vui mừng, đưa tay một chiêu.

Lòng bàn tay bóng đen hiện lên, hắc châm pháp khí thoáng hiện mà ra.

Hồn nha trực tiếp tiến vào hắc châm pháp khí điều khiển, hiệu quả chuyện tốt, vượt qua dự liệu của hắn.

Hồn nha hồn lực đã dồi dào lại cô đọng, phi thường thích hợp thôi động hắc châm bực này phù văn đông đảo Thượng phẩm Pháp khí.

Mà lại Viên Minh cái này là lần đầu tiên dùng hồn nha điều khiển pháp khí, có một cái không tưởng tượng được phát hiện, đó chính là hắc châm pháp khí phạm vi công kích cũng đã nhận được rất lớn khuếch trương.

Một kiện pháp khí phạm vi công kích, chịu thần thức cùng pháp lực hai cái loại điều kiện ước thúc.

Pháp lực có thể bám vào ở pháp khí bên trong, hai liên hệ chặt chẽ, bay ra so sánh khoảng cách xa cũng sẽ không tràn lan, nhưng thần thức lại không được, không cách nào cùng pháp khí dung hợp, vượt qua phạm vi bao phủ liền sẽ tràn lan.

Nói chung, tu sĩ thần thức có thể lan tràn ra bao xa, pháp khí phạm vi công kích liền lớn đến bao nhiêu.

Bình thường tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ kỳ tồn tại, thần thức phạm vi bao phủ cũng bất quá trăm trượng, mà hồn nha viễn du phạm vi lại đạt đến kinh khủng ba mươi dặm.

Đối Viên Minh mà nói, hắc châm pháp khí phạm vi công kích không còn là thần thức cực hạn, mà là pháp lực bám vào cực hạn.

Vẫn thạch chất liệu đặc thù, cùng pháp lực của hắn tương dung chặt chẽ, tam phạm vi trăm trượng bên trong cũng sẽ không tràn lan, bởi vậy hắc châm pháp khí phạm vi công kích, đạt đến kinh người ba trăm trượng!

Từ ba trăm trượng bên ngoài tập kích, lấy hắc châm pháp khí Ẩn Nặc hiệu quả, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng chưa chắc trốn được.

Nghĩ tới đây, Viên Minh trong lòng trở nên kích động, điều khiển Thanh Vân Hạc, hướng Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu bay đi.

--
Nay gia đình có chút việc. Xin lỗi các đậu hũ vì sự chậm trễ này.




