




Chương 211: Dây leo thay đổi


Mấy ngày về sau, Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, một mảnh rậm rạp trong núi rừng.

Một con toàn thân che kín kim tiền hoa văn loài báo hung thú mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ở núi rừng bên trong bốn chân như bay, chạy như điên chạy trốn, trong miệng thỉnh thoảng phát ra phẫn nộ gào thét.

Này báo chừng dài hai, ba trượng, thân hình trôi chảy, tản mát ra khí tức cường đại, những nơi đi qua, chim bay sâu kiến đều bị dọa đi, rõ ràng là một con Nhị Cấp Hung Thú.

Báo đốm thân thể không có vết thương, khóe miệng lại có máu tươi không ngừng chảy xuống.

Vô luận con thú này như thế nào chạy chạy trốn, máu tươi bên mép đều càng chảy càng nhiều, tốc độ cấp tốc giảm bớt, rất nhanh chán nản ngã xuống đất, không động đậy được nữa.

Hai trăm trượng bên ngoài một mảnh trong bụi cỏ, không khí rung động nhè nhẹ, một đạo bóng người màu xanh lục chậm rãi nổi lên, chính là Viên Minh.

Hắn khoác trên người Tịch Ảnh tặng cùng mũ che màu xám, áo choàng lúc này hiện ra xanh biếc màu sắc, cùng cảnh vật chung quanh triệt để tương dung.

Viên Minh bước nhanh tiến lên, rất mau tới đến báo đốm hung thú bên cạnh thi thể.

Này báo tên là Kim Văn Báo, chính là một con cấp hai hạ giai hung thú, chiến lực có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhưng mà Viên Minh mới từ nơi xa điều khiển hắc châm pháp khí, tập kích con thú này bụng dưới, xuyên thủng cái bụng chui vào hắn thể nội, đem này báo tâm can ruột phổi phủi đi thủng trăm ngàn lỗ.

Đầu này Kim Văn Báo ngay cả địch người ở nơi nào đều không thể tìm tới, liền mơ mơ hồ hồ vẫn lạc nơi này.

Viên Minh đưa tay một chiêu, hắc châm pháp khí từ Kim Văn Báo trong miệng bay ra, rơi vào hắn trong tay.

Nhìn qua trong tay cái này nhỏ như lông tóc Thượng phẩm Pháp khí, hắn hài lòng gật đầu, đem thu vào.

Hắn bỏ ra mấy ngày đem vật này tế luyện một phen, làm cho cùng mình hơn nữa phù hợp, lần này nếm thử phía dưới, xác thực đạt đến hắn mong muốn.

Viên Minh lấy ra Hàn Tinh Kiếm, cẩn thận lột bỏ Kim Văn Báo da thú.

Kim Văn Báo chính là kim hệ hung thú cái này thân da thú ẩn chứa dư thừa Kim thuộc tính linh lực, kiên cố dị thường nhưng lại khinh bạc mềm mại, có thể dùng tại luyện chế nội giáp loại pháp khí, có giá trị không nhỏ.

Về phần này báo thân thể địa phương khác, giá trị cũng không lớn.

Viên Minh thu hồi da báo, vỗ nhẹ một cái khác Linh Thú Đại.

Hắc Thiềm Linh thú nhảy lên mà ra, cảm ứng được Kim Văn Báo dồi dào huyết khí, Hắc Thiềm mắt lộ ra vẻ hưng phấn, lập tức bắn ra mấy cây tím đen yêu đằng, rất nhanh liền đem Kim Văn Báo thi thể hút khô.

Kim Văn Báo da thịt ẩn chứa yêu lực cùng Hắc Thiềm khác lạ, Hắc Thiềm khí tức gia tăng không nhiều, uể oải chạy về Viên Minh bên cạnh.

Viên Minh nhíu mày, Hắc Thiềm Linh thú dĩ vãng đều là tinh thần mười phần, chưa bao giờ như vậy lười nhác qua.

Hắn thông qua khắc họa tại Hắc Thiềm thức hải Ngự Thú Phù văn tới câu thông, nhưng cũng không có dò xét đến cái gì, liền không lại để ý, đem nó thu nhập Linh Thú Đại.

Viên Minh tiếp xuống triệu hồi ra Thanh Vân Hạc, hướng Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài bay đi, không có tiếp tục ở đây săn thú.

Hai ngày về sau, Viên Minh đi vào Xà Vương cốc bên ngoài.

Trải qua qua Bích La Động hủy diệt chi chiến, đối mặt cường đại tu sĩ cùng thú triều, hắn có thể nói sâu sắc cảm nhận được bản thân nhỏ bé, nhưng cũng tiến một bước mở ra tầm mắt của mình.

Hắn hôm nay đối với tu vi tăng lên cũng càng thêm khát vọng, hiện nay cái kia chuẩn bị cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, nếu có thể nhất cử đột phá bình cảnh, tu vi của mình thực lực đem đạt được một cái bay vọt về chất.

Đến lúc đó quay về Đại Tấn, bản thân cũng nên cùng một ít người hảo hảo tính toán trương mục.

Đột phá Trúc Cơ kỳ cần thời gian không ngắn, nhất định phải tìm kiếm một cái an toàn yên lặng chỗ, hắn nghĩ tới nghĩ lui, đã từng từng tới địa phương bên trong, làm số Xà Vương cốc chỗ kia lòng đất thông đạo nhất là u tĩnh an toàn, là cái bế quan nơi tốt.

Trong sơn cốc mặc dù tràn ngập nồng đậm chướng khí, sâu trong lòng đất cũng rất mỏng manh, tăng thêm Tị Chướng Châu hiệu quả, sẽ không ảnh hưởng tu luyện.

Viên Minh thả ra ba con hồn nha, ở Xà Vương cốc bên trong triệt triệt để để địa dò xét một phen, xác nhận không có người đến qua về sau, lúc này mới vào cốc, rất mau tới đến Xà Vương động ở dưới chỗ kia trong thông đạo dưới lòng đất, phất tay triệu hồi ra Hắc Thiềm.

Hắc Thiềm vừa rơi xuống đất, trong mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, hướng thông đạo chỗ sâu chạy đi.

Viên Minh không có đem nó gọi lại , mặc cho Hắc Thiềm biến mất tại phía trước trong bóng tối.

Hắn tới nơi đây bế quan, ngoại trừ nơi này yên tĩnh, cũng là bởi vì Hắc Thiềm lúc trước hấp thu trong cổ mộ cổ quái hắc khí sau thực lực đại tiến, hắn dự định tiếp tục để Hắc Thiềm hấp thu, nhìn xem khả năng tăng lên tới trình độ nào.

Hắc Thiềm giờ phút này tinh thần, xem ra không có trở ngại, trước đó lười nhác hẳn là ngẫu nhiên tình huống.

Viên Minh tập trung ý chí, lấy ra tứ phương Phong Linh Phù dán tại tứ phía trên vách đá, mở ra một cái linh lực kết giới, đem mỏng manh chướng khí triệt để ngăn cách.

Hắn khoanh chân ngồi xuống lấy ra một viên Kim Hoa đan ăn vào, vận công luyện hóa.

Thời gian trôi qua, hơn một tháng thời gian trôi qua rất nhanh.

Lòng đất trong thông đạo, Viên Minh trên thân thanh quang bỗng nhiên một thịnh, khí tức cường đại ba động như thủy triều hướng bốn phương tám hướng đánh tới, tứ phương Phong Linh Phù hình thành kết giới vì đó run rẩy.

Hắn mở to mắt, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Một phen khổ tu, lại thêm Kim Hoa đan phụ trợ, Cửu Nguyên Quyết rốt cục lại đột phá tiếp, đạt tới luyện khí tầng mười ba.

Kim Hoa đan nguyên bản đã còn thừa không nhiều, ngày nay thì triệt để ăn hết sạch, cũng may thành công để tu vi đột phá.

Luyện khí tầng mười ba cùng trước đó luyện khí mười hai tầng có rất lớn khác biệt, trong đan điền pháp lực càng thêm hùng hậu, ẩn ẩn ngưng tụ thành chất lỏng xu thế.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiêu chí chính là pháp lực hoá lỏng, Cửu Nguyên Quyết tu luyện tới tầng mười ba, đối tiến giai trúc cơ, quả nhiên có rất lớn phụ trợ hiệu quả.

Viên Minh không có dừng lại, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, vững chắc cảnh giới.

Ba ngày ba đêm về sau, hắn trong đan điền pháp lực triệt để vững chắc, tâm thần cũng điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Viên Minh lấy ra một viên Trúc Cơ Đan ăn vào, bắt đầu vận công luyện hóa.

Trúc Cơ Đan cùng lúc trước hắn phục dụng đan dược hoàn toàn khác biệt, vận công hồi lâu mới chậm rãi hòa tan.

Không lâu lắm, một cỗ nóng rực cảm giác từ bụng nhỏ bộc phát, phảng phất tại trong bụng dấy lên một đám lửa.

Viên Minh đã sớm tra ra Trúc Cơ Đan phương pháp sử dụng, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, đem cỗ này lửa nóng vô cùng dược lực chuyển dời đến đan điền.

Trúc Cơ Đan cách dùng vô cùng đơn giản, đem dược lực đạo vào đan điền là được, nóng rực dược lực biết từng lần một nung khô pháp lực, như là đại chùy rèn đúc khoáng thạch, thẳng đến đột phá.

Quá trình này dài đằng đẵng, cần mười ngày nửa tháng mới có thể có kết quả.

Viên Minh nhắm mắt vận chuyển pháp lực, phối hợp Trúc Cơ Đan dược lực phát huy.

Thời gian mười ngày thoáng qua mà qua.

Viên Minh mở to mắt, đình chỉ vận công, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Lần này trùng kích trúc cơ, cuối cùng đều là thất bại, pháp lực mặc dù ở Trúc Cơ Đan dược lực tác dụng dưới sôi trào dũng động, lại không có bao nhiêu hoá lỏng xu thế, mỗi lần đạt tới đột phá giới hạn quan khẩu đều sẽ bại lui.

Hắn cũng không có ngoài ý muốn bản thân tứ linh căn, ở Luyện Khí kỳ thì tu luyện có thể ỷ vào Cửu Nguyên Quyết cùng mình các nơi có được rất nhiều đan dược hát vang tiến mạnh, nhưng trúc cơ khác biệt, độ khó gia tăng đâu chỉ gấp mười, không phải một viên Trúc Cơ Đan liền có thể đơn giản vượt qua.

"Xem ra còn cần khác tìm một chút phụ trợ chi vật mới được." Viên Minh thầm nghĩ.

Nếu nói lúc trước hắn còn có chút lòng tin tràn đầy, lần này thử qua về sau, lại có hơn nữa khắc sâu trải nghiệm, mặc dù vẫn còn hai viên Trúc Cơ Đan, tại không có năm thành trở lên nắm chắc điều kiện tiên quyết, vẫn là không có tùy ý nếm thử, để tránh lãng phí một cách vô ích.

Đương nhiên lần này trùng kích cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, hắn trong đan điền pháp lực càng thêm hùng hậu sền sệt, lần sau đột phá Trúc Cơ kỳ, cơ hội vẫn là biết lớn hơn một chút.

Trùng kích trúc cơ thất bại, Viên Minh vô ý ở chỗ này ở lâu, tâm thần câu thông Hắc Thiềm, chuẩn bị rời đi, lại không có đạt được mảy may trả lời.

Viên Minh sinh lòng nghi hoặc, đứng dậy đi hướng thông đạo chỗ sâu, rất nhanh đến phía trước cổ mộ.

Cùng trước đó đồng dạng Hắc Thiềm thể nội yêu đằng lại lần nữa lan tràn ra, phạm vi so trước đó càng lớn, gần như đem toàn bộ thạch thất đều bao phủ, màu tím đen dây leo hoa dã so trước đó càng lớn càng nhiều, không khí phiêu đãng một cỗ kỳ dị mùi thơm.

Nguyên bản mờ tối nhà đá cổ mộ, ngày nay phảng phất biến thành tươi tốt vườn hoa.

Viên Minh thưởng thức trước mắt kỳ dị cảnh đẹp, đang muốn cất bước tiến vào, phụ cận mấy cây dây leo thân phảng phất như độc xà nhảy lên một cái, đối với hắn làm ra tư thế công kích.

Viên Minh sắc mặt đột ngột chìm, như thiểm điện bắt lấy một cây dây leo thân, vận chuyển ngự thú thuật.

Nồng đậm hắc khí cuồn cuộn mà ra, dọc theo nhánh dây rót vào dây leo thân, khiên động Ngự Thú Phù văn.

Mãn điện yêu đằng đều thống khổ vũ động, nhanh chóng rút về.

Mấy hơi thở, ngoại trừ Viên Minh trong tay căn này, trong điện yêu đằng đều biến mất không thấy gì nữa, Hắc Thiềm thân ảnh hiển hiện mà ra, bộ dáng vậy mà đại biến.

Hắc Thiềm nguyên bản to mọng thân thể trở nên dị thường khô quắt, dùng gầy trơ cả xương để hình dung cũng không đủ, từng cây nhô lên chi vật trải rộng hắn toàn thân các nơi, chợt nhìn phảng phất là kinh lạc, nhưng Viên Minh cảm ứng rất rõ ràng, những này nhô lên chi vật chính là tím đen yêu đằng.

Tím đen yêu đằng cùng Hắc Thiềm nguyên bản đồng thể cộng sinh, ngày nay yêu đằng vậy mà bắt đầu cướp đoạt Hắc Thiềm sinh cơ

"Chẳng lẽ là bởi vì hấp thu hắc khí duyên cớ?" Viên Minh hồi tưởng lại yêu đằng vừa mới dám can đảm tập kích với hắn, trong lòng càng cảm thấy không ổn.

Bị gieo xuống Ngự Thú Phù văn Linh thú, cũng không phải là vạn vô nhất thất, cũng sẽ có mất khống chế khả năng, Bích La Động trong lịch sử liền từng có không ít Linh thú phản phệ chủ nhân tiền lệ.

Viên Minh vốn cho là bằng vào bản thân thần hồn mạnh mẽ, cùng ngự thú thuật, đủ để điều khiển yêu đằng, hiện tại xem ra, hắn tựa hồ xem thường cái này yêu đằng!

Bất quá với tư cách ngự thú đại phái, Bích La Động tự nhiên có đối phó mất khống chế linh thú biện pháp.

Viên Minh một tay nắm chặt nhánh dây, tiếp tục thôi động ngự thú thuật, một cái tay khác vạch phá đầu ngón tay làn da, lăng không bấm niệm pháp quyết.

Một tia máu tươi bắn ra, theo hắn bấm niệm pháp quyết lăng không du động, rất nhanh hình thành một cái phù văn đồ án màu đỏ ngòm.

"Tra!"

Viên Minh hét lớn một tiếng, huyết sắc phù văn hào quang tỏa sáng, hóa thành một đạo huyết quang chui vào yêu đằng thể nội, đánh vào nó thú hồn ý thức bên trên.

Cái này phù văn tên là Huyết Linh phù văn, chẳng những có thể tăng cường ngự thú thuật uy lực, càng có thể trọng thương linh thú thần hồn, để hắn không dám lỗ mãng.

Tím đen yêu đằng ý thức bị trọng thương, trở nên uể oải không chịu nổi, giữ tại Viên Minh trong tay dây leo thân như cùng chết xà rũ xuống.

Hắc Thiềm cũng kêu thảm một tiếng, xoay người ngã quỵ, như vậy không nhúc nhích.

Viên Minh vội vàng ngồi xổm người xuống xem xét Hắc Thiềm tình huống, Hắc Thiềm ý thức cũng biến thành phi thường uể oải, lúc này lâm vào ngủ say.

Hắn đối ngự thú cũng không như thế nào tinh thông, dưới mắt loại tình huống này, hắn cũng không biết nên làm cái gì, chỉ có thể tạm thời trước đem Hắc Thiềm thu nhập Linh Thú Đại, quan sát tình hình bên dưới huống sau này hãy nói.

Mấy ngày sau một cái buổi chiều.

Hắc Nham thành tới gần đường phố chính quán rượu vị trí cạnh cửa sổ, một cái hơi có vẻ thanh tú thanh niên, cùng một cái hình thể to con nam tử tướng ngồi đối ẩm.

"Ô Lỗ huynh, nói đến thật đúng là xảo a! Ngươi lúc trước nói là không có mấy ngày liền muốn tới Hắc Nham thành, kết quả sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác ta chân trước vừa bước vào trong thành, chân sau liền có thể cùng ngươi gặp vừa vặn." Thanh tú thanh niên mỉm cười nói.

"Cái này kêu là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ a! Cái này không ta trên đường cũng gặp phải chút chuyện, kết quả chỗ sửa lại một chút, liền cho chậm trễ nha. Đến, cho chúng ta duyên phận cạn ly!" Ô Lỗ cười ha ha một tiếng, nâng chén cùng Viên Minh đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Viên Minh đối với Ô Lỗ lần giải thích này, trong lòng tự nhiên còn nghi vấn, nhưng mình bế quan một chuyện bí ẩn, sau khi xuất quan tới này Hắc Nham thành cũng là tạm thời khởi ý, trừ phi đối phương là bản thân con giun trong bụng, nếu không đoạn không có khả năng biết được bản thân hành trình.

"Đại khái thật là trùng hợp a?" Viên Minh nghĩ như vậy, đem trong chén vật cũng uống một ngụm hết sạch xuống dưới




