




Chương 213: Sách hay chi nhân


Đang lúc hỏa kế ra sức hướng Viên Minh đề cử lúc, cửa hàng sách bên ngoài lại đi vào tới một người.

"Ta muốn sách đến chưa?" Người kia hiển nhiên cùng hỏa kế quen biết, còn không có vào cửa, liền mở miệng reo lên.

"Đến, đến, cho ngài chuẩn bị tốt." Hỏa kế lập tức buông tha Viên Minh, thân thiện đáp.

Viên Minh thì là đang nghe cái thanh âm kia thời điểm liền hơi sững sờ, chợt quay đầu nhìn về phía người kia, gặp hắn trắng nõn mặt tròn, mày rậm đôi mắt sáng, khóe miệng không khỏi lộ ra ý cười.

"Triệu Đồng."

Nghe được Viên Minh giáng xuống, người kia cũng theo tiếng nhìn lại, đầu tiên là sững sờ, chợt nụ cười dào dạt.

"Ha ha, Viên Minh, tiểu tử ngươi còn sống đâu?" Triệu Đồng nụ cười trên mặt không giả được, là từ đáy lòng mừng rỡ.

Hắn trực tiếp không để ý đến chào đón hỏa kế, hai bước đi đến Viên Minh trước mặt, hai tay nắm lấy trên vai của hắn hạ đánh giá một phen về sau, bỗng nhiên thở dài: "Nghe người ta nói, chúng ta tông môn cho người ta bưng?"

"Phá Hiểu Tán Minh làm." Viên Minh nhẹ gật đầu, cho khẳng định đáp án.

Triệu Đồng nghe vậy, ngược lại là không có cái gì bi thương thần sắc, ngược lại lộ ra thổn thức chi sắc, thở dài: "Cái gọi là thất chi đông ngung thu chi tang du, năm đó bị giáng chức không được như ý ở đây, không nghĩ tới vô ích nhặt về một đầu mạng nhỏ. Chỉ là lúc đi ra hảo hảo, trở về không được ·. . . . ."

"Triệu huynh người hiền tự có Thiên Tướng. Cũng khỏi phải trở về, nơi đó hiện tại cùng một vùng phế tích không kém là bao nhiêu. Phá Hiểu Tán Minh vơ vét xong sau, chỉ sợ vẫn còn thế lực khác cùng các lộ tán tu sẽ đến nhặt một chút còn lại, cũng không biết nơi đó hiện tại là ai nhà địa bàn." Viên Minh nói như thế.

Nhân viên phục vụ mặc dù không phải người tu hành, nhưng dù sao sinh hoạt ở mảnh này phường thị, mưa dầm thấm đất cũng biết chút tu hành tông môn sự tình, đặc biệt là ngũ đại tông một trong Bích La Động hủy diệt, đã trong Hắc Nham thành truyền đi phí phí dương dương.

Chỉ là nghe Viên Minh hai người đối thoại, hắn cũng không dám cắm nửa điểm miệng.

Một hồi thổn thức qua đi, Triệu Đồng bỗng nhiên quay đầu, hướng hỏa kế mở miệng nói: "Sách của ta đâu, gói kỹ sao?"

Hắn lời này phong xoay chuyển quá nhanh, trước một cái chớp mắt còn tại thương cảm tông môn hủy diệt, tiếp theo một cái chớp mắt liền thúc giục muốn sách, đến mức hỏa kế lập tức đều không có kịp phản ứng, lắp ba lắp bắp:

"Còn, còn chưa tới kịp bao ta cái này cho ngài gói kỹ ··. . . ."

Hỏa kế vội vàng chạy chậm quay về quầy hàng, mang tới một trương da trâu dày giấy, đem một bản Trung Nguyên văn tự Ngọc Bồ Duyên cùng Cẩm Bình Lan gói kỹ, ôm lấy.

"Ngài Thất Bộ Thi Tập cùng Thu Từ." Hỏa kế cung kính đưa tới.

Hắn thật đúng là đem những sách này xem như cái gì kinh, sử, tử, tập····· Viên Minh thấy khóe miệng co quắp một trận

"Người này a, vô luận tiên phàm, chính là muốn nhiều đọc sách, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách càng có Thiên Hành nói, tâm chi sở chí, cảnh chỗ đạt."

Triệu Đồng lại là mặt không đỏ, tim không đập nhận lấy, một bên trong miệng lẩm bẩm cái gì, một bên nhanh chóng trả tiền.

Viên Minh cảm thấy mình Nam Cương phiên bản Đồng Trĩ Thoại Bản rất có kỷ niệm ý nghĩa, liền cũng dùng tiền ra mua.

"Ngươi thích xem hài đồng ngụ ngôn?" Một cử động kia, dẫn tới Triệu Đồng một hồi kinh ngạc, trong giọng nói mang theo vài phần chế nhạo.

"Dù sao cũng tốt hơn ngươi thiên vị trưởng thành kinh điển đi." Viên Minh đem "Trưởng thành kinh điển" bốn chữ cắn đến cực kì trùng.

"Viên huynh a, xem ra ngươi ta là người trong đồng đạo, không bằng đi uống một chén đi." Triệu Đồng "Ha ha" cười một tiếng, ôm Viên Minh bả vai, đi ra cửa.

Sơn Trân Lâu ở bên trong.

Viên Minh cùng Triệu Đồng ngồi đối diện nhau, cái sau còn kéo tới Cổ Nguyệt cùng một chỗ, ba người nâng ly đàm tiếu.

Trong lúc đó, mọi người không đề cập tới Bích La Động sự tình, chỉ là hàn huyên chút Nam Cương Tu Tiên Giới chuyện lý thú.

"Phía sau ngươi tính thế nào?" Cuối cùng, Viên Minh mới hỏi khởi Triệu Đồng dự định.

"Ta? Nhàn tản đã quen, trước kia ở trong tông cũng là đọc sách kiếm sống. Hiện tại cửa hàng đã từ phường thị chủ nhân phái người tiếp nhận, tiếp xuống nha, ta trước hết làm tán tu, nơi này thời gian mềm mại, năm tháng lưu luyến, thật hợp ta ý." Triệu Đồng cười cười, nói.

"Nghe nói Nam Cương bên này có thể muốn cùng Trung Nguyên, đặc biệt là Đại Tấn mở lại thương mậu cái này đối ta hai người tới nói là một cơ hội, đằng sau lại có rất nhiều sinh ý có thể làm. Tu tiên nha, đầu tiên tu chính là tài!" Cổ Nguyệt nói.

"Không tệ, rộng tích lương, lương đủ, thì tiên thành." Triệu Đồng gật gù đắc ý địa phụ họa nói.

"Mở lại thương mậu, nói là chính thức đường dây giao dịch muốn đả thông?" Viên Minh hỏi.

Trung Nguyên cùng Nam Cương thương nhân vãng lai kỳ thật vẫn luôn không có triệt để đoạn tuyệt, chẳng qua là ở chính thức cấm chỉ bối cảnh ở dưới tư thương hành vi, coi như đều là buôn lậu.

"Đúng vậy. Nghe nói bộ phận dịch lộ đã ở một lần nữa xây dựng." Cổ Nguyệt gật đầu nói.

"Nói như vậy, nếu là tiến về Đại Tấn, chỉ cần đi ban đầu dịch lộ liền có thể trở về?" Viên Minh lập tức vui mừng.

"Bây giờ còn chưa được ····· dù sao thông thương bến cảng đã đóng cửa quá lâu, khởi động lại, đừng nói là trùng kiến chế độ đi theo quy trình, chính là trùng kiến một chút dịch trạm công trình, không có một năm cũng sượng mặt." Cổ Nguyệt suy nghĩ một chút về sau, nói.

"Viên huynh, bằng thực lực ngươi bây giờ, làm gì vội vã quay về Đại Tấn, ở Đại Tấn Tu Tiên Giới ngươi không chỗ nương tựa cũng là tán tu, không bằng chúng ta kết bạn thường lại nơi đây, lẫn nhau cũng có chiếu ứng." Triệu Đồng cũng ở một bên nói bổ sung.

"Đúng vậy a, Viên huynh cân nhắc. Chỉ cần mua sắm Hắc Nham thành bất động sản, cũng không cần lại thanh toán mỗi lần ra vào linh thạch, ở tại nơi đây có thanh ở phân tán sĩ ở, an toàn cũng có bảo hộ." Cổ Nguyệt tiếp tục nói.

"Đa tạ hai vị, trong nhà phụ mẫu khoẻ mạnh, ta hiện tại nghĩ nhà sốt ruột." Viên Minh nghe vậy đáp.

Cổ Nguyệt cũng chuyên nhất lời nói, lúc này từ trong tay áo tay lấy ra trâu nước da chế thành địa đồ, ở phía trên cho Viên Minh xác nhận.

Sau khi cơm nước no nê, sắc trời đã đem thầm, ba người như vậy chia ra.

Viên Minh lúc này mới chạy tới Hỏa Luyện đại sư bên kia.

Tiếp đãi hắn vẫn là cái kia gã đại hán đầu trọc, chỉ bất quá so với lần thứ nhất gặp nhau lúc, thái độ tốt hơn mấy phần.

"Luyện chế áo lót nhuyễn giáp, cái này không có vấn đề, ngài vật liệu tự chuẩn bị, vẫn là chúng ta cung cấp?" Gã đại hán đầu trọc sau một phen suy tính, lại hỏi.

"Chính ta có." Viên Minh nói.

Dứt lời, hắn cổ tay chuyển một cái, từng kiện linh tài liền tất cả đều xuất hiện ở trên bàn.

Trong đó chủ tài chính là Kim hoa độc Mãng Xà Vương cùng xà sau da thú, mặt khác vẫn xứng lên một chút Viên Minh vơ vét tới đặc thù vật liệu, đã pha thuốc hoàn thành, cụ thể luyện chế liền phải xem Hỏa Luyện đại sư nói thế nào.

"Vật liệu chuẩn bị rất sung túc, đằng sau trong quá trình luyện chế khả năng sẽ còn thêm một chút Hỏa Luyện đại sư thường dùng phụ tài, tăng thêm luyện chế phí tổn, tổng cộng mười lăm viên linh thạch, trước giao mười cái tiền đặt cọc." Gã đại hán đầu trọc nói.

Hoàn toàn như trước đây đắt, nhưng tốt xấu phẩm chất có cam đoan.

"Tiền không là vấn đề, chính là không biết Hỏa Luyện đại sư lúc nào có thể luyện tốt?" Viên Minh hỏi.

Gã đại hán đầu trọc nghe vậy hơi chút suy nghĩ, lấy ra một bản ký sổ dùng sách nhỏ, lật xem sau một lúc, cấp ra đáp án:

"Sau tám ngày."

"Luyện chế cần tám ngày?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Chân chính luyện chế tự nhiên là không dùng đến tám ngày, nhưng Hỏa Luyện đại sư mấy ngày nay công việc đã sắp xếp tràn đầy, ngươi áo lót nhuyễn giáp, sau bảy ngày buổi chiều liền có thể luyện chế, ngày thứ chín ngươi tới lấy hàng là được." Gã đại hán đầu trọc nói.

"Được." Viên Minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Dứt lời, hắn lại lấy ra một vật để lên bàn.

"Thượng phẩm Pháp khí?" Gã đại hán đầu trọc cũng là thấy qua việc đời, một chút liền nhận ra được.

Trên bàn bày biện, chính là lúc trước từ Mông Sơn trưởng lão trên tay có được khối kia Bát Quái Kính.

Lúc trước gấp gáp luyện hóa, bị Mông Sơn trưởng lão một kích cho đánh rách ra mặt kính, cũng may bị thương không tính quá nặng, hẳn là còn có thể chữa trị.

Viên Minh sau đó ngoại trừ khối này Bát Quái Kính, còn từ Mông Sơn trưởng lão trữ vật giới chỉ bên trong đạt được hắn đã sử dụng một đôi màu đen câu trảo cùng một thanh màu xanh biếc trạch chủy thủ, cả hai đều là Trung Phẩm Pháp Khí một cái tên là Ô Sơn trảo, một cái khác tên là ngắn thúy dao găm, đều là Ngâm độc pháp khí.

Trừ cái đó ra, còn phải một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể dùng chữa thương cùng tu luyện đan dược, cùng hơn hai trăm viên hạ phẩm linh thạch cùng ba cái trung phẩm linh thạch.

"Không tệ, đây là kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí, không biết Hỏa Luyện đại sư có thể hay không chữa trị?" Viên Minh hỏi.

"Cái này ····· đến làm cho Hỏa Luyện đại sư tự mình xem qua. Ngài chờ một lát, ta cầm đi cho hắn nhìn một cái." Gã đại hán đầu trọc hơi chần chờ, liền cầm lấy Bát Quái Kính quay người rời đi.

Không lâu lắm, gã đại hán đầu trọc trở về, mang đến Hỏa Luyện đại sư trả lời chắc chắn:

"Tổn hại đến không nặng, còn có thể tu,, sau tám ngày tới lấy."

"Ta có một ít không hiểu, Hỏa Luyện đại sư đã có thể chữa trị Thượng phẩm Pháp khí, vì sao muốn câu nệ tại chỉ luyện chế hạ phẩm pháp khí cách cũ?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Đây là Hỏa Luyện đại sư sự tình, ta không rõ ràng, cũng cho không được ngươi đáp án." Gã đại hán đầu trọc lắc đầu nói.

"Tốt a."

Viên Minh bất đắc dĩ, thanh toán hai kiện pháp khí tiền đặt cọc, quay người rời đi.

Dưới mắt muốn ở cái này Hắc Nham thành đợi rất nhiều ngày, hắn liền không vội mà rời đi, lúc này ở trong phường thị tìm một chỗ cảnh vật tĩnh mịch khách sạn an thân.

Trong đêm.

Khách sạn viện lạc chỗ sâu nhất một gian nhà ở bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Viên Minh ôm trong ngực lư hương, phía trên cắm một chi tự chế hắc hương, chưa đốt.

Một phen do dự về sau, hắn vẫn là ở phụ thân tại phụ thân cùng Cáp Cống chi nữ Đồ Á ở giữa, lựa chọn cái sau.

Lập tức liền muốn lên đường rời đi Nam Cương, muốn mà nói trong lòng còn có cái gì không yên tâm, cũng chính là Cáp Cống thê nữ.

Đây cũng là hắn sơ đạp tiên đồ về sau, chỗ giao vị thứ nhất bằng hữu khi còn sống một điểm cuối cùng ràng buộc.

Hồi tưởng ngay lúc đó cử động, theo Tịch Ảnh là sính anh hùng lỗ mãng hành vi, việc khác sau cũng ý thức được ở Tu Tiên Giới, nếu không có thực lực tuyệt đối, hành sự lỗ mãng không chỉ có là chuyện vô bổ, sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

Bất quá hắn lúc ấy đã nhận ủy thác của người, cũng hi vọng ở đủ khả năng hạ cuối cùng nhân chi sự tình, để tránh ảnh hưởng tới về sau tu hành tâm cảnh.

Viên Minh nếu là nguyện ý tốn hao khí lực đi tìm, khẳng định có thể tìm tới các nàng, nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy.

Hắn không xác định hai mẹ con này hiện nay là trải qua cuộc sống như thế nào, cũng không xác định bản thân có nên hay không lại xuất hiện ở trước mặt các nàng, quấy rầy cuộc sống của các nàng .

Cho nên thần hồn phụ thể, liền biến thành phương thức tốt nhất.

Quyết định chủ ý về sau, Viên Minh đốt lên hắc hương, hai mắt khép hờ, trong đầu phác hoạ khởi Đồ Á khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia, trong miệng nhẹ giọng hô hoán tên của nàng.

Chỉ chốc lát sau, khói xanh lượn lờ dâng lên, Viên Minh ánh mắt cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

"Đồ Á, Đồ Á, ăn cơm···. . ." Nữ tử la lên thanh âm truyền đến.

Viên Minh ánh mắt tùy theo sáng lên, trước mắt xuất hiện một cái diện tích không lớn, lại sạch sẽ gọn gàng phòng nhỏ.

"Biết, lập tức tới." Thiếu nữ thanh âm non nớt vang lên.

Viên Minh xác nhận, bản thân lần này nếm thử thuận lợi, đã phụ thể ở Đồ Á trên thân.

Lúc này, Đồ Á dưới tầm mắt dời, Viên Minh tùy theo liền nhìn thấy, nàng nguyên lai chính ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường.

Mà ở trước người của nàng, còn đặt vào một trương có chút ố vàng giấy, phía trên bản thân quen thuộc, ghi chép chính là Bích La Công tu luyện khẩu quyết.




