




Chương 214: Ân nhân thu đồ


"Tiểu nha đầu này, quả nhiên bắt đầu tu luyện."

Viên Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, lại một tinh tế cảm thụ, quả nhiên ở trên người nàng phát hiện một tia pháp lực ba động.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng đã có pháp lực, liền mang ý nghĩa nàng đã bước lên con đường tu hành.

Lúc này, bên ngoài tiếng bước chân tới gần, tiểu nha đầu lập tức thu hồi tấm kia công pháp trang giấy, cẩn thận xếp xong, nhét vào trong ngực.

Phòng cửa bị đẩy ra đồng thời, Đồ Á đã nhảy xuống giường giường, đối diện nhào vào một cái đen nhánh phụ nhân trong ngực.

"Ngươi nha đầu này, thế nào gần nhất luôn đợi ở trong phòng, cũng không đi ra ngoài chơi?" Cáp Cống thê tử ngồi xổm người xuống, vuốt ve nữ nhi tóc, quan tâm nói.

"Mệt mỏi, gần nhất lão ngủ không đủ." Tiểu nha đầu nói láo há mồm liền ra.

"Gần nhất cũng không có để ngươi làm ···. . ." Cáp Cống thê tử "Sống" tự không nói ra miệng, mới nhớ tới, trong viện một đống bó củi, đều là nữ nhi nhặt về.

Trên thực tế không chỉ là nàng nhặt về, những cái kia trưởng thành lớn bằng cánh tay củi khô, cũng đều là nàng tay không bẻ gãy.

"Mệt mỏi cũng đừng giúp ta làm việc nhà chúng ta tiền vẫn phải có." Cáp Cống thê tử nói.

Viên Minh lúc trước cho không ít tiền bạc, các nàng cô nữ quả mẫu, cũng không biết là vốn là qua đã quen cùng khổ sinh hoạt, vẫn là hữu tâm tài không lộ ra ngoài, nhìn trôi qua có chút nghèo khó.

"Ừm. Ta đã biết, mẹ, cơm chín rồi sao, ta lại đói bụng ···. . ." Đồ Á vuốt vuốt bụng, phát ra "Cục cục" một thanh âm vang lên, là thật đói bụng.

Cáp Cống thê tử đứng lên, ôn nhu cười nói: "Tốt, làm ngươi thích ăn nhất sợi trúc hầm gà rừng."

"Tốt ai!" Tiểu nha đầu một tiếng reo hò, chạy ra ngoài.

Sau lưng truyền đến phụ nhân hơi hơi nghi hoặc một chút nói thầm âm thanh: "Lại có thể ăn lại có thể ngủ, gần nhất giống như lại cao lớn chút?"

Viên Minh ánh mắt theo Đồ Á đi ra ngoài phòng, thấy được một tòa nho nhỏ nông gia viện lạc.

Viện tử không lớn, vây quanh một vòng thấp bé chất gỗ hàng rào, không có cửa lâu, trong nội viện dưới đất là kiên cố cứng rắn thổ, không có trải gạch, nhưng quét vẩy đến rất là sạch sẽ.

Lúc này, viện lạc ngoại truyện tới một hồi tiếng ồn ào vang, một chi hơn mười người cưỡi các loại cổ quái dã thú tạo thành đội ngũ, đứng tại viện lạc bên ngoài.

Nghe được động tĩnh, trong phòng phụ nhân cảm thấy kinh ngạc, lập tức chạy ra, lôi kéo nữ nhi liền muốn trở về phòng.

Lúc này, cửa sân cũng đã bị đẩy ra.

Một gã toàn thân bị vải trắng trường bào che phủ cực kỳ chặt chẽ, đầu đội mũ rộng vành, mạng che mặt che mặt thon dài nữ tử, cưỡi một con mãnh hổ bộ dáng thú loại, đi vào trong viện.

Cáp Cống thê tử thấy thế kinh hãi, liền tranh thủ nữ nhi bảo hộ ở sau lưng.

Có thể tuổi tác còn tiểu nhân Đồ Á lại là nửa điểm không sợ, từ mẫu thân sau lưng nhô ra nửa người, tò mò dò xét người kia.

"Là nàng?" Nhìn thấy nữ tử kia bộ dáng một nháy mắt, Viên Minh tâm thần chấn động một cái.

Lại xem xét ngoài cửa viện chi đội ngũ kia, thấy được rất nhiều cưỡi dã thú trần trụi nửa người hình xăm kỵ sĩ, đang cùng cái kia nhật ngã vào bờ sông, ý thức trong mơ hồ nhìn thấy đưa cứu hắn chi đội ngũ kia đồng dạng.

"Thực chính là bọn hắn!" Viên Minh xác nhận xuống tới.

Nàng này là ân nhân của hắn, nếu không có nàng viên kia giải độc đan dược chữa thương, bản thân không chừng sẽ như thế nào.

Xác nhận qua đi, Viên Minh lại hơi nghi hoặc một chút, những người này tại sao lại xuất hiện ở đây?

Lúc này, chỉ thấy kia cưỡi tại mãnh thú trên người nữ tử áo trắng, bỗng nhiên đưa tay vung lên một cái ngũ sắc mâm tròn lượn vòng mà ra, đi tới Đồ Á đỉnh đầu lơ lửng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mâm tròn bên trên quang mang nổi dậy, một đạo cột sáng màu xanh phóng lên tận trời, kích động từng cơn linh vận gợn sóng.

Nữ tử áo trắng mạng che mặt che đậy, thấy không rõ vẻ mặt, nhưng trong mắt lại lộ ra một vòng vẻ mừng rỡ.

Cáp Cống thê tử thoạt đầu lộ ra vẻ kinh nghi, nhưng gặp hắn tựa hồ không có ác ý, lúc này mới cường tự ổn định tâm thần, tiến lên hỏi:

"Các ngươi muốn làm gì?"

"Con gái của ngươi là hi hữu tư chất tu hành, chúng ta muốn đem nàng thu làm môn hạ, ngày sau thoát ly thế tục khổ vui, bước lên con đường tu tiên." Mạng che mặt nữ tử mở miệng nói ra.

Nếu là bình thường phụ nhân, chỉ sợ đã sớm hai cỗ run run, đều không rõ đối phương đang nói cái gì.

Nhưng Cáp Cống thê tử là gặp qua loại này người tu hành, đồng dạng cũng là biết những người này chém giết là bực nào tàn khốc, nàng vô ý thức cự tuyệt nói: "Ngài, ngài nhìn lầm đi, nữ nhi của ta chỉ là người bình thường, nàng không muốn ···. . ."

"Mẹ, ta muốn đi." Không ngờ nói còn chưa dứt lời, Đồ Á lại bản thân đứng dậy.

"Đồ Á ···. . ·" Cáp Cống thê tử kinh hãi.

"Mẹ, ta muốn đi tu hành, thay đổi Thành đại ca ca người như vậy, ta nghĩ bảo hộ mẹ, không hề bị người xấu khi dễ." Đồ Á lời nói được ăn khớp, ngữ khí cũng chia bên ngoài kiên định.

Mạng che mặt nữ tử thấy cảnh này, ánh mắt chớp lên, trong mắt vui mừng càng sâu.

Không đợi mẹ đáp ứng, Đồ Á đã nhìn về phía mạng che mặt nữ tử, nói ra: "Tỷ tỷ, ta muốn theo các ngươi đi, nhưng là đến mang lên mẹ cùng một chỗ."

"Nếu như ta mà nói không được chứ?" Mạng che mặt nữ tử lông mày nhíu lên, nói.

"Vậy ta thì không đi được, ta tu hành chính là vì bảo hộ mẹ, mẹ đều không ở bên người, ta thế nào bảo hộ?" Đồ Á không do dự, lắc đầu nói.

Cáp Cống thê tử nghe vậy khẽ giật mình, bất giác hai hàng thanh lệ chảy xuống.

"Tốt, vậy liền cùng đi. Nhớ kỹ ngươi hôm nay nói như vậy." Mạng che mặt nữ tử gật đầu đáp.

Chợt phân phó thuộc hạ, giúp Đồ Á mẹ con thu dọn đồ đạc, cùng nhau rời đi.

Nhìn đến đây, Viên Minh trong lòng cũng là nhất thời cảm hoài, chỉ là không có cách nào biểu lộ thôi.

Đợi đến đội xe một lần nữa khởi động lúc, Viên Minh mới giật mình nhớ tới, còn không biết nữ tử này sở thuộc môn phái nào, đang muốn nhìn chung quanh một chút có hay không tinh kỳ tiêu chí thời điểm, hắn ánh mắt đã lần nữa mơ hồ thần hồn quay trở về thân thể.

Đợi đến trước mắt cảnh vật một lần nữa hiển hiện lúc, Viên Minh tĩnh tọa hồi lâu, trong lòng không khỏi cảm thán duyên phận kỳ diệu.

Ngày đó đã từng đã cứu ân nhân của mình, vậy mà đem bản thân cứu ở dưới Đồ Á thu nhập trong môn, chỉ là không biết hắn cái gọi là hi hữu tư chất lại là cái gì? Bất quá mặc kệ đối phương tông môn như thế nào, gặp được đệ tử như vậy, nghĩ đến là sẽ không bạc đãi a.

Có tông môn làm ỷ vào, Đồ Á sinh hoạt đến cùng là có bảo hộ, Viên Minh cũng thoáng an tâm chút.

Hắn đứng dậy đẩy ra khách sạn cửa sổ, nhìn xem bên ngoài lọt vào tới ánh trăng, trực tiếp bắt lấy ra một cái bồ đoàn, ở trên mặt đất ngồi xuống, bắt đầu tu luyện khởi Minh Nguyệt Quyết tới.

Thời gian nhoáng một cái, đi tới bảy ngày.

Viên Minh những ngày gần đây, lại đi một chuyến Trường Tiên Lâu, mua chút phụ trợ tu luyện đan dược.

Hắn vốn là muốn mua chút có thể phụ trợ trúc cơ đan dược, nhưng Trác Linh Linh thẳng thắn địa cáo tri, loại đan dược này mười phần trân quý, lại hiệu dụng đơn nhất, tập trung có tiền mà không mua được chi vật, bình thường trên thị trường là rất khó mua được.

Bọn hắn Trường Tiên Lâu không có, toàn bộ Hắc Nham thành phường thị cũng đều khó gặp.

Viên Minh chưa từ bỏ ý định địa tìm mấy ngày, liên tiếp mỗi ngày đều đi Quỷ Thị tìm vận may, cuối cùng nhưng đều là không thu hoạch được gì.

Tối hôm nay, Viên Minh không tiếp tục ra ngoài, ngày mai chính là hắn đi lấy quay về Bát Quái Kính cùng da rắn nội giáp thời gian , dựa theo gã đại hán đầu trọc thuyết pháp, Hỏa Luyện đại sư đêm nay liền sẽ bắt đầu cho hắn luyện chế pháp khí.

Viên Minh trong đầu hiện ra cái kia thấp bé gầy còm lão đầu hình tượng, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái niệm

Đầu:

"Nhìn xem cái này Hỏa Luyện đại sư là như thế nào luyện khí?"

Hắn cũng không phải nhàn, chủ yếu rất là hiếu kỳ lão nhân này rõ ràng có thể chữa trị Thượng phẩm Pháp khí, vì sao lại vẫn cứ chỉ luyện chế hạ phẩm pháp khí? Cái này ở trong nhất định có duyên cớ gì.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức lấy ra lư hương, đốt lên hắc hương.

Nương theo lấy quen thuộc ánh mắt mơ hồ cảm giác, Viên Minh thần hồn lần nữa lâm vào hắc ám.

Đợi đến trước mắt ánh mắt một lần nữa sáng lên, Viên Minh liền cảm nhận được một cỗ sáng rực khí lãng đập vào mặt.

Hắn lại xem xét cảnh tượng trước mắt liền phát hiện cách đó không xa chế tạo trong lò, hừng hực hỏa diễm hừng hực bốc lên, ngay tại nung lấy vật gì vậy.

Bên tai truyền đến "Keng keng" địa nện gõ âm thanh, thanh âm không nhanh không chậm, nhưng lại liên miên không ngừng.

"Ở luyện phôi?" Viên Minh trong lòng kinh ngạc.

Có thể các loại hắn ánh mắt theo Hỏa Luyện đại sư ánh mắt dời xuống lúc, lại phát hiện hắn chính một tay bưng lấy một kiện rõ ràng có da rắn vảy văn nhuyễn giáp, tay kia cầm một thanh đao khắc, ở trên đó điêu khắc tinh tế phù văn.

Lão đầu thủ pháp thành thạo, linh văn khắc hoạ tốc độ rất nhanh, chí ít Viên Minh cảm thấy tạo nghệ hơn mình xa.

Ánh mắt của hắn theo một đường nhìn xem đến, phát hiện trên đó khắc họa chính là một loại có chút hiếm thấy phòng ngự phù văn, hắn đối với một chút xé rách, đâm các loại tổn thương phòng ngự khá mạnh, đối với trọng chùy trọng kích loại hình tổn thương phòng ngự yếu kém.

Ngược lại là mười phần phù hợp nhuyễn giáp tính chất.

"Không đúng, Hỏa Luyện đại sư ở khắc phù, đó là ai ở luyện phôi? Bọn hắn chẳng lẽ còn có cái thứ hai ẩn tàng luyện khí sư?" Viên Minh đột nhiên thầm nghĩ, chợt cảm thấy nghi hoặc không hiểu.

Chỉ tiếc thanh âm là từ phía sau lưng truyền đến, hắn không có cách nào khống chế Hỏa Luyện đại sư quay người.

"Sư phụ, gần đây sinh ý càng ngày càng tốt, ngài sợ là đến vất vả một hồi lâu." Lúc này, một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

Viên Minh lập tức nghe được, chính là cái kia gã đại hán đầu trọc.

"Không phải là hắn ở luyện phôi? Một bên luyện phôi còn có thể một bên trả lời, lại rèn luyện thanh âm không chút nào đoạn, nói chuyện khí tức không loạn chút nào, cái này chẳng phải cũng là cái luyện khí cao thủ?" Viên Minh càng phát ra kinh ngạc.

Hỏa Luyện đại sư không có tiếp lời, thẳng đến đem toàn bộ phù văn tất cả đều khắc xong, lúc này mới lên tiếng trả lời: "Ta khắc phù thời điểm không có nói chuyện với ta, lại quên đi?"

Lúc nói chuyện, hắn vẫn như cũ thần sắc chuyên chú nhìn chằm chằm trong tay nhuyễn giáp, không quay đầu lại đi xem gã đại hán đầu trọc.

"Ta sai rồi, sư phụ." Gã đại hán đầu trọc lập tức ứng thanh.

"Đi, cho ta cầm khối linh thạch tới, cẩn thận một chút đừng sai lầm, muốn Mộc thuộc tính." Hỏa Luyện đại sư phân phó nói.

Thoại âm rơi xuống không bao lâu, gã đại hán đầu trọc liền chạy tới, trong tay bưng lấy một viên lục sắc linh thạch, nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, dùng linh thạch quán linh có thể tiết kiệm linh lực, cái này ta minh bạch. Thế nhưng là phòng ngự pháp khí không phải lấy Kim thuộc tính cùng Thổ thuộc tính là nghi a? Vì sao muốn tuyển dụng Mộc thuộc tính linh thạch tới quán linh?"

"Ngươi biết cái gì? Cái này vảy rắn nhuyễn giáp đặc tính ở chỗ cứng cỏi, mà không ở chỗ kiên cố, chính là phòng cắt phòng đâm lợi khí, tự nhiên muốn lấy Mộc thuộc tính chi mềm dẻo đặc tính là nghi, cái này gọi nhân tài sử dụng." Hỏa Luyện đại sư tức giận nói.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới cái này luyện khí quán linh, còn có nhiều như vậy môn đạo giảng cứu." Viên Minh ở thầm nghĩ trong lòng, đem Hỏa Luyện thật sâu ghi tạc trong lòng.

Trong lòng mới vừa mới đồng ý, trong đầu hắn lại không khỏi toát ra một cái nghi vấn: "Gã đại hán đầu trọc ở trước mắt, kia luyện phôi đến tột cùng lại là người nào?"

Ở hai người bọn họ lúc nói chuyện, kia "Keng keng" nện gõ âm thanh, vẫn không có dừng lại, ổn định lại tiếp tục.

Viên Minh trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy bách trảo cào tâm, hiếu kì cực kỳ.




