




Chương 216: Ta cũng là họa sĩ


"Bắt lại, mang về lãnh chúa phủ, cửa hàng cho ta phong." Tráng kiện đại hán lông mày nhíu lên, trực tiếp vung tay lên.

Hắn vừa mới nói xong thủ hạ lập tức liền ba chân bốn cẳng động thủ.

Trong tiệm khách uống rượu đã chạy sạch sẽ, bọn tiểu nhị cũng đều tránh ra đến bên ngoài đám người vây xem ở bên trong, không dám ló đầu.

Hồ Đồ sắc mặt trắng nhợt, lập tức mất lòng người.

Mắt thấy có người tới bắt, hắn vô ý thức liền giãy giụa, chỉ là vẫn không có thể tránh thoát, phía sau lưng liền chịu một muộn côn.

Hồ Đồ bị đánh đến một cái lảo đảo, đầu não cũng có chút u ám, bước chân bất ổn, kém chút ngã sấp xuống.

May mà trên bậc thang đi xuống một người, khẽ vươn tay đỡ lấy hắn.

"Không phải liền là ném đi ít bạc a, bồi thường chính là, làm gì động thủ đánh người?" Viên Minh đỡ lấy hắn lui qua một bên, nhìn về phía những cái kia hung thần ác sát lãnh chúa phủ thân binh.

"Đánh rắm, chúng ta lãnh chúa rớt là bạc sao? Rớt kia là mặt mũi! Từ đâu tới đồ hỗn trướng, cút sang một bên, lại xen vào việc của người khác, coi là đồng đảng, cùng nhau bắt đi." Hán tử vai u thịt bắp trợn tròn tròng mắt, nổi giận nói.

Hồ Đồ mặc dù hoảng hồn, nhưng cũng không đành lòng liên lụy Viên Minh, vội vàng kéo một phát ống tay áo của hắn, nói

"Ta đi với các ngươi, việc này không có quan hệ gì với hắn ··. . ."

"Viên huynh, ngươi đi mau."

Hắn vừa muốn tiến lên, liền bị Viên Minh một cái nắm ở.

"Tốt, tới cái không sợ chết, là muốn chống cự sao?" Hán tử vai u thịt bắp ngay tại nổi nóng, nhìn thấy hắn tiểu động tác, không những không giận mà còn cười.

"Không có ý tứ này, các ngươi không phải tìm họa sĩ sao? Ta chính là." Viên Minh cười nói.

"Ngươi cầm lão tử trêu đùa đúng không? Lão tử trước bổ ngươi!" Hán tử vai u thịt bắp cái này là thực ép không được phát hỏa.

Nơi tiếng nói ngừng lại, hắn bỗng nhiên rút ra bên hông loan đao, xoay tròn hướng phía Viên Minh vào đầu bổ xuống

Hồ Đồ phản ứng không chậm, trong kinh hoảng, lập tức liền muốn kéo ra Viên Minh.

Nhưng mà kéo một cái phía dưới mới phát hiện bản thân tựa như ở lôi kéo một tòa đồng chạm khắc, căn bản không nhúc nhích tí nào.

Viên Minh lại chỉ là tiện tay vung lên, sắt thường loan đao liền bị một cỗ đại lực thay đổi, trực tiếp vặn thành bánh quai chèo , liên đới lấy kia hán tử vai u thịt bắp cũng ở giữa không trung chuyển mấy vòng mà, mới tan mất lực đạo, trùng điệp ném xuống đất.

Viên Minh chiêu này quả thực kinh điệu người vây quanh cái cằm, nhịn không được phát ra một tràng thốt lên.

Cái khác lãnh chúa phủ thân binh thấy thế, nhao nhao rút ra bội đao, tuy nhiên cũng chỉ là vây quanh, không ai dám can đảm tiến lên.

Viên Minh thấy thế, cười hướng về kia hán tử vai u thịt bắp đến gần một bước.

Cái sau rơi thất điên bát đảo, thấy thế bất chấp cánh tay đau đớn, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi đừng tới đây, ta, ta biết ngươi là tu Tiên Giả ····· chúng ta lãnh chúa phủ, cũng là có tu Tiên Giả, ngươi dám giết người, nhất định cũng chạy không thoát chịu tội." Hán tử vai u thịt bắp dù sao cũng là thấy qua việc đời, không khỏi ngoài mạnh trong yếu nói.

Ở lãnh chúa trong phủ mấy cái kia cung phụng tu Tiên Giả, giết người đơn giản không nên quá tùy tiện, tiện tay liền có thể bóp chết hắn, hắn cái nào một lần thấy không phải rất cung kính xưng hô một tiếng "Thượng tiên".

"Ai nói muốn giết ngươi đi thôi, mang ta đi lãnh chúa phủ, không phải liền là tranh vẽ vẽ sự tình a." Viên Minh khẽ cười một tiếng nói.

Nói xong, hắn đưa tay kéo run lẩy bẩy hán tử vai u thịt bắp, một cỗ pháp lực lặng yên độ vào, đem hắn thụ thương cánh tay ở bên trong bị trật sai chỗ kinh mạch khôi phục.

"Ngươi ····· ngươi thật sự là họa sĩ?" Hán tử vai u thịt bắp phát giác cánh tay cảm giác đau đại giảm, ổn ổn tâm thần, hỏi.

"Ít nói lời vô ích, dẫn đường." Viên Minh trách mắng.

Một đám lãnh chúa phủ thân binh hùng hùng hổ hổ địa hưng sư vấn tội mà đến, kết quả lại cơ hồ là bị người ép trở về.

Trước khi đi thời khắc, Viên Minh quay đầu nhìn thoáng qua đã hoàn toàn ngây ngẩn cả người Hồ Đồ, cười nói:

"Không có việc gì, an tâm đợi, sinh ý làm theo là được."

Hồ Đồ miễn cưỡng gạt ra một cái ý cười, nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, chán nản ngồi ở thang lầu trên bậc thang.

"Hắn thực vẫn là cái kia Viên Minh sao?" Hồ Đồ trong lòng ngũ vị tạp trần.

Một bên khác, Viên Minh theo thân binh đi tới lãnh chúa phủ.

"Ngươi, ngài ở chỗ này chờ ····· ta đi trước bẩm báo một tiếng." Hán tử vai u thịt bắp đem Viên Minh đưa đến một tòa trong viện, xoa bả vai vội vàng rời đi.

Viên Minh cũng không nóng nảy, thần sắc lạnh nhạt ngồi ở trong đình viện một trương bên cạnh cái bàn đá, ngắm nhìn bốn phía dò xét.

Cái này xem xét, hắn liền phát hiện cái này nho nhỏ trong sân, rất nhiều bày biện vật phẩm, vậy mà đều mang theo cực mạnh Trung Nguyên phong cách, cùng Nam Cương bên này khắp nơi có thể thấy được kiến trúc trang trí rất không giống.

Viên Minh chính nhìn đến xuất thần, cái kia tráng kiện đại hán đã trở về.

"Lãnh chúa đại nhân ngay tại chiêu đãi tân khách, ta chờ một lúc lại đi bẩm báo." Tráng kiện đại hán nói.

Viên Minh cũng không thèm để ý, thuận miệng hỏi: "Các ngươi lãnh chúa phủ, gần đây nhưng có Trung Nguyên tới khách nhân đến thăm?"

Nghe nói cái này, tráng kiện đại hán rõ ràng khẽ giật mình.

"Vậy chính là có. Bọn hắn tới bao lâu, có thể đã rời đi?" Viên Minh hỏi.

Tráng kiện đại hán rõ ràng không muốn trả lời, nhưng khiếp sợ hắn tu Tiên Giả thân phận, lại không dám giả không nghe thấy, chỉ có thể kiên trì nói ra: "Một tháng trước hoàn toàn chính xác từ Trung Nguyên tới một số người, một mực ở tại lãnh chúa phủ Thiên viện, chưa từng rời đi."

"Nhưng biết từ Trung Nguyên từ đâu tới?" Viên Minh hỏi.

"Cái này cũng không biết, bọn hắn tất cả đều thần thần bí bí, chỉ cùng lãnh chúa thân tín liên hệ, chúng ta gặp không lên." Tráng kiện đại hán lắc đầu nói.

"Bọn hắn tới về sau làm cái gì, hoặc là các ngươi lãnh chúa phủ có hay không làm cái gì không tầm thường sự tình?" Viên Minh lại hỏi.

"Thật là có ····· bọn hắn tới ngày thứ hai, lãnh chúa liền hạ lệnh phong Sơn Hà sòng bạc cùng phường chủ danh hạ một cái khách sạn. Đó cũng đều là Vưu Trư Tra sinh ý, vẫn luôn có cho lãnh chúa phủ thượng cung cấp." Tráng kiện đại hán suy nghĩ một lát sau nói.

Viên Minh nghe xong cái này, trong lòng liền có một chút đầu đuôi sự việc.

Hắn chờ ở bên ngoài chỉ chốc lát liền thúc giục tráng kiện đại hán lại đi bẩm báo.

Như mà lần này, chờ đến lại không phải tráng kiện đại hán, mà là một đoàn mặc áo giáp, cầm binh khí quân tốt, cùng hai tên lãnh chúa phủ cung cấp nuôi dưỡng tu sĩ.

Mà lúc trước tên kia tráng kiện đại hán, thì bị người mang lấy kéo trở về, đã bị đánh đến mình đầy thương tích.

"Đồ hỗn trướng, lừa đảo tới một lần không đủ, còn muốn lại mang một cái trở về?" Trong đó một tên dáng người khôi ngô, trên thân lộ ra xanh đen hình xăm đầu trọc trung niên nhân, dẫn đầu quát.

Tráng kiện đại hán đã bị đánh đến hơi thở mong manh, muốn giải thích cũng nói không ra lời.

Viên Minh xem điệu bộ này, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Ngươi cái này mắt bị mù hỗn trướng, tự cho là biết chút mèo ba chân thuật pháp, liền dám đến lãnh chúa phủ giả danh lừa bịp, chán sống rồi sao?" Khác một cái thân hình gầy gò, dáng dấp xấu xí gia hỏa âm thanh quát.

Viên Minh lướt nhanh hai người một chút, phát hiện đều là luyện khí bốn năm tầng dáng vẻ, trong lòng liền đã có tính toán.

"Ta chính là đến cho lãnh chúa họa cái họa, không cần thiết khiến cho hưng sư động chúng như vậy a?" Viên Minh mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, hỏi.

"Dát Lỗ đạo hữu, là ngươi đến, vẫn là ta tới?" Xấu xí gia hỏa căn bản không để ý tới Viên Minh, nhìn về phía khôi ngô trung niên nhân.

"Hồ Lạt đạo hữu xuất thủ là đủ." Dát Lỗ cười nói.

Xấu xí Hồ Lạt gật đầu lên tiếng, chợt hướng về phía Viên Minh cười lạnh nói: "Hỗn trướng tiểu tử, hôm nay liền để ngươi biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Vừa mới nói xong hắn rút ra bên hông cài lấy một chi dao ngắn, trong miệng nhẹ giọng thì thầm vài câu, dao ngắn liền mặt ngoài linh quang lóe lên rời khỏi tay, hóa thành một đạo thật dài hắc tác, như trường xà đồng dạng hướng Viên Minh chỗ cổ quấn quanh đi qua.

Bất quá mấy tức về sau, một tiếng hét thảm vang lên, Hồ Lạt đã tay chân mở ra địa nằm trên đất, không nhúc nhích, chi kia dao ngắn thì sớm đã rơi tại một bên, mặt ngoài linh tính hoàn toàn không có.

"Chữ "chết" viết như thế nào ta không biết, bất quá xem ra cái này 'Đại' tự do ta viết đúng vậy." Viên Minh cười nói.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền nghe một tiếng Hùng Bi gầm thét thanh âm vang lên.

Cái kia trung niên đại hán trên người xăm thân sáng lên, toàn thân che đậy một tầng thanh sắc sát khí, mơ hồ ngưng tụ thành một cái Hùng Bi cái bóng, hướng phía Viên Minh lao đến.

Hắn mỗi bước ra một bước, mặt đất đều đi theo chấn động một phen, khí thế không thể bảo là không mãnh liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cũng đã mất đi tri giác, nằm ở Hồ Lạt bên cạnh, tư thái nhất tề, chỉnh chỉnh tề tề.

Mắt thấy hai tên tu sĩ chỉ là thời gian nháy mắt liền liên tiếp bị đánh ngã, còn lại quân tốt đều là dọa sợ, ai cũng không dám tiến lên nửa bước.

Lúc này, viện lạc bên ngoài đột nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng: "Là ai lớn mật như thế, dám ở lãnh chúa phủ nháo sự?"

Vừa mới nói xong, một vệt kim quang trực tiếp vượt qua tường viện, bay thấp ở bên này.

Theo sát phía sau, viện tử khoán ngoài cửa cũng có bảy tám đạo bóng người, lục tục ngo ngoe đi tới, trong đó có một nửa mặc kệ trang phục vẫn là hình dạng, thình lình đều là người Trung Nguyên bộ dáng.

Chính giữa, lại là một cái quần áo hoa lệ, dáng người mập mạp nam tử trung niên, Nam Cương người dung mạo, chính là toà này Thiết Hổ trấn chủ nhân Ba Âm lãnh chúa.

"Ai tới cùng ta giải thích một chút, đây là có chuyện gì?" Ba Âm lãnh chúa xem xét hiện trường tình trạng, lập tức tức giận nói.

"Ba Âm lãnh chúa chớ buồn bực, có thống lĩnh chúng ta ở, không cần lo lắng." Bên cạnh một người nói.

Tầm mắt mọi người nhao nhao nhìn về phía cái kia trước hết nhất bay qua mà đến người.

Chỉ gặp hắn trên thân kim quang đã tán đi, lộ ra phía ngoài mặc một bộ bằng da giáp trụ, lúc này bả vai khẽ run, tựa hồ cũng ở nổi giận biên giới.

Bọn hắn đoàn người này ở lãnh chúa phủ quấy rầy hồi lâu, đúng lúc gặp Ba Âm lãnh chúa hôm nay thiết yến chiêu đãi, chưa từng nghĩ lại gặp gỡ có người tới quấy rối, còn hết lần này tới lần khác là cái tu sĩ.

Mắt thấy lãnh chúa phủ tu sĩ xử lý không được, bọn hắn liền quyết định xuất thủ, cũng coi là trả hết một phần ân tình.

"Phó thống lĩnh, thu thập hắn." Có người ồn ào nói.

Cái khác người Trung Nguyên cũng đi theo hô lên, Nam Cương đám người phần lớn đều nghe không hiểu, nhưng cũng đi theo ồn ào la lên.

Tại mọi người kỳ vọng dưới, cùng Viên Minh giằng co Phó thống lĩnh bỗng nhiên quát to một tiếng: "Tất cả câm miệng."

Một tiếng vang này, đem mọi người giật nảy mình.

Liền ngay cả nơi đây chủ nhân Ba Âm, trên người thịt mỡ đều đi theo run rẩy một cái.

Còn không đợi đám người hiểu rõ chuyện gì xảy ra, đứng tại trước nhất đầu Phó thống lĩnh lại là đột nhiên "Phù phù" một tiếng, té quỵ trên đất, dẫn tới đám người lần nữa kinh hô.

"Thiếu chủ, ta có thể tính tìm tới ngài ····. ." Phó thống lĩnh hốc mắt phiếm hồng, đối Viên Minh hai tay ôm quyền, run giọng hô.

Thiếu chủ?

Hắn một tiếng này la lên, để mới vừa rồi cũng đều hô hào "Thu thập hắn" mấy người, thần sắc lập tức cứng đờ.

Những người kia cũng đều không phải người ngu, chỉ là hơi chút ngây người, chợt liền lập tức chạy tới, nhao nhao quỳ rạp xuống đất.




