




Chương 217: Nam du ký


Viên Minh cẩn thận quan sát một chút người trước mắt, cũng nhận ra được.

Vị này Phó thống lĩnh tên là Phó Khánh, chính là phụ thân hắn thiếp thân cận vệ một trong, chẳng những dẫn trong quân chức vụ, đồng dạng cũng là một gã tu Tiên Giả.

Về phần hắn sau lưng những người kia, Viên Minh liền không nhận ra, toàn bộ đều là gương mặt lạ.

Bất quá cũng không khó đoán, nghĩ đến là Viên tướng quân vì phòng ngừa người bên cạnh để lộ bí mật, nhiệm vụ lần này ngoại trừ chọn lựa thân tín Phó Khánh, cái khác liền đều đổi người mới.

"Phó đại ca." Viên Minh khẽ cười một tiếng, tiến lên đỡ dậy Phó Khánh.

"Thiếu chủ, ta có thể tính tìm được ngài." Phó Khánh vành mắt phiếm hồng, nói.

"Không nghĩ tới phụ thân lại phái ngươi tới tiếp ứng ta, một đi ngang qua tới vất vả đi." Viên Minh nói.

"Chỉ cần có thể tìm về Thiếu chủ, mạt tướng muôn lần chết không chối từ." Phó Khánh hai tay ôm quyền.

Ba Âm lãnh chúa lúc này mới lên trước, mở miệng hỏi: "Các ngươi nhận biết?"

"Đây chính là chúng ta xin nhờ lãnh chúa hỗ trợ tìm người, tướng quân của chúng ta phủ Thiếu chủ." Phó Khánh nói.

"Ờ ····· Khuyển Thần phù hộ, để các ngươi có thể trùng phùng, đây thật là tốt nhất an bài." Ba Âm kéo lấy trường âm nói.

Dứt lời, hắn mới gọi tới bị đánh đến gần chết hán tử vai u thịt bắp, cho rót chén thuốc cứu tỉnh về sau, hỏi rõ tiền căn hậu quả.

"Dùng các ngươi người Trung Nguyên mà nói, cái này kêu là đại thủy vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không biết người một nhà,. Viên ····· công tử, còn xin đừng trách tội sự lỗ mãng của chúng ta." Ba Âm rất nhanh đổi một bộ đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, nói.

"Không sao. Nghe nói Ba Âm lãnh chúa đang tìm họa sĩ, ta đúng lúc biết chút bút mực phác hoạ, nếu là không ngại, có thể để cho ta thử một chút." Viên Minh nhìn hắn một cái, phát giác hắn vậy mà cũng là một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ, vừa cười vừa nói.

"Viên công tử là quý khách, nào có làm phiền khách quý đạo lý. Tới tới tới, chúng ta tiệc rượu cũng vừa khai tiệc, Viên công tử cùng Phó thống lĩnh cùng một chỗ, mời ngồi vào." Nói xong, Ba Âm lãnh chúa liền dẫn Viên Minh một nhóm, trở về yến phòng khách.

Mấy người chủ thứ ngồi xuống về sau, liền bắt đầu ăn uống tiệc rượu.

Một phen nâng ly cạn chén qua đi, Ba Âm lãnh chúa nói tới mình bị lừa gạt một chuyện, vẫn là có chút phẫn nhiên.

Ngô Liêu tên kia miệng lưỡi dẻo quẹo, dăm ba câu liền làm cho tất cả mọi người tin tưởng hắn là cung đình họa sĩ, Ngô Đạo tử đích truyền, ở phủ thượng hết ăn lại uống hai ngày sau trộm phủ thượng một chút vàng bạc tế nhuyễn, đánh lấy ra ngoài sưu tầm dân ca tìm kiếm linh cảm ngụy trang, nghênh ngang địa ra lãnh chúa phủ.

Cũng chính là hắn như thế "Quang minh chính đại" làm dáng, mới che đậy tất cả mọi người, đến mức đều buông lỏng cảnh giác, đợi đến phát hiện lúc, đã tìm không thấy tên kia người.

"Ba Âm lãnh chúa, Minh Ân Lâu chủ gia cũng là vì hắn mê hoặc, còn xin chớ có lại trách tội tới hắn. Ta cùng hắn cũng là quen biết cũ một trận, lần này đến đây chính là muốn giúp hắn hiểu rõ việc này. Không biết Ba Âm lãnh chúa muốn họa thứ gì?" Viên Minh hỏi.

"Cái này ····. ·" Ba Âm nhất thời có chút chần chờ.

"Ba Âm lãnh chúa, không dối gạt ngài mà nói, Thiếu chủ của chúng ta chính là Đại Tấn chi thiếu niên thiên tài, cầm kỳ thư họa không gì không biết, thư hoạ một đạo bên trên càng là không tầm thường, ngài nếu có cái này nhu cầu, đang lúc để Thiếu chủ của chúng ta mở ra quyền cước mới là." Phó Khánh cũng phụ họa nói.

Viên Minh cười gật đầu.

"Đã là như thế, vậy liền phiền phức Viên công tử." Ba Âm lãnh chúa dừng lại, chợt cười nói.

Sau khi ăn cơm xong, Ba Âm lãnh chúa mang theo Viên Minh cùng Phó Khánh hai người, một đường hướng về lãnh chúa trong phủ viện mà đi, thẳng đến đi tới một gian bên trên lấy cực đại đồng khóa phòng ốc ngoài cửa, mới ngừng lại được.

"Cái này là gia tộc chúng ta Cung Phụng Đường, cùng các ngươi người Trung Nguyên từ đường không sai biệt lắm, bất quá chúng ta không có các ngươi nhiều như vậy quy củ, bên trong đồ vật thả tương đối lộn xộn." Ba Âm vừa nói, một bên mở cửa phòng ra.

Ba người lần lượt đi vào trong phòng, Viên Minh quét qua bên trong tình trạng, mới biết được Ba Âm lãnh chúa vì cái gì nói như vậy, bên trong đồ vật tương đối lộn xộn.

Nguyên lai Cung Phụng Đường điểm trong ngoài hai gian, bên ngoài bày biện ba tòa đưa vật đỡ, phía trên đặt vào đủ loại lộn xộn bày biện, đã có chế tác tinh xảo thanh đồng khí cùng đồ sứ, cũng có một chút cung tiễn đao binh, còn có một số thư tịch sách cổ.

"Đây đều là lịch đại tiên tổ yêu thích chi vật, mỗi người tiến vào Cung Phụng Đường về sau, đều sẽ lưu một kiện tùy thân chi vật ở đây, chưa chắc là cái gì vật quý giá, nhưng phần lớn là riêng phần mình trong lòng tốt. Còn có một số tiên tổ riêng phần mình tự truyện, cũng đều cất giữ tại đây." Ba Âm lãnh chúa cười giải thích.

Ba người đi vào Nội đường, bên trong bày biện một trương to lớn bàn thờ, phía trên trưng bày Ba Âm gia tộc lịch đại tiên tổ cung phụng bài vị, mà ở bàn thờ phía sau trên tường, thì mang theo một trương to lớn cổ họa.

Cổ họa phía trên, vẽ lấy một cái thân mặc Tạp Ti tộc trang phục nam tử cao lớn, bộ dáng cùng Ba Âm cũng không tương tự, khí chất cũng hoàn toàn khác biệt, một đôi mắt phượng sáng ngời có thần, nhìn xem rất có oai hùng chi khí.

Bất quá cổ họa niên đại dù sao đã lâu, lại thường thường chịu đựng hương hỏa tiêm nhiễm, mặt giấy nghiêm trọng phát hoàng, lại phía trên trải rộng nhỏ xíu vết rách, mặc dù đã lặp đi lặp lại bồi qua nhiều lần, lại như cũ đã có hủy hoại chi tướng.

"Viên công tử nhìn xem, có chắc chắn hay không vẽ bức họa này?" Ba Âm mở miệng nói ra.

Viên Minh nghe vậy, nhưng không có trả lời, nửa ngày không nói gì.

Hắn lúc này đi xem bộ này cổ họa, thấy cảnh tượng cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, chỉ cảm thấy cổ họa phía trên hòa hợp một tầng thật mỏng sương mù khí tức, làm người ta nhìn không rõ ràng.

Loại này sương mù đồng dạng đồ vật, cũng không phải là mắt thường thấy, mà là vì hắn thần thức cảm giác, là một loại rất khó hình dung, đặc thù tinh thần lực.

"Ba Âm lãnh chúa, tranh này giống ở đây cung phụng bao lâu?" Viên Minh hỏi.

"Chưa từng tính kỹ qua, chí ít ba bốn trăm năm là có." Ba Âm nói.

"Ngày ngày ở đây tiếp nhận hương hỏa cung phụng?" Viên Minh mở miệng lần nữa.

"Cũng không phải ngày ngày như thế, mỗi tháng lần đầu tiên mười lăm một lần tiểu tế, hàng năm thượng nguyên trung nguyên hai mảnh các một lần đại tế. Tiểu tế cũng chẳng có gì, đại tế thì cần muốn sở hữu thành viên gia tộc cùng nhau có mặt, chung nhau tế tự cầu phúc." Ba Âm mặc dù không rõ Viên Minh hỏi chuyện này để làm gì, nhưng vẫn là như nói thật nói.

"Trách không được bức họa này mặc dù đã có rách nát chi tướng, nhưng lệnh tổ trạng thái khí lại không hư hại chút nào, ta không dám mà nói có thể vẽ ra mười thành trạng thái khí, nhưng giữ lại cái bảy tám phần, xác nhận không khó." Viên Minh nghe vậy, trong lòng suy đoán được chứng minh, nói.

"Như thế liền rất tốt, không dám quá nhiều cưỡng cầu." Ba Âm nghe vậy vui mừng.

Lúc trước hắn cũng đi tìm mấy cái Nam Cương họa sĩ, có thể ngay cả dám khen biển này miệng người đều không có.

"Ta cần bảy ngày thời gian, ở đây cẩn thận quan sát chân dung thần vận, trong lúc đó tốt nhất có thể đóng cửa không ra, không bị bên ngoài quấy nhiễu , có thể hay không?" Viên Minh hỏi.

"Tự không gì không thể, ta một hồi liền để tôi tớ chuyển đến giường cùng bàn." Ba Âm ứng tiếng nói.

Về sau Ba Âm rời đi trước, an bài công việc, trong phòng liền chỉ còn lại có Viên Minh cùng Phó Khánh.

"Thiếu chủ, ngài chịu khổ." Phó Khánh cho tới giờ khắc này, mới nói như thế.

"Không tính là gì khổ, cũng là phúc họa tương y, mới có ngày nay bộ dáng." Viên Minh cười nói.

"Tướng quân biết được ngài ở đây về sau, lập tức liền phái ta đến đây tiếp ứng, chậm thì sinh biến, chúng ta kỳ thật hẳn là nhanh chóng trở về." Phó Khánh hơi chần chờ nói.

"Không sao, ta tự có tính toán." Viên Minh lắc đầu, chưa làm qua giải thích thêm.

Phó Khánh muốn nói lại thôi.

"Phụ thân có thể có lời gì muốn ngươi mang cho ta?" Viên Minh hỏi.

"Tướng quân chỉ nói là, nếu có thể tìm tới Thiếu chủ, để chúng ta thề sống chết bảo hộ an toàn của ngài, ngược lại là không có lời gì để cho ta thay truyền ngôn." Phó Khánh nói.

"Là phụ thân phong cách." Viên Minh cười nói.

Không lâu lắm, lãnh chúa phủ thượng tôi tớ liền dời một trương tiểu giường cùng một tủ sách đưa tới.

Đằng sau Ba Âm lãnh chúa, tự mình đưa tới bút mực giấy nghiên, đều là Trung Nguyên thượng đẳng nhất thư phòng chi vật.

Đợi đến tất cả mọi người sau khi rời đi, Viên Minh khép cửa phòng lại, đầu tiên đem bàn thờ dâng hương trong lò chất đống tàn hương thu nạp.

Sau đó hắn đi tới bàn trước, nhìn xem trên bàn thật dày một xấp vân tay giấy tuyên, chập ngón tay lại như dao, ở trên đó tung hoành ngang dọc xẹt qua, rất nhanh liền đem nó cắt ra.

Nhìn xem từng trương cắt may tốt giấy tuyên, Viên Minh hiểu ý cười một tiếng, tự hành mài mực về sau, nâng bút bắt đầu ở trên giấy miêu tả.

Đơn giản mấy bút phác hoạ, trên giấy xuất hiện một chiếc hành sử ở sóng lớn bên trong thuyền lớn, đầu thuyền bên trên đang có một thiếu niên mặt ngậm tức giận, nhìn phía sau.

Ở phía sau hắn, đang có một đám cường đạo hung thần ác sát, tay cầm đao búa cung nỏ tương đối, lại giống như là muốn cướp bóc với hắn.

Một tờ vẽ xong về sau, Viên Minh bỏ qua để ở một bên hong khô bút tích, chợt bắt đầu vẽ bức thứ hai.

Tấm thứ hai hình tượng, chính là thiếu niên trúng tên rơi xuống nước, truy binh nâng Đao Cuồng vui mừng cảnh tượng.

Sau đó là tấm thứ ba, thiếu niên nằm sấp thủy bờ, gặp nhặt thi nhân ăn cắp, quần áo đều bị lột một tầng.

Viên Minh hội họa tốc độ cực nhanh, lối vẽ tỉ mỉ phác hoạ mười phần thông thuận, hạ bút đơn giản như có thần trợ, hầu như không cần suy nghĩ, giống như sớm có tính trước kỹ càng, bất quá gần nửa ngày thời gian, liền vẽ ra mấy chục tấm tranh thuỷ mặc tranh minh hoạ.

Toàn bộ Cung Phụng Đường đưa vật trên kệ, có thể trải để tranh minh hoạ địa phương, gần như tất cả đều bày đầy bản vẽ

Sau đó, Viên Minh lại không ngừng không nghỉ, bắt đầu múa bút thành văn, từng cái trâm hoa chữ nhỏ chỉnh tề vô cùng sắp xếp ở trên trang giấy, nhìn thấy người cảnh đẹp ý vui.

"Lại nói Giang Nam Thịnh gia công tử nam du lịch, phương đến Nam Cương Bắc Vực ···. . ."

Cùng hội họa, Viên Minh viết bộ này đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu thịnh công tử nam du ký lúc, đồng dạng là hạ bút như có thần cảnh giới, cấu tứ chảy ra, dưới ngòi bút sinh hoa.

Hắn đem bản thân ở Nam Cương các loại trải qua tiến hành tinh luyện cải biên, đem Nam Cương Bắc Vực các loại địa vực phong tình hỗn tạp tạp trong đó, viết cực kì sinh động, làm người ta đọc chuyện tốt giống như tự mình trải qua đồng dạng.

Bất quá ba ngày sau, Viên Minh liền đem sách bản thảo cùng tranh minh hoạ tất cả đều chuẩn bị cho tốt, lại chỉnh thể khám trường học một phen về sau, mới chỉnh lý sắp chữ tốt, thu vào.

Sau đó, hắn mới chính thức bắt đầu vẽ khởi Ba Âm tổ tiên xa chân dung tới.

Lần này nhấc lên bút hội họa, mấy bút phác hoạ xuống dưới về sau, Viên Minh đầu bút lông trì trệ, lại có chút họa không nổi nữa.

Không phải hắn hoạ sĩ xảy ra vấn đề gì, mà là cảm giác không đúng.

Hắn có thể vẽ ra bộ kia vẽ hình, lại họa không ra bộ kia vẽ ý, cũng liền là chính hắn lúc trước phát hiện cái chủng loại kia mắt thường khó mà nhìn ra ý vị.

Cho dù miễn cưỡng vẽ ra, cũng khuyết thiếu tinh khí thần.

Người khác có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng chính hắn trong lòng cảm thấy khó, lúc trước khen ở dưới cửa biển, nói là có thể miêu tả ra bảy tám phần thần vận, hiện tại xem ra có thể có cái ba bốn phân liền đã không tệ.

Mấy lần nếm thử, đều sau khi thất bại, Viên Minh không có chấp nhất ở đây, đứng dậy quan sát chỉ chốc lát về sau, lại đi tới Ngoại đường.

Lúc trước Ba Âm đã từng nói, nơi này tồn phóng các vị tổ tiên truyện ký, Viên Minh liền muốn lấy tìm tới vị kia tiên tổ, xem hắn cuộc đời trải qua, có lẽ đối vẽ tranh cũng có thể có chỗ trợ giúp.

Ở đưa vật trên kệ một phen tìm kiếm về sau, hắn quả nhiên tìm được đặt ở phía dưới cùng nhất một quyển sách.

Cuốn sách này chứa ở một cái hình vuông hộp gỗ đàn tử ở bên trong, bên trong thả trừ sâu long não, cho nên sách bảo tồn được mười phần hoàn hảo, ngoại trừ trang sách có chút ố vàng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì côn trùng đục hư dấu hiệu.

Viên Minh lúc này lấy ra, bắt đầu đọc qua.

Cái này xem xét, hắn mới phát hiện Ba Âm vị này tổ tiên xa, đồng dạng cũng là một vị tu sĩ, hơn nữa còn là vị nghiên cứu phù lục nhất đạo tu sĩ.




