




Chương 218: Quỷ dị phù văn


Ba Âm tổ tiên xa tên là Ba Lâm, cả đời trải qua cũng có thể xưng một đoạn truyền kỳ.

Hắn vốn là một cái đường hầm nô lệ, cả ngày trải qua tối tăm không mặt trời thời gian, có thể nói không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng vận mệnh chính là một mực đào quáng cho đến mệt mỏi đánh chết.

Kết quả dưới cơ duyên xảo hợp, lại trong hầm mỏ đào móc đến một khối không trọn vẹn bia đá, từ phía trên đạt được một môn không trọn vẹn công pháp tu hành.

Về sau, thông qua âm thầm khắc khổ tu luyện thêm nữa thiên tư thông minh, vậy mà thực cải biến vận mệnh của mình

Chỉ bất quá bởi vì hắn công pháp tu luyện không hoàn toàn, thẳng đến thọ nguyên kết thúc cũng không thể hoàn thành trúc cơ, nhưng làm hậu thế tử tôn để dành được một phần gia nghiệp, một mực lưu truyền tới.

Ba Lâm bởi vì từ đầu đến cuối không cách nào về mặt tu luyện có chỗ tinh tiến, về sau liền chuyển tu phù lục nhất đạo, kết quả ở đây một đường bên trên còn có chút thiên phú, một lần bằng vào phù lục bí pháp, xông ra một phen uy danh.

Viên Minh sau khi xem xong, trong lòng cũng là đối vị này tiền bối sinh ra mấy phần kính nể.

Về sau, hắn lại nhìn một chút cùng người này tương quan sự tích cùng di vật, trong đầu chậm rãi phác hoạ ra tới một cái càng thêm sinh động, cũng càng thêm cụ thể hình tượng.

Chờ hắn lại trở lại bàn trước, nhìn về phía bức họa kia cuốn thời điểm, trong lòng lập tức liền có cảm giác không giống nhau.

Viên Minh mài tốt mực nước về sau, đứng trang nghiêm tại bàn trước, nhắm mắt thật lâu.

Đợi hắn mở mắt về sau, lập tức chấp bút vẽ tranh, ở trên tuyên chỉ tô lại họa.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, trên tuyên chỉ Ba Lâm hình tượng liền đã sôi nổi trên giấy, bộ dáng cùng nguyên tác đã có chín phần tương tự, mà thần thái cũng đã tiếp cận bảy phần.

Viên Minh giương mắt lại nhìn một chút nguyên lai chân dung chi tiết chỗ, nâng bút đang muốn tiếp tục vẽ lúc, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn hướng về phía hoạ quyển trên quần áo một chỗ hoa văn.

Chỉ gặp nơi đó đường vân phức tạp, cùng chung quanh cái khác hoa văn hoàn toàn khác biệt, thậm chí có vẻ hơi không hợp nhau.

Ngay từ đầu Viên Minh coi là nơi đó cũng có trang giấy vỡ ra đường vân, hay là có cái gì vết bẩn che

Gấp lại, có thể chờ hắn cẩn thận đi xem lúc, mới phát hiện cũng không có đơn giản như vậy.

Viên Minh thần niệm khẽ nhúc nhích, lực lượng thần thức cùng pháp lực bắt đầu cùng nhau chảy về phía hai mắt, hai con ngươi hơi sáng khởi quang trạch.

Hắn ánh mắt rơi vào hoạ quyển phía trên, lập tức trở nên rõ ràng rành mạch, vô cùng rõ ràng.

"Đây là một đạo phù văn, đây nhất định là một đạo phù văn ····. ·" Viên Minh nhịn không được ngạc nhiên nói nhỏ.

Một câu dứt lời, hắn lại có chút không hiểu, bức tranh này giống bên trên tại sao lại có một đạo phù văn, coi vị trí cùng vặn vẹo đường vân đó có thể thấy được, hiển nhiên là cố ý giấu ở trên đó.

"Bất quá là một cái phù văn mà thôi, cớ gì muốn cố ý giấu ở trên bức họa?" Viên Minh trầm ngâm nói.

Vừa nghĩ đến đây, hắn chợt nhớ tới mới vừa rồi nhìn qua truyện ký ở bên trong, đã từng mịt mờ nhắc qua.

Ba Âm vị này tiên tổ sở dĩ có thể lấy chỉ là Luyện Khí kỳ cảnh giới đỉnh cao, ở Nam Cương Bắc Vực xông ra một phen sự nghiệp, là bởi vì hắn trong tay nắm giữ một loại bí ẩn Khống Thi thủ đoạn.

Lúc ấy Viên Minh còn cảm thấy kỳ quái, hắn rõ ràng không phải hồn tu, đến tột cùng là lấy loại thủ đoạn nào tiến hành Khống Thi?

"Hẳn là đây là Khống Thi phù?" Viên Minh trong lòng bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này.

Hắn lúc này từ trong nhẫn trữ vật, lấy ra vẽ bùa dùng phù vàng cùng bút lông, chu sa những vật này, nếm thử miêu tả này phù.

Trước kia ở Hỏa Luyện Đường thời điểm, đi theo A Mộc Hợp sư huynh luyện tập vẽ bùa, Viên Minh trên tay công phu cũng không kém, tương phản bởi vì thần hồn cường đại nguyên nhân, ở đây một đạo bên trên rất có thiên phú.

Bất quá ở phù vàng bên trên vẽ bùa, ngược lại còn là lần đầu tiên.

Viên Minh lần nữa cẩn thận quan sát đạo phù văn kia bộ dáng, phân tích một chút nâng bút cùng đặt bút chỗ, sau đó nhấc lên một hơi, nín hơi ngưng thần, bắt đầu ở trên tờ giấy trắng vẽ.

Vẽ bùa càng giảng cứu cái một mạch mà thành, đi bút thời điểm đường cong nhất định phải trôi chảy, quyết không thể có gián đoạn.

Một khi bút họa đứt gãy, phù văn không cách nào linh khí thông suốt, liền không thể câu thông thiên địa, công hiệu cũng vô pháp phát huy, chỉ có thể biến thành phế phẩm.

Viên Minh biết rõ đạo này, nhưng lần thứ nhất nếm thử, hay là thất bại.

Cái này phù văn kết cấu so với hắn quá khứ vẽ qua phù văn đều muốn phức tạp gấp mười, hắn đi bút đến một nửa thì liền gây ra rủi ro.

Viên Minh bỏ qua tấm kia giấy trắng lần nữa chấp bút vẽ.

Kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn là thất bại.

Bất quá Viên Minh xưa nay không khuyết thiếu kiên nhẫn, từ đầu đến cuối chưa từng từ bỏ, một mực từ ban ngày luyện tập đến trong đêm.

Cái này mấy canh giờ ở bên trong, Viên Minh không có một khắc ngừng, thậm chí Phó Khánh tự mình tới đưa cơm cho hắn, đều bị hắn khuyên lui trở về.

Cũng may công phu không phụ lòng người, đến lúc nửa đêm, hắn cuối cùng thành công.

Hắn nâng lên trên bàn giấy trắng, cẩn thận chu đáo, bộ dáng cùng trên bức họa không có nửa điểm khác biệt, đường cong trôi chảy, không có chút nào trì trệ, càng không có nửa điểm gián đoạn vết tích.

Viên Minh hài lòng gật gật đầu, đem ném vào một bên.

Mà ở bên chân của hắn, giấy lộn chồng chất thành một cái đến hắn đầu gối cao sườn núi nhỏ, ngược lại là dùng để vẽ tranh trang giấy chỉ còn lại có một điểm cuối cùng.

Viên Minh lấy ra một viên đan dược ăn vào, trở lại bên giường ngồi xuống điều tức nửa canh giờ, sau đó mới lần nữa về tới bàn bên cạnh.

Lần này, hắn trải lên một tờ mua sắm tới giấy vàng, lại cho mình mài tốt tăng thêm chu sa cùng linh thạch bột phấn mực thiêng, nắm lên một cái bút lông sói tiểu chùy, nhúng lên mực nước, bắt đầu ở phù vàng bên trên phác hoạ.

Có lúc trước gần ngàn lần nếm thử, Viên Minh lần này ngược lại là dễ như trở bàn tay, một bút liền vẽ thành Linh phù.

Phù văn đặt bút thời điểm, Viên Minh lập tức trong lòng có cảm ứng, phát giác được trên tay phù vàng có chút trầm xuống, mặt ngoài lúc này có nhàn nhạt linh lực ba động lan ra.

"Xong rồi." Viên Minh trong lòng vui mừng.

Hắn đem giấy vàng phù lục vén lên, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, đưa tay vung lên, gọi ra "Thiên Xà thượng nhân" .

Có phải hay không Khống Thi phù, thử một lần liền biết.

Viên Minh lúc này vê lên phù lục, hướng phía Thiên Xà thượng nhân ngực vỗ tới.

Giấy vàng phù lục rơi ở trên người hắn đồng thời, Viên Minh thôi động một điểm pháp lực độ vào trong đó, lá bùa lúc này bốc cháy lên, hóa thành một đoàn hoàng quang, lóe lên phía dưới dung nhập cỗ này Kết Đan kỳ thi thể bên trong.

Theo quang mang biến mất, Viên Minh lúc này tâm niệm vừa động, cũng chỉ vung lên, nếm thử chỉ huy thi thể hành động.

Nhưng mà, Thiên Xà thượng nhân ngây người nguyên địa, không nhúc nhích tí nào.

"Tình huống như thế nào, hẳn là ta phán đoán thác, đây không phải Khống Thi phù?" Viên Minh trải qua nếm thử phía dưới, lại là không thu hoạch được gì.

Đang lúc trong lòng của hắn tiếc nuối thời khắc, bỗng nhiên ánh mắt co rụt lại, phát hiện một chút không bình thường chỗ.

Cỗ này đã chết đi không biết bao nhiêu năm thi thể, trên thân vậy mà ẩn ẩn truyền ra một tia khí huyết ba động!

Cái này quả thực là thiên phương dạ đàm.

Viên Minh kinh hãi thời khắc, vội vàng cẩn thận tiến lên xem xét, kết quả phát hiện thi thể thể nội vậy mà thực trống rỗng thêm ra một cỗ khí huyết chi lực, nhìn không còn là cứng rắn cương thi, ngược lại giống như là một bộ hoạt thi.

Hắn suy nghĩ một chút về sau, lúc này cũng chỉ một điểm bản thân mi tâm, một cái màu đen hồn nha giương cánh bay ra, một con đụng vào Thiên Xà thượng nhân mi tâm.

Thiên Xà thượng nhân chậm rãi mở hai mắt ra.

Theo hồn nha nhập chủ khống chế về sau, Viên Minh cảm xúc trở nên càng sâu, hắn khống chế Thiên Xà thượng nhân trong phòng đi lại, không ngừng biến hóa tư thế, trong lòng kinh ngạc cảm giác càng ngày càng đậm.

Nguyên bản cương thi tựa như là thật trống rỗng nhiều một tia sinh mệnh lực, thân thể trở nên càng thêm mềm dẻo, càng thêm linh hoạt, dùng hồn nha thao túng cũng biến thành càng thêm dễ dàng nhanh gọn.

Chỉ bất quá kia cỗ khí huyết chi lực bắt nguồn từ phù lục, cũng không phải là vĩnh viễn tồn tại, mà lại theo thời gian trôi qua, ở từng chút từng chút xói mòn, trở nên càng ngày càng yếu.

"Nếu là cái này thân thể có khí huyết chi lực, lại có hồn nha sung làm thần thức, đây chẳng phải là cùng "Người sống" cũng không có khác biệt quá lớn sao?" Viên Minh ý tưởng đột phát.

Nghĩ như vậy, hắn lúc này muốn dùng Cửu Nguyên Quyết vận công phương thức, thôi động Thiên Xà thượng nhân vận hành pháp lực, nhưng mà kết quả lại là không dùng được.

"Quả nhiên không được ····· thử lại lần nữa vượn trắng da thú."

Thừa dịp phù lục lực lượng chưa hoàn toàn biến mất, Viên Minh lập tức lấy ra vượn trắng da, hướng phía Thiên Xà thượng nhân khoác trên người đi lên.

Theo một sợi pháp lực độ vào trong đó, vượn trắng da vậy mà làm thực bạch quang lóe lên, bắt đầu kéo dài tới thư giãn, hướng phía Thiên Xà thượng nhân thân thể bao khỏa đi lên.

Không lâu lắm vậy mà thực hóa thành một con hơn một trượng tới cao lông dài vượn trắng.

Cùng lúc đó, Viên Minh cũng cảm giác được Thiên Xà thượng nhân thể nội khí huyết chi lực ngay tại cấp tốc tiêu hao, còn không đợi hắn hiểu rõ chuyện gì xảy ra, phù lục lực lượng liền hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Viên Minh hồn nha cũng đồng dạng không chịu nổi hắn thể nội sát khí ăn mòn, lui đi ra.

"Ai, bùa này lực lượng tiêu hao đến cũng không tránh khỏi quá nhanh, có lẽ là dùng vật liệu quá mức phổ thông, đổi thành cao cấp hơn có lẽ sẽ rất nhiều." Viên Minh một bên xoa mi tâm, một bên như thế suy nghĩ lấy.

Lúc này, hắn đưa tay dự định đem Thiên Xà thượng nhân thu hồi.

Dò xét xuất thủ thời điểm, thần sắc đột nhiên trì trệ: "Cái này ····· là chuyện gì xảy ra?"

Tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, vốn nên cái kia tự động rút về lên vượn trắng da, vậy mà vẫn như cũ bọc tại Thiên Xà bên trên trên thân thể người, đồng thời không phải đơn giản hất lên, mà là vẫn như cũ duy trì lông dài vượn trắng bộ dáng.

Viên Minh đưa tay đi kéo thì mới phát hiện, kia vượn trắng da thú cùng trời xà thượng nhân thi thể chặt chẽ kết hợp, vậy mà tựa như dài ở cùng nhau.

"Tình huống như thế nào? Huyết nhục dung hợp?" Viên Minh nhìn không khỏi là trợn mắt hốc mồm.

Cái này nếu là cái người sống, nhiều lần sử dụng phi mao chi thuật, hoàn toàn chính xác có khả năng khiến cho da thú cùng nhục thân dung hợp sinh trưởng ở cùng một chỗ, đồng thời cuối cùng Nhân Tiêu hóa.

Có thể lúc này mới chỉ là dùng một lần, hơn nữa là ở một cỗ thi thể lên a?

Viên Minh thế nào đều không nghĩ ra, cẩn thận đã kiểm tra về sau, phát hiện hóa thân vượn trắng Thiên Xà thượng nhân, trên thân cũng không cái khác chỗ quái dị, vẫn như cũ như lúc trước.

Hắn thậm chí lần nữa thôi động hồn nha khống chế cỗ này thi thể, phát giác y nguyên còn có thể giống trước đó đồng dạng sai sử, thậm chí sử dụng thì dài đều không có gì thay đổi, hết thảy như cũ.

Viên Minh đành phải thôi, đem nó thu vào.

Phen này giày vò qua đi, ngoài phòng đã sắc trời dần dần trắng.

Viên Minh làm sơ sau khi nghỉ ngơi, lần nữa nâng bút bắt đầu vẽ bức kia Ba Lâm treo tượng đồ cuốn, dù sao mình đáng nhẽ lí do thoái thác là muốn trong bảy ngày thời gian, hoàn thành bức họa này.

Hắn lần nữa quan sát một chút nguyên bản chân dung chi tiết, sau đó ở trên tuyên chỉ một phen tinh tu, cuối cùng hoàn thành hoạ quyển vẽ.

Lúc này vẽ đi ra chân dung cùng nguyên lai so sánh, vô luận là dung mạo vẫn là khí độ uy nghi, đã mười phần tiếp cận, ngoại trừ cũ mới bên ngoài, đã nhìn không ra quá nhiều khác nhau.




