




Chương 219: Thiếu bút ký hào


Hai ngày sau.

Ba Âm lần nữa thiết yến long trọng khoản đãi Viên Minh một đoàn người, đối với hắn một lần nữa vẽ treo giống, tất nhiên là khen không dứt miệng, ngay cả mọi người chung quanh cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Viên Minh cười ứng đối qua đi, cùng Phó Khánh mấy người nói đến đường về công việc.

Ba Âm cũng ở một bên hỗ trợ chỉ điểm tối ưu con đường.

Về sau, Viên Minh lại đi một chuyến Minh Ân Lâu, cùng Hồ Đồ gặp mặt một lần.

Lúc trước lãnh chúa phủ đã phân công người đến qua một chuyến, cáo tri Viên Minh thân phận, cũng nhằm vào trước đây hiểu lầm, đưa cho Hồ Đồ một số lớn bồi thường.

Cái này khiến lo sợ bất an Hồ Đồ cuối cùng an tâm, ngày đó, hắn cho toàn bộ quán rượu thực khách đều miễn đi đan.

Không có gì, chính là cao hứng.

Không biết Viên Minh cùng Hồ Đồ hàn huyên cái gì, ngày thứ hai, Minh Ân Lâu liền đóng cửa.

Quê nhà chỉ nói Hồ Đồ chưởng quỹ là lúc tới vận chuyển, leo lên quyền quý, hưởng phúc đi.

Lại qua hai ngày về sau, ở một đội lãnh chúa phủ thân vệ hộ tống dưới, từ Trung Nguyên tới một đoàn người, trùng trùng điệp điệp ra Thiết Hổ trấn, trở về Đại Tấn.

Bị đám người hộ vệ lấy trên xe ngựa, Hồ Đồ một mặt hưng phấn mà hỏi thăm: "Ta thật có thể đi Đại Tấn rồi?"

"Thiếu chủ là an bài như vậy." Phó Khánh ngồi đối diện hắn, gật đầu đáp.

Nhưng mà, Viên Minh bản nhân trên thực tế cũng không ở chi đội ngũ này bên trong.

Nguyên bản Phó Khánh là kiên quyết không đồng ý an bài như thế, nhưng là ở Viên Minh yêu cầu dưới, hắn cùng Viên Minh qua một lần tay, kết quả là không chút huyền niệm bại xuống tới, cái này mới không thể không đồng ý tách ra đi.

Về phần mang tới cái này Nam Cương người, thì cũng là Viên Minh an bài.

Trừ cái đó ra, Viên Minh còn đưa hắn một cái nhiệm vụ, liền đem bản thân viết xong thịnh công tử nam du ký mang về giao cho tiểu hoàng đế.

Đến lúc đó bộ này sách mới cũng đem thông qua Thiên Minh thư xã in và phát hành, tại Trung Nguyên thậm chí Nam Cương phát hành lưu thông.

Mặt khác, Viên Minh cũng viết một phong mật tín cùng một tờ hắn căn cứ Nam Cương điển tịch cùng bản thân du lịch quá trình, vẽ đi ra Nam Cương cương vực địa đồ, phía trên tiêu chú như Tạp Ti tộc cùng Bích La Động các tộc bầy cùng tông chỗ cửa, cùng đơn giản tình huống.

"Thiếu chủ nói, có thể mang ngươi đến Đại Tấn cảnh nội, nhưng lại không thể dẫn ngươi đi kinh thành." Phó Khánh biết Hồ Đồ cùng Viên Minh quan hệ không tầm thường, đối với hắn cũng có chút lễ ngộ.

"Cái này Viên Minh ····· Viên công tử nói với ta, ta hiểu được." Hồ Đồ có chút câu nệ nói.

Hắn hỏi qua Viên Minh nguyên nhân, Viên Minh cũng chỉ nói "Kinh thành không an toàn", cũng không quá nhiều giải thích.

Hồ Đồ tất nhiên là không quan trọng, chỉ cần có thể rời đi Nam Cương, đi hướng về hắn tâm tâm niệm niệm Trung Nguyên liền có thể, về phần cái khác tự nhiên là cần nhờ bản thân đi cố gắng, đi tranh thủ.

Một bên khác, Viên Minh thì từ một phương hướng khác, rời đi Thiết Hổ trấn.

Kết quả Viên Minh vừa mới rời đi thị trấn không bao xa, lông mày đột nhiên động một cái, bất động thanh sắc tiếp tục đi tới đồng thời, một viên nhỏ như sợi tóc hắc châm pháp khí từ trong tay áo lóe lên mà ra, vô thanh vô tức chui vào phụ cận rừng cây.

Ngay sau đó, Viên Minh quay người nhìn về phía sau lưng, chậm rãi nói ra: "Tam vị, theo tại hạ lâu như vậy, không bằng ra gặp một lần?"

"Ha ha, Viên công tử tốt Linh giác, nhanh như vậy liền phát giác được chúng ta." Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, ba đạo nhân ảnh đi ra.

Ba người đều là người Trung Nguyên dung mạo, cầm đầu là cái cái cằm mọc ra râu dê lão giả, hai gò má hãm sâu, giống như người khô, ánh mắt lại dị thường sáng ngời, sáng rực bức người.

Phía sau lại là một đôi thanh niên nam nữ, nữ tay chân tráng kiện, thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, về phần dung mạo mặc dù không tính là xấu xí, nhưng cũng không có chút nào nữ tử ôn nhu, bên hông treo một cái lục sắc túi nhỏ, tựa hồ là Linh Thú Đại.

Về phần sau cùng thanh niên nam tử, dung mạo tuấn tú, lại mang theo vài phần âm nhu cảm giác.

Đôi nam nữ này ánh mắt thỉnh thoảng trao đổi, hiển nhiên quan hệ không ít.

Ba người trang phục đều là Đại Tấn phong cách, trên thân đều mang theo pháp lực ba động.

Viên Minh lặng lẽ triển khai thần thức dò xét, râu dê lão giả khí tức hùng hậu, là vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, phía sau hai người đều là luyện khí đỉnh phong.

"Tam vị là ai? Vì sao đi theo ta?" Hắn hỏi.

"Viên công tử chớ nên khẩn trương, ta ba người cũng không phải là muốn gây bất lợi cho ngươi, chúng ta chính là Đại Tấn Tu Tiên Giới Quảng Lợi Tán Minh thành viên, phụng Tấn Hoàng bệ hạ ủy thác, đến đây tiếp công tử về nhà." Râu dê lão giả nói.

"Là Hoàng Thượng phái các ngươi tới? Vậy vì sao phải như thế lén lút?" Viên Minh trong đầu hiện ra tiểu hoàng đế thân ảnh, hỏi.

"Tấn Hoàng đã biết được lúc trước sứ đoàn ám sát sự tình, cũng biết Viên đại tướng quân phái người đến đây Nam Cương, chỉ là lo lắng đối phương tặc tâm bất tử, là bảo đảm vạn vô nhất thất, bản để chúng ta âm thầm làm việc, cần phải bình an hộ tống công tử ngươi quay về Đại Tấn. Viên công tử nếu không tin, có thể nghiệm xem vật này, đây là Tấn Hoàng bệ hạ viết cho ngươi tự tay viết thư." Hoa râm râu ria lão giả lấy ra một cái dùng xi phong tốt phong thư, đưa tới.

Viên Minh thi triển Khu vật thuật, phong thư bay tới, lơ lửng giữa không trung.

Hắn không có đụng chạm phong thư, ngón tay khẽ nhúc nhích, phong thư tự động mở ra, hiển lộ ra một phong thư.

"Viên công tử Khu vật thuật dùng hảo hảo tinh diệu, lão phu cũng mặc cảm a." Râu dê lão giả khen.

"Quá khen." Viên Minh khiêm tốn một tiếng, nhìn về phía thư.

Trên thư chữ viết đúng là tiểu hoàng đế, nội dung cùng râu dê lão giả nói đồng dạng.

Trong tín thư còn giới thiệu ba người tính danh, râu dê lão giả tên là Hứa Trường Thanh, uy vũ hắc phu nữ tử tên là Liễu Tô, mà thanh niên anh tuấn gọi là Lâm Lục Mộc.

"Nguyên lai là Hứa tiền bối, Lâm đạo hữu, Liễu đạo hữu, Viên mỗ gần đây liên tục gặp nguy hiểm, không thể không cẩn thận làm việc, vừa mới có nhiều đắc tội, còn xin chớ trách." Viên Minh chắp tay nói.

"Nhân chi thường tình, tự nhiên không sao. Viên công tử tiếp xuống có tính toán gì không? Tấn Hoàng bệ hạ trước khi đi phân phó, để cho chúng ta ba người phối hợp ngươi hành động." Hứa Trường Thanh đáp lễ lại, hỏi.

"Tam vị nếu là phụng mệnh mang ta quay về Đại Tấn, hẳn là đã sớm nghĩ kỹ trở về đối sách, ta nghĩ trước nghe một chút tam vị ý kiến." Viên Minh suy nghĩ một chút, hỏi ngược lại.

"Trước mắt mặc dù còn không rõ ràng lắm ban đầu là người nào muốn mưu hại công tử, nhưng địch nhân ở trong tối, chúng ta cần phải chú ý cẩn thận, chúng ta chuẩn bị hai cái cái trở về Đại Tấn biện pháp, thứ nhất là cưỡi lão phu phi hành pháp khí, bay thẳng quay về Đại Tấn. Không phải ta khoe khoang, lão phu kiện pháp khí này tới vô ảnh đi vô tung, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng cực ít có người có thể gặp phải." Hứa Trường Thanh chậm rãi mà nói, trong lòng bàn tay bạch quang hiện lên, thêm ra một viên dài hơn thước màu trắng ngọc toa, mặt ngoài tản ra từng tia từng tia màu trắng hào quang.

"Kia biện pháp thứ hai đâu?" Viên Minh dò xét ngọc toa hai mắt, từ chối cho ý kiến mà hỏi thăm.

"Cái thứ hai nha, thì là lẫn vào một chi thương đội, nơi đây hướng về đông năm mươi dặm Lục Vân trên trấn có một cái Đại Tấn tới thương đội, ngày nay đang muốn đường về, ta cùng lui tới Đại Tấn nước thương đội đều có chút giao tình, có thể thần không biết quỷ không hay lẫn vào trong đó, ở thương đội đám người yểm hộ hạ trở về Đại Tấn." Hứa Trường Thanh nhìn về phía phương đông, nói.

Viên Minh nghe nói những này trầm ngâm không nói.

"Viên công tử có thể từ từ suy nghĩ, bất quá ta các loại vẫn là rời đi trước tốt, Thiết Hổ trấn bên trên khó đảm bảo không có địch nhân nhãn tuyến." Hứa Trường Thanh nhắc nhở.

Bốn người lúc này đứng tại bên ngoài trấn cách đó không xa, cũng đều là Trung Nguyên dung mạo, xác thực có chút dễ thấy.

"Tốt, chúng ta trước hướng về Lục Vân trấn phương hướng, trên đường ta suy nghĩ tỉ mỉ." Viên Minh nói.

Hứa Trường Thanh ba người tự không dị nghị.

Một nhóm bốn người hướng về đi về phía đông đi, rất nhanh liền cách xa Thiết Hổ trấn, phía trước xuất hiện một mảnh liên miên núi thấp.

Nơi này căn bản không có đường đi, cũng may bốn người đều là tu sĩ, trèo đèo lội suối hoàn toàn không cần nhắc tới.

Một đầu suối lưu dòng suối nhỏ từ thượng du chảy xuôi mà đến, suối nước dị thường thanh tịnh, tựa hồ là sơn tuyền.

"Cái này suối nước không tệ, Viên mỗ có chút khát nước, đánh chút thủy tới." Viên Minh nhãn tình sáng lên, dừng bước nói.

"Liễu Tô, ngươi đi múc nước." Hứa Trường Thanh đối uy vũ hắc phu nữ tử nói.

Liễu Tô đáp ứng một tiếng, lấy ra một cái túi nước đi hướng dòng suối nhỏ.

"Ta đi tiểu tiện một chút." Viên Minh lại nói.

"Viên công tử tự tiện." Hứa Trường Thanh mím môi một cái, cười nói.

Viên Minh đứng dậy đi hướng phụ cận rừng cây, kia Lâm Lục Mộc theo sau, nói: "Ta cũng có chút quá mót, cùng một chỗ đi."

Viên Minh không có cự tuyệt, hai người đi vào cách đó không xa một rừng cây.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, cũng không cởi áo.

"Viên công tử không phải muốn có được hay không?" Lâm Lục Mộc gặp này kỳ quái hỏi.

"Cái kia không vội, các ngươi đã muốn tới giết ta, nơi này đã rời xa Thiết Hổ trấn, không sai biệt lắm có thể động thủ." Viên Minh đột nhiên nói.

"Viên công tử lời này ý gì?" Lâm Lục Mộc sắc mặt biến hóa, hỏi.

Viên Minh chỉ là nhìn xem Lâm Lục Mộc, nhưng không có lên tiếng.

Lâm Lục Mộc một mặt mê mang tựa hồ hoàn toàn không hiểu Viên Minh lời này ý tứ.

Vào thời khắc này Lâm Lục Mộc sau lưng vang lên một cái "Rầm Ào Ào" thanh âm, tựa hồ có người bước vào rừng cây.

"Là ngươi! Sao ngươi lại tới đây?" Viên Minh nhìn về phía Lâm Lục Mộc sau lưng, sắc mặt kịch biến, giống như nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi người

Lâm Lục Mộc giật mình, không tự chủ được quay người nhìn lại, nhưng mà nơi đó rỗng tuếch, Quỷ ảnh tử cũng không một cái.

Hắn giật mình mắc lừa, lập tức quay người trở về, nguyên bản thật tốt đứng ở nơi đó Viên Minh đã không thấy bóng dáng, cách đó không xa tươi tốt lùm cây nhẹ nhàng lắc lư.

Lâm Lục Mộc thần sắc đại biến, lập tức đuổi theo, có thể chỗ nào còn có thể nhìn thấy Viên Minh bóng dáng, Viên Minh khí tức cũng biến mất vô tung vô ảnh.

"Viên Minh chạy trốn!" Lâm Lục Mộc cao giọng thét dài.

Sưu sưu!

Hứa Trường Thanh cùng Liễu Tô trong chớp mắt bay xẹt tới.

"Trốn hướng về nơi nào? Ngay cả người đều xem không ở, thật sự là phế vật!" Liễu Tô trừng Lâm Lục Mộc một chút, tức giận nói.

Lâm Lục Mộc sắc mặt đỏ lên, lại không mở miệng phản bác.

"Một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, chạy không ra lòng bàn tay của ta, chia ra truy!" Hứa Trường Thanh nghiêm nghị quát, thần thức lan ra, thế nhưng không cảm ứng được Viên Minh tung tích.

Liễu Tô cùng Lâm Lục Mộc cũng ở trong rừng rậm tìm tòi, còn tế lên pháp khí bốn phía quét ngang phách trảm.

Từng cây bụi cây bụi cỏ bị chém đứt đánh bay, lùm cây rất nhanh bị hủy diệt gần nửa, có thể Viên Minh giống như thực biến mất, không có bất cứ động tĩnh gì.

Mười ngoài mấy trượng một lùm thấp bé bụi cây dưới, Viên Minh lẳng lặng tiềm phục tại nơi đó, khoác trên người Tịch Ảnh tặng cùng mũ che màu xám, cả người cùng chung quanh lá xanh hòa làm một thể.

Hứa Trường Thanh thần thức mấy lần đảo qua, đều không có phát hiện dị thường.

Viên Minh ánh mắt chớp động, đơn giản một cái thăm dò liền phát hiện ba người này quả nhiên có vấn đề.

Lá thư này bút tích mặc dù không có vấn đề, hắn cùng tiểu hoàng đế từ nhỏ đã thông tin kiện, ra tại người thiếu niên chơi đùa, có một cái chỉ có hai người bọn họ mới biết ám hiệu: Ở tin câu nói sau cùng, ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng một chữ thiếu bút, có thể phong thư này bên trong nhưng không có.

Cái kia thì liền biết ba người có vấn đề, lại ra vẻ không biết, chính là vì dẫn mấy người lộ ra mục đích thực sự.

Xem Hứa Trường Thanh ba người như vậy hung thần ác sát đào sâu ba thước cũng muốn đem bản thân tìm ra tới bộ dáng, chỉ sợ không những không phải muốn hộ tống hắn quay về Đại Tấn, ngược lại là giết người không để lại dấu vết.

(Xém quên lấy text :D )




