




Chương 220: Một địch tam


Là lần trước sứ đoàn ám sát đến tiếp sau? Vẫn là Đại Tấn bên kia lại phát sinh biến cố mới?

Viên Minh ý niệm trong lòng lăn lộn, trong mắt chảy xuôi từng tia từng tia hàn quang, lặng yên tế ra lư hương, lấy ra một cây Độc Hương đốt.

Lượn lờ sương mù dâng lên, ở dưới sự khống chế của hắn kề sát đất tràn lan ra ngoài, rất nhanh tiêu tán trong không khí, hướng Hứa Trường Thanh ba người bên kia khuếch tán.

Liễu Tô bên hông lục sắc túi nhỏ đột nhiên cổ động, bên trong truyền ra lẩm bẩm tiếng kêu.

"Có người tại phóng thích khí độc! Ngọn nguồn ở một khu vực như vậy, nhanh ngừng thở." Liễu Tô bỗng nhiên nhìn về phía Viên Minh ẩn núp địa phương.

Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc, hắn Độc Hương vô sắc vô vị, nàng này thế nào phát hiện? Mà lại tựa hồ đã xem thấu hắn ẩn núp chi địa!

Hắn không có lập tức đứng dậy, chỉ là nhanh chóng bóp tắt Độc Hương, đổi thành Vụ Hương cũng đốt.

Hứa Trường Thanh nghe tiếng bay vụt tới, trong tay kim quang hiện lên, đã nhiều một thanh kim sắc chỗ ngoặt kiếm, thân kiếm tương tự một đầu kim xà, mũi kiếm phân nhánh, phảng phất độc xà chi tâm.

Hắn hư không liền chút, mũi kiếm sáng lên loá mắt kim quang, hơn mười đạo kim sắc kiếm khí gào thét bắn ra, đánh vào Viên Minh ẩn thân địa phương.

Viên Minh không cách nào lại che giấu hành tích, thả người vọt lên, tế ra vừa mới chữa trị Bát Quái Kính ngăn tại trước người.

"Keng keng" vài tiếng vang lớn Viên Minh ngay cả người mang kính bị đẩy lui mấy bước, hành tích triệt để bại lộ.

Hứa Trường Thanh tựa hồ kiêng kị Viên Minh Độc Hương, khoảng cách hắn xa bảy tám trượng liền đứng vững, kim sắc xà kiếm đã "Loong coong" một tiếng tuột tay bắn ra, thẳng đến Viên Minh bắn nhanh mà đi.

Viên Minh cùng Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tu sĩ đã không phải lần thứ nhất giao thủ, sớm đã thăm dò bọn hắn thi pháp tốc độ, ở Hứa Trường Thanh tay vừa mới nâng lên thời điểm, hắn liền thôi động bạch ngọc đai lưng hướng bên cạnh phi lao ra ngoài, đơn giản né tránh kim sắc xà kiếm công kích.

"Chỉ cần ngừng thở, cũng lấy pháp lực bảo vệ thân thể liền có thể không ngại, không cần quá mức kiêng kị." Liễu Tô cao giọng quát, bên ngoài thân hiện ra một tầng kim quang, từ mặt khác bay nhào tới.

Nàng này bên hông lục sắc túi nhỏ bóng xanh hiện lên, một cái thanh sắc quái xà bắn ra, trên sống lưng vậy mà mọc ra một con thanh sắc cánh thịt, có thể cách mặt đất phi thân lên, từ một bên khác bọc đánh Viên Minh.

Lâm Lục Mộc bên ngoài thân nổi lên một tầng lục sắc hộ thuẫn, bay nhào đến Viên Minh hậu phương, ngăn chặn sau cùng đường ra.

Vào thời khắc này, trong rừng rậm đột nhiên nổi lên sương mù màu trắng, cấp tốc trở nên nồng đậm.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Trường Thanh ba người tất cả giật mình, đối sương độc tựa hồ rất có nghiên cứu Liễu Tô cũng đổi sắc mặt.

Viên Minh thừa cơ thôi động bạch ngọc đai lưng, càng thi triển ra Phong Tiệp thuật cùng Vô Ảnh Bộ, cả người hóa thành ba bốn nói khó phân thật giả tàn ảnh, hướng phương hướng khác nhau vọt tới.

Hứa Trường Thanh ba người nhất thời phân biệt không ra Viên Minh chân thân, tăng thêm sương trắng ảnh hưởng, Viên Minh đơn giản xông ra vòng vây, lướt về phía nơi xa.

"Không thể để cho hắn chạy trốn, truy!" Hứa Trường Thanh sắc mặt đột ngột chìm, dưới thân dâng lên một cỗ phiến bạch quang, lại là món kia bạch ngọc phi toa.

Thân thể của hắn ly khai mặt đất, hóa thành một đạo bạch quang đuổi sát đi tới.

Liễu Tô cùng Lâm Lục Mộc cũng vội vàng đuổi kịp, hai người không có phi toa pháp khí, chỉ có thể dùng hai chân chạy, trong chớp mắt liền bị kéo xuống thật xa.

Chung quanh sương mù càng ngày càng đậm, Viên Minh cùng Hứa Trường Thanh song song biến mất tại phía trước.

Liễu Tô cùng Lâm Lục Mộc mắt thấy cảnh này, vội vàng tăng tốc bước chân đuổi theo.

Viên Minh thân pháp mặc dù nhanh chóng dị thường, có thể cùng Hứa Trường Thanh phi hành pháp khí so sánh vẫn kém xa, giữa hai người khoảng cách càng ngày càng gần, rất nhanh chỉ còn ba trượng.

Vào thời khắc này, trước mặt Viên Minh bỗng nhiên dừng bước lại, như thiểm điện phản công mà quay về.

Ầm ầm!

Bốn đạo màu sắc không giống nhau lưu quang từ hắn trong tay áo bắn ra, lại là Hàn Tinh Kiếm, Cửu Hoàn Kim Đao, cùng Mông Sơn trưởng lão kia đối Ô Sơn trảo.

Bốn kiện pháp khí bắn ra cường đại uy năng, mang theo bốn đạo đuôi ánh sáng, trong chớp mắt liền đến Hứa Trường Thanh trước người.

Hứa Trường Thanh lấy làm kinh hãi, nhưng hắn dù sao cũng là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, phản ứng nhanh chóng, lập tức liền dừng thân hình, tay trái điều khiển kim sắc xà kiếm cản lại Hàn Tinh Kiếm.

Bên tay phải hắn hắc quang hiện lên, một khối màu đen nghiên mực pháp khí trống rỗng hiển hiện, nhoáng một cái biến lớn đến mặt bàn lớn nhỏ, cùng còn lại ba kiện pháp khí đụng thẳng vào nhau.

"Ầm ầm" liên tiếp kịch liệt va chạm, Hàn Tinh Kiếm các loại bốn kiện pháp khí bị đều ngăn trở.

Hứa Trường Thanh mắt uẩn hàn quang, đầu ngón tay kim quang một thịnh, bấm niệm pháp quyết hư không điểm ra.

Kim sắc xà kiếm bộc phát ra loá mắt kim quang, một chút đẩy ra Hàn Tinh Kiếm ngăn cản, hóa thành một đạo mơ hồ kim ảnh thẳng đến Viên Minh mà đi.

Viên Minh không có chút nào bối rối, cánh tay phải vung khẽ, một con cao lớn vượn trắng thân ảnh xuất hiện ở hắn trước người, chính là cùng vượn trắng bề ngoài tan Thiên Xà thượng nhân thi thể, hai tay đột nhiên đưa tay về phía trước.

"Keng" một tiếng vang lớn, kim sắc xà kiếm bỗng nhiên dừng lại, lại bị vượn trắng hai tay tóm chặt lấy.

Hứa Trường Thanh bị cái này đột nhiên xuất hiện vượn trắng sở kinh, vội vàng thôi động kim sắc xà kiếm, kim sắc xà kiếm ra sức giãy dụa, lại không cách nào tránh thoát mảy may.

Viên Minh khóe miệng lộ ra một tia băng lãnh nụ cười, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng nhất câu.

Một cây như ẩn như hiện hắc châm từ phía sau sương trắng bên trong bắn ra, vô cùng nhanh chóng đâm về phía Hứa Trường Thanh ý thức, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Hắc châm đến Hứa Trường Thanh sau lưng hai thước, người này mới sợ hãi bừng tỉnh, hai tay tả hữu một tờ, lòng bàn tay lam quang đại phóng, trong nháy mắt ở xung quanh người hình thành một đạo thủy lam sắc cầu hình quang tráo.

Quang tráo vừa mới hình thành, hắc châm pháp khí liền đâm vào phía trên, nhỏ bé hắc châm bên trên bỗng nhiên bộc phát ra kinh người pháp lực ba động, Thượng phẩm Pháp khí uy năng triệt để hiện ra.

Cái này lồng ánh sáng màu xanh lam chỉ là bình thường Thủy thuộc tính vòng bảo hộ, Hứa Trường Thanh cũng không thể ở trong đó rót vào quá nhiều pháp lực, hắc châm pháp khí chỉ là một cái đâm, liền đem nó xuyên thủng.

Quang tráo "Phanh" một tiếng vỡ vụn, hóa thành vô số lam quang phiêu tán.

Hắc châm hơi dừng lại, tiếp tục bắn nhanh ra như điện, đâm về Hứa Trường Thanh cái ót.

Nhưng Hứa Trường Thanh muốn chính là điểm này hoà hoãn xung đột, há mồm phun ra một viên lớn chừng cái trứng gà kim sắc viên châu, vô cùng nhanh chóng tung bay đến sau người, khó khăn lắm chặn hắc châm.

Nhưng mà hắc châm bên trên bóng đen hiện lên, một cái màu đen quạ đen từ đó bắn ra, vòng qua kim châu ngăn cản, nhào về phía Hứa Trường Thanh, tốc độ nhanh kinh người.

Hứa Trường Thanh lần này không thể kịp phản ứng, Hắc Nha đâm vào hắn chỗ mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân thể chấn động, cả người cứng lại ở đó, điều khiển mấy món pháp khí đều là dừng lại.

Hắc châm thừa cơ bỏ qua viên kia kim châu lóe lên phía dưới đâm vào Hứa Trường Thanh cái ót, từ trước trán xuyên qua mà ra, mang ra một dải tơ máu.

Hứa Trường Thanh bên ngoài thân linh quang cấp tốc ảm đạm, người từ ngọc toa pháp khí bên trong rơi xuống mà xuống, ngã trên mặt đất không nhúc nhích.

Ngọc toa, kim sắc xà kiếm, kim châu, màu đen nghiên mực các loại pháp khí mặt ngoài linh quang tẫn tán, lách cách rơi trên mặt đất.

Viên Minh sắc mặt buông lỏng, thu hồi vượn trắng, lấy ra một khối Mộc thuộc tính linh thạch nắm trong tay khôi phục pháp lực, đồng thời đưa tay một chiêu.

Bạch ngọc phi toa, kim sắc xà kiếm, kim sắc viên châu, màu đen nghiên mực, cùng Hứa Trường Thanh pháp khí chứa đồ bay tới, lọt vào trong tay hắn.

Liễu Tô cùng Lâm Lục Mộc lúc này rốt cục đuổi đi theo, nhìn thấy trên mặt đất Hứa Trường Thanh thi thể, sắc mặt đại biến, cùng nhau dừng bước.

"Hiện tại nhị vị có thể cùng ta tâm sự, là ai phái các ngươi tới trước a?" Viên Minh nhìn về phía hai người, chậm rãi nói.

Liễu Tô cùng Lâm Lục Mộc mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, sau một khắc chia ra chạy thục mạng.

Viên Minh có chút cười lạnh, hai tay tả hữu vung ra.

Hàn Tinh Kiếm các loại bốn kiện pháp khí chia hai nhóm, kia đối Ô Sơn trảo truy hướng Liễu Tô, mà Hàn Tinh Kiếm cùng Cửu Hoàn Kim Đao thì đánh về phía Lâm Lục Mộc.

Hắn mi tâm lại lần nữa bay ra một cái hồn nha, chui vào lơ lửng ở phụ cận hắc châm pháp khí bên trong, hắc châm pháp khí cũng lóe lên vô tung.

Lâm Lục Mộc thân pháp chậm chạp rất nhanh liền bị Hàn Tinh Kiếm cùng Cửu Hoàn Kim Đao đuổi kịp, hai kiện pháp khí hào quang tỏa sáng, chém bổ xuống đầu.

Lâm Lục Mộc đầy mặt hoảng sợ, vận khởi toàn bộ pháp lực rót vào phi luân pháp khí bên trong.

Này luân bạch quang điên cuồng phát ra, đón gió biến lớn gấp mười, hóa thành một cái màu trắng cự luân, cùng hai kiện pháp khí va chạm vào nhau.

"Keng" "Keng" hai tiếng nổ mạnh, màu trắng cự luân bị đánh bay ra ngoài, Lâm Lục Mộc thân thể cũng là đại chấn, trực tiếp bịch ngã nhào trên đất, sắc mặt bởi vì chấn động trở nên tái nhợt.

Phía sau hắn bóng người một hoa, Viên Minh thân ảnh như quỷ mị thoáng hiện, trong tay nâng một cái đầu người lớn nhỏ màu đỏ hỏa cầu, chính là Hỏa Bạo Thuật xem ra đã tích súc không ít pháp lực.

"Đi!" Cổ tay hắn lắc một cái, màu đỏ hỏa cầu đánh về phía Lâm Lục Mộc phía sau lưng.

Lâm Lục Mộc cuống quít tế ra một kiện màu đen vân túi pháp khí hộ thể, nhưng mà không chờ màu đen vân túi hoàn toàn bảo vệ hắn thân thể, Hỏa Bạo Thuật hỏa cầu đã đánh ở trên người hắn.

"Ầm ầm" một tiếng bạo liệt tiếng vang!

Cuồn cuộn xích diễm che mất Lâm Lục Mộc thân thể, hình thành một đạo cực nóng hỏa trụ xông ra cao mấy trượng, phụ cận mặt đất lắc lư không thôi.

Lâm Lục Mộc cháy đen thân thể từ hỏa diễm bên trong bay ra ngoài, trùng điệp đập xuống đất, nửa người máu thịt be bét, nhìn đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Viên Minh lách mình xuất hiện ở Lâm Lục Mộc bên cạnh, tay phải ấn ở hắn trên đầu, thi triển sưu hồn thần thông, lòng bàn tay bắn ra từng tia từng tia tinh quang, nhanh chóng thấm vào.

Hắn cái này là lần đầu tiên đối người khác tiến hành sưu hồn, sưu hồn tinh quang rất nhanh đụng chạm lấy Lâm Lục Mộc thần hồn bản nguyên, xem xét đến hắn ký ức hình tượng.

Sau một lát, Viên Minh thu hồi thủ chưởng, mày nhăn lại.

Lâm Lục Mộc đối ám sát hắn từ đầu đến cuối cũng không rõ ràng lắm, hoàn toàn nghe theo Hứa Trường Thanh an bài, hắn chỉ biết là hoàn thành việc này, sẽ có một số lớn linh thạch ban thưởng.

Bất quá, ở Lâm Lục Mộc trong trí nhớ, Viên Minh biết được một cái trọng yếu tin tức, Hứa Trường Thanh ba người căn bản không phải cái gì Quảng Lợi Tán Minh thành viên, bọn hắn đều là Trường Xuân quan tu sĩ.

Có thể thúc đẩy Đại Tấn Trường Xuân quan tu sĩ truy sát bản thân, lần này ám sát địa vị nhất định không nhỏ, tuyệt không phải Lâm Tuấn Sinh chi lưu có thể làm đến a?

Lâm Lục Mộc vốn là trọng thương, lại tao sưu hồn tàn phá, sau cùng một hơi rốt cục tán đi.

Viên Minh thu hồi màu trắng phi luân cùng người này pháp khí chứa đồ, hướng Liễu Tô chạy trốn phương hướng lao đi, rất mau tới đến phụ cận trong rừng cây một chỗ vũng nước nhỏ phụ cận.

Liễu Tô ngồi ở trong vũng nước, trên hai chân đều có một đạo sâu đủ thấy xương vết cào, phụ cận da thịt hiện ra hắc tử, sưng lên thật cao

Nàng này bụng dưới trên quần áo ẩn hiện vết máu, bụng dưới đan điền bị xỏ xuyên ra một cái nhỏ bé lỗ máu, pháp lực đều đã tiêu tán.

Ô Sơn trảo cùng hắc châm pháp khí lơ lửng giữa không trung, chậm rãi chuyển động.

Viên Minh thông qua hắc châm pháp khí bên trong hồn nha, toàn bộ hành trình nắm trong tay trận chiến đấu này.

Liễu Tô tựa hồ là cái thể tu, thân pháp nhanh chóng, song quyền cứng rắn thắng sắt, có thể đối cứng pháp khí, thực lực mạnh hơn Lâm Lục Mộc không ít, đáng tiếc hắc châm đã tiến giai Thượng phẩm Pháp khí, lại có hồn nha phụ thể điều khiển, căn bản không phải Liễu Tô có thể ứng đối.

Thừa dịp Liễu Tô ứng đối Ô Sơn trảo công kích thời điểm, hắc châm từ phía sau lưng tập kích, một kích xuyên qua người này đan điền, để hắn khí tán công tiêu.

Viên Minh đưa tay một chiêu, Ô Sơn trảo cùng hắc châm pháp khí bay vào hắn trong tay áo.

"Viên ····· Viên Minh đạo hữu, ta là bị hai người kia bức hiếp tới, cũng không muốn cùng ngươi là địch, tiểu nữ tử nguyện ý đem chủ sử sau màn chi nhân tính danh cáo tri ngươi, chỉ cầu có thể đổi cái tính mạng." Liễu Tô nhìn thấy Viên Minh xuất hiện, vội vàng cầu khẩn nói, cố gắng bày ra một bộ dáng vẻ đáng yêu.

Chỉ là nàng này tướng mạo cao lớn thô kệch, ra vẻ đáng thương thái độ, xem Viên Minh một hồi ác hàn, lấy lại bình tĩnh mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Các hạ thanh âm như thế trầm ổn, xem ra không có trở ngại, bị phế pháp lực còn có thể gánh vác Ô Sơn trảo kịch độc, ngược lại là vượt quá Viên mỗ đoán trước." Viên Minh chậm rãi nói.




