




Chương 223: Ý niệm


Viên Minh suy nghĩ một lát, dự định lại thử một chút, ý niệm tập trung phụ thân, trong đầu không ngừng hồi tưởng: "Quay đầu hướng về sau, quay đầu hướng về sau ···. . ."

Viên đại tướng quân nói dứt lời sau vừa mới tại mỹ phụ bên cạnh ngồi xuống, chính đoan khởi một chén nước trà uống vào, đột nhiên đem đầu chuyển hướng phía sau.

"Tốt, ta lập tức để Vương Thuận dẫn người đem Minh nhi viện tử mới hảo hảo quét dọn một lần, chúng ta người một nhà rốt cục có thể đoàn tụ. Ừm, ngươi hướng về sau nhìn cái gì?" Mỹ phụ áo trắng vui mừng nhướng mày, nhìn thấy Viên đại tướng quân động tác, nhíu mày hỏi.

"Ta hướng về sau nhìn sao ····. ." Viên đại tướng quân ngẩn người, phát hiện mình quả thật quay đầu hướng về sau, đầu óc lập tức có chút hồ đồ.

"Ta tại cùng ngươi đàm Minh nhi sự tình, ngươi chuyên tâm một điểm có được hay không!" Mỹ phụ áo trắng sắc mặt trầm xuống nói.

"Biết, biết······" Viên đại tướng quân không nghĩ ra, đối mặt phu nhân sư hống, vội vàng đặt chén trà xuống, liên tục gật đầu.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, trong lòng đối phụ thân cảm thấy xin lỗi đồng thời, là vừa mừng vừa sợ, bản thân thật sự có thể ảnh hưởng phụ thân hành vi, chẳng lẽ đây cũng là Liễu Tâm Tông tàn hương đưa tới?

"Minh nhi lần này mất tích lâu như vậy, bệ hạ cũng phi thường lo lắng, ngươi mau đem tin tức này nói cho hắn biết, cũng tốt để hắn an tâm." Mỹ phụ áo trắng tiếp tục cùng Viên đại tướng quân trò chuyện.

"Ta đã phái người đem tin tức truyền lại đi tới." Viên đại tướng quân nói.

"Hai đứa bé này thật sự là ····· Minh nhi lúc trước bị Trường Xuân Quan cự tuyệt ở ngoài cửa, thề không đạp tiên đạo, bệ hạ vậy mà cũng quyết định không vào tiên đồ, thật sự là hai cái cái quật cường nghĩa khí hài tử." Mỹ phụ áo trắng nghĩ đến chút chuyện cũ, thần sắc cũng thay đổi địa ôn nhu.

"Hoàng đế có Hoàng đế khó xử, bệ hạ không tu tiên, chưa hẳn đều là bởi vì Minh nhi hắn một khi tiến vào Trúc Cơ kỳ, liền muốn thối vị nhượng chức, bệ hạ chưa đại hôn, càng không có dòng dõi, một khi thoái vị, hắn mạch này người đoán chừng liền muốn cùng hoàng vị triệt để vô duyên." Viên đại tướng quân bưng lên một chén nước trà, từ từ uống nói.

Viên Minh nghe nói lời này ngược lại là khẽ giật mình, hắn là lần đầu tiên nghe nói tại Đại Tấn bên trong hoàng thất vẫn còn bực này quy củ.

"Kia lại có làm sao, hoàng vị quyền thế đều là phù vân, dù là vị gần cửu ngũ, huy hoàng vinh quang, trăm năm về sau cũng là một nắm cát vàng, chỉ có tu luyện thành tiên, mới có hi vọng đồng thọ cùng trời đất." Mỹ phụ áo trắng nói.

"Phu nhân nói đúng lắm, bệ hạ gần đây trầm mê tu luyện, đã không Đại Lý biết chính vụ, trong triều quyền tranh ngày càng kịch liệt, quấy ta tâm phiền ý loạn, chính ta tu vi càng là không được tiến thêm." Viên đại tướng quân nói.

"Truy cầu tiên đạo cố nhiên là tốt, bất quá dòng dõi trọng yếu giống vậy, ta nghe người ta nói tu luyện đến cảnh giới cao thâm, muốn dòng dõi sẽ phi thường khó khăn, các loại Minh nhi trở về, phải chăng trước an bài cho hắn một mối hôn sự?" Mỹ phụ áo trắng hơi chần chờ, nói.

Viên Minh nghe lời này, trong bụng âm thầm cười khổ.

Mẫu thân một mực suy nghĩ chuyện chung thân của hắn, lúc trước đi Nam Cương đi sứ trước liền thu xếp lấy cho hắn tuyển vợ, nghĩ không ra hiện tại lại đang nghĩ lấy việc này.

Cái gọi là mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng trước đây bản thân mất tích làm nàng ngày đêm lo lắng, ngày nay biết mình không sao, lại bắt đầu nhớ nhung khởi chuyện này.

Viên Minh trước mắt chỉ muốn thật tốt tu luyện, căn bản không có thành gia tâm tư.

Hắn dùng ý niệm ảnh hưởng phụ thân, để kỳ phản đối với mẫu thân đề nghị.

"Minh nhi niên kỷ còn nhỏ, tựa hồ không cần quá gấp thành gia." Viên đại tướng quân quả nhiên dựa theo hắn suy nghĩ trong lòng, nói.

Viên Minh bụng mừng rỡ, dùng ý niệm khống chế người khác cảm giác thực là không tồi, đã hữu dụng, lại chơi vui

Có năng lực này, hắn về sau lại phụ thể những người khác, có thể làm sự tình coi như nhiều hơn.

"Ngươi cái này làm cha nói là lời gì? Hôn nhân sự tình không thể bị dở dang, ta xem Thừa tướng gia tiểu nữ nhi Lâu Lan cũng không tệ, nàng cùng Minh nhi thanh mai trúc mã, nghe nói cũng có linh căn, ta ngày khác mời người đi dò thám ý?" Mỹ phụ áo trắng trợn nhìn trượng phu một chút, tràn đầy phấn khởi nói.

"Phu nhân ngươi cũng không cần loạn chút uyên ương quá mức, Minh nhi cùng ta nói qua, Thừa tướng gia Lâu Lan cảm mến bệ hạ nhiều năm, Minh nhi cùng nàng cũng không phù hợp, huống chi bởi vì bệ hạ biếng nhác chính, ngày nay triều đình quan hệ rắc rối phức tạp, cũng không phải là cho Minh nhi cưới vợ thời cơ tốt, việc này ngày sau bàn lại đi." Viên đại tướng quân có chút lo lắng nói.

Mỹ phụ áo trắng mắt thấy trượng phu thần sắc trịnh trọng, không còn nói.

Viên Minh gặp mẫu thân không còn kiên trì, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Viên đại tướng quân cùng mỹ phụ áo trắng tiếp xuống đàm luận khởi một chút việc nhà việc vặt, Viên Minh chơi tâm nổi lên, tiếp tục ảnh hưởng phụ thân nói chêm chọc cười, rước lấy mẫu thân tốt giũa cho một trận.

Viên Minh nhìn thấy ngày thường uy phong bát diện, luôn bưng khuôn mặt răn dạy phụ thân của mình kinh ngạc, âm thầm cười trộm không thôi.

"Ai u, chỉ lo chơi đùa quên lần này phụ thể mục đích!" Hắn tự trách một tiếng, dùng ý niệm ảnh hưởng phụ thân, ý đồ để hắn cùng mẫu thân đàm luận ám sát sự tình.

Nhưng mà Viên đại tướng quân lần này không phản ứng chút nào, vẫn tiếp tục cùng mẫu thân trò chuyện việc nhà.

Viên Minh mày nhăn lại, vì sao lại không được?

Vào thời khắc này, trước mắt hắn đột nhiên lâm vào hắc ám, lại là phụ thể thời gian đã đến, khi tỉnh lại ý thức đã về tới bản thể.

Viên Minh vặn lông mày suy nghĩ tìm tòi, vì sao sau cùng để phụ thân đàm luận ám sát sự tình không thể thành công.

Trầm tư thật lâu, hắn nghĩ tới một cái khả năng: Phụ thân căn bản không biết Trường Xuân Quan người đến đây ám sát Viên Minh.

Phụ thân hoàn toàn không biết sự tình, hắn tự nhiên không cách nào làm được.

"Xem ra ý thức ảnh hưởng phụ thể chi nhân, cũng không phải gì đó sự tình đều có thể làm đến." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng, khả năng làm tới trình độ nào, chỉ có thể chờ đợi ngày sau phụ thể thử lại.

Viên Minh xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trong tay còn lại tàn hương.

Vừa rồi phụ thể đột nhiên có ảnh hưởng phụ thân năng lực, tám chín phần mười cùng những này tàn hương có quan hệ.

Hắn thử nghiệm lợi dụng tàn hương chế hương cũng đã có đoạn thời gian, dần dần suy nghĩ minh bạch một ít chuyện, tàn hương sở dĩ có thể chế tạo ra thần kỳ hương liệu, là bởi vì nó bị mọi người cầu nguyện thăm viếng chỗ diễn hóa, dẫn phát một loại nào đó bản thân không thể nào hiểu được đặc biệt biến hóa.

Chính là loại này đặc biệt biến hóa, khiến cho dùng tàn hương chế thành hương liệu hiệu quả thần diệu.

Nguyên bản căn cứ Viên Minh phỏng đoán, thăm viếng càng nhiều người, loại này đặc biệt biến hóa liền càng mạnh, hắc hương phụ thể sau hiệu quả càng tốt hơn.

Có thể gần nhất hai lần phụ thể, lại làm hắn không thể không hoài nghi mình cái suy đoán này phải chăng đứng vững được bước chân.

Phải biết, Thiết Hổ trấn thăm viếng tiên tổ người chỉ là lãnh chúa, cùng hắn thân tộc, nhân số không có khả năng nhiều qua Cửu Lý Miếu kính hương bách tính.

Mà trước mắt Liễu Tâm Tông, xem ra quy mô cũng không lớn, còn không bằng Bích La Động, đệ tử số lượng đồng dạng không có khả năng quá nhiều Cửu Lý Miếu trong mỗi ngày nối liền không dứt khách hành hương.

"Hẳn là bởi vì Cửu Lý Miếu nơi đó kính hương đều là phàm nhân? Thiết Hổ trấn lãnh chúa phủ bên kia có tu sĩ tồn tại, về phần Liễu Tâm Tông nội sam bái càng toàn bộ đều là tu sĩ, cho nên phụ thể hiệu quả tốt nhất?" Viên Minh trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Nói đến, cái này Liễu Tâm Tông mặc dù suy tàn nhiều năm, bất quá cái này lư hương bên trong chìm xám hẳn là năm này tháng nọ tích lũy bố trí, năm đó cung phụng nhân số lượng mặc dù không bằng Cửu Lý Miếu, nhưng tông môn đệ tử đối tông môn thành kính tín ngưỡng có lẽ muốn mạnh hơn không ít đi."

Mặc kệ là trước kia phỏng đoán, vẫn là thời khắc này ý niệm trong đầu, đều thuộc về bước đầu phỏng đoán, cần ngày sau sẽ chậm chậm nghiệm chứng.

Viên Minh đứng dậy đem lư hương bên trong tàn hương đều lấy đi, ngự khí rời đi xanh biếc sơn phong, tiếp tục nhắm hướng đông khu vực tiến lên.

Mấy ngày sau, Đông Vực một cái thành nhỏ khách sạn gian phòng bên trong, Viên Minh ngồi xếp bằng, liếc nhìn mấy quyển thật dày điển tịch.

Đây là hắn cái này từ thành nội thu thập tới, ghi chép Đông Vực địa lý, nhân văn các loại thư tịch.

Huyền Hóa chân nhân cũng không nói cho hắn biết Huyền Hóa Quan ở nơi nào, Viên Minh đành phải bên cạnh đi đường , vừa bản thân điều tra

Mấy ngày kế tiếp, Huyền Hóa Quan không có tìm được, ngược lại làm hắn đối với Nam Cương Đông Vực hiểu rõ càng ngày càng sâu.

Đông Vực nơi này tu tiên thế lực cùng Bắc Vực trước đây ngũ đại tông không sai biệt lắm, nhất lưu thế lực có bốn cái, gần như quản lý toàn bộ Đông Vực Tu Tiên Giới, một trong số đó chính là Bạch Long đảo.

Cái này tứ đại tông phái thực lực mạnh mẽ, làm việc cũng tương đương bá đạo, toàn bộ Đông Vực cỡ trung tiểu tu tiên tông môn, trên cơ bản đều là tứ đại thế lực phụ thuộc.

Huyền Hóa Quan tự nhiên không tập trung tứ đại tông , theo hắn phỏng đoán, hẳn là chỉ là cái nào đó cũng không nổi danh bên trong môn phái nhỏ.

Mà tại phàm tục phương diện, lưỡng địa khác biệt lại rất lớn.

Đông Vực cũng không phải là lấy tộc đàn tới phân chia phạm vi thế lực, quốc gia khái niệm muốn mạnh hơn, có thể là nhận lấy Trung Nguyên quan niệm một chút ảnh hưởng.

Viên Minh lúc này chỗ quốc gia tên là "Liệt nước", coi là Nam Cương Đông Vực một cái quy mô tương đối lớn quốc gia.

Hắn lúc này lật xem thư tịch, giới thiệu chính là liệt nước địa lý, phong cảnh danh thắng các loại tình huống, đáng tiếc thẳng đến lật xem đến sau cùng, cũng không thể tìm được Huyền Hóa Quan bóng dáng.

Viên Minh không có để ý, cầm qua một quyển sách khác tiếp tục đọc qua.

Hắn tự có biện pháp tìm tới Huyền Hóa chân nhân, chỉ bất quá còn cần đợi thêm đợi một thời gian ngắn.

Gần nửa ngày về sau, Viên Minh đem sách trong tay để ở một bên, triệu hồi ra lư hương, lư hương dưới đáy Thái Cực đồ án đã lần nữa toàn bộ thắp sáng.

Hắn tay chân lanh lẹ địa lấy ra một cây hắc hương, cắm vào lư hương bên trong đốt, căn này hắc hương cũng là dùng Liễu Tâm Tông tàn hương chế tác.

Viên Minh trong đầu hồi tưởng ra Huyền Hóa chân nhân thân ảnh, tầm mắt rất nhanh lâm vào hắc ám.

Các loại Viên Minh ý thức tỉnh lại, một cái mờ tối thạch thất xuất hiện ở trước mắt, Huyền Hóa chân nhân ngồi ở trong đó, chính nhắm mắt tu luyện.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn lần này phụ thể Huyền Hóa chân nhân, tự nhiên là muốn biết rõ hắn nơi ở, nghĩ không ra người này cũng trốn ở mật thất tu luyện, dùng ý niệm ảnh hưởng đối phương, có lẽ có thể để cho đứng dậy, có thể như thế sẽ đánh nhiễu Huyền Hóa chân nhân tu luyện.

Viên Minh đánh trước lượng chung quanh thạch thất, Huyền Hóa chân nhân bên trái trên mặt đất trưng bày một tòa lư hương, bên trong cắm một cây tử sắc Linh hương, dâng lên lượn lờ Linh Yên, tựa hồ là cùng Thanh Huyền hương cùng loại, có thể tu luyện nhanh hơn Linh hương.

Hắn bên trái trên mặt đất trưng bày một tòa lư hương, bên trong cắm một cây tử sắc Linh hương dâng lên lượn lờ Linh Yên, tựa hồ là cùng Thanh Huyền hương tương tự Linh hương.

Người này phía bên phải bên tường có một tờ rộng lớn bàn đá, phía trên bày đầy linh lang toàn cảnh là khí cụ.

Người bình thường có lẽ xem không hiểu những khí cụ này công dụng, nhưng Viên Minh lại nhìn ra được, đây đều là chế hương công cụ, so với trong tay hắn bộ kia khí cụ tinh tế rất nhiều.

Viên Minh cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, ý đồ từ một chút chi tiết đánh giá ra Huyền Hóa chân nhân vị trí, đáng tiếc căn này thạch thất phi thường phổ thông, cũng không có dư thừa trang trí, căn bản không thể nào bắt đầu.

"Được rồi, quấy rầy liền quấy rầy đi." Hắn không thể làm gì, thông qua ý niệm ảnh hưởng Huyền Hóa chân nhân, ý đồ để hắn đứng dậy rời đi thạch thất.

Huyền Hóa chân nhân thức hải suy nghĩ có chút dập dờn, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, thân thể vẫn nhắm mắt vận công.

Viên Minh thầm cười khổ, xem ra ảnh hưởng Huyền Hóa chân nhân so với ảnh hưởng phụ thân khó khăn rất nhiều a.

Cái này cũng bình thường, hắn phụ thể sau có thể cảm ứng được hai thần hồn chi lực, Huyền Hóa chân nhân quả thực muốn so phụ thân cường đại quá nhiều.

Mà lại cây kia tử sắc Linh hương ngoại trừ có thể tu luyện nhanh hơn, vẫn còn ổn định tâm thần tác dụng, ở một mức độ nào đó suy yếu hắn ý niệm ảnh hưởng.




