




Chương 224: Không phụ danh tiếng của nó


"Xem ra thông qua ý niệm ảnh hưởng người khác, hạn chế cũng không ít." Viên Minh âm thầm suy nghĩ.

Bất quá hắn không hề từ bỏ, tiếp tục một lần lại một lần ý đồ ảnh hưởng Huyền Hóa chân nhân, đồng thời cũng cảm ứng đến Huyền Hóa chân nhân tình huống tu luyện.

Huyền Hóa chân nhân tu vi đồng dạng đạt đến luyện khí đỉnh phong, bất quá hắn thể nội vận chuyển công pháp có chút, toàn bộ nhờ bên cạnh tử sắc Linh hương tương trợ, thu nạp linh lực tốc độ mới khó khăn lắm đạt tới Bích La Công mức độ.

Viên Minh phát hiện cái này tử sắc Linh hương đối tu luyện phụ trợ hiệu quả muốn so Thanh Huyền hương tốt hơn rất nhiều, lại không biết tên gọi là gì?

Lần này nếu có thể nhìn thấy Huyền Hóa chân nhân, định phải nghĩ biện pháp mua lấy một chút, đương nhiên nếu là có thể có biện pháp làm đến phương pháp luyện chế kia là tốt nhất.

Tại Viên Minh một lần lại một lần ảnh hưởng dưới, Huyền Hóa chân nhân thức hải suy nghĩ dập dờn càng ngày càng kịch liệt, rất nhanh ngừng tu luyện, đứng lên.

Bất quá Huyền Hóa chân nhân không hề rời đi thạch thất, mà là lấy ra một bản có chút cũ cũ da thú sách đọc qua, tựa hồ muốn nhờ vào đó yên tĩnh một chút tâm.

Viên Minh thầm nghĩ, xem ra cái này Huyền Hóa chân nhân định lực rất mạnh, muốn ảnh hưởng đến hắn tâm cảnh còn thật không dễ dàng.

Hắn không có gấp, tiếp tục đối Huyền Hóa chân nhân thực hiện rời đi thạch thất ảnh hưởng, lực chú ý cũng chuyển hướng da thú sách, lập tức vui mừng, đình chỉ đối Huyền Hóa chân nhân ý niệm điều khiển.

Cái này da thú sách là một bản chế hương điển tịch, phía trên ghi lại các loại Linh hương phương pháp chế luyện.

Huyền Hóa chân nhân nhanh chóng lật giấy, rất nhanh ánh mắt dừng ở nơi nào đó.

Viên Minh vội vàng ngưng thần nhìn lại, cái này hai cái trang trên giấy ghi chép ba loại Linh hương phương pháp chế luyện, chia ra tên là "Tử Huyền Hương", "Xích Điệp Hương" cùng "Thất Bộ Đảo" .

Căn cứ miêu tả hắn phát hiện "Tử Huyền Hương" chính là trong phòng điểm kia tử sắc Linh hương, có hơn nữa rõ rệt phụ trợ tu luyện tác dụng.

Lường trước cái này Huyền Hóa chân nhân lấy ra mua bán Thanh Huyền hương, thuộc về loại này phụ trợ tu luyện Linh hương bên trong cực bất nhập lưu một loại, chỉ sợ so với cái này Tử Huyền Hương tốt hơn Linh hương hẳn là cũng có.

"Xích Điệp Hương" là một loại truy tung dùng Linh hương, chỉ cần nhiễm đến mục tiêu trên thân, mặc kệ là đắm chìm vẫn là thay y phục, đều không thể bỏ đi.

Này hương bản thân là không có hương vị, cần phối hợp một loại khác đặc thù dược thủy, bôi lên tại trong lỗ mũi, hai hai kết hợp mới có thể cảm nhận được một loại đặc thù mùi, dùng cho truy tung đã bí ẩn lại tiện lợi.

Về phần "Thất Bộ Đảo" không cần nhìn giới thiệu, liền biết là một loại mê hương, địch nhân một khi trúng chỉ cần đi ra thất bộ liền sẽ

Ngã xuống đất không dậy nổi, cùng chính Viên Minh tìm tòi ra tới Độc Hương có chút tương tự, chỉ là hiệu quả càng thêm rõ rệt.

Cái này ba loại Linh hương vô luận là sở dụng vật liệu vẫn là chế tác trình tự đều có chút phức tạp, Viên Minh chế tác mấy loại Linh hương cùng thứ nhất so với, lập tức liền có vẻ hơi đơn sơ.

"Đây mới thật sự là Linh hương a." Viên Minh không khỏi cảm khái, sau đó dụng tâm ký ức.

Hắn bằng vào đã gặp qua là không quên được trí nhớ, rất mau đem ba loại Linh hương phương pháp chế luyện đều nhớ kỹ, sau đó thông qua ý niệm ý đồ ảnh hưởng Huyền Hóa chân nhân tiếp tục đọc qua, để hắn lại nhìn mấy loại Linh hương phối phương.

Nhưng mà Huyền Hóa chân nhân ánh mắt nhìn chằm chằm Tử Huyền Hương phương pháp chế luyện, phỏng đoán trong đó nội hàm, ý niệm mười phần mãnh liệt, căn bản không nhận Viên Minh ảnh hưởng.

Hắn rất mau thả hạ da thú sách, đi vào bên cạnh chế hương thai bên cạnh, lấy ra các loại vật liệu bắt đầu làm lấy chuẩn bị, từ chỗ lấy ra vật liệu đến xem, hắn dự định chế tác chính là "Tử Huyền Hương" .

"Ta lúc trước phụ thể tại Hoàng Thượng, mượn dùng hắn tu luyện pháp thuật thì cảm ngộ, lấy tốc độ cực nhanh học xong Hỏa Bạo Thuật, không biết lĩnh hội người này chế hương, có thể hay không cũng có tương tự hiệu quả?" Viên Minh não hải hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lúc này Huyền Hóa chân nhân đã đem sơ kỳ công việc chuẩn bị thỏa đáng, bắt đầu chế hương, Viên Minh vội vàng dùng tâm quan sát.

Lần này phụ thể đã qua không ít thời gian, hắn trong lòng có chút gấp, âm thầm cầu nguyện mình có thể đem toàn bộ quá trình xem hết

Bởi vì Tử Huyền Hương phương pháp chế luyện không đơn giản, chẳng những cần phổ thông chế hương kỹ xảo, càng cần hơn pháp lực phối hợp, đem rất nhiều linh tài tương dung một thể, độ khó xa không phải hắc hương có thể so sánh, bản thân mặc dù đem phương pháp luyện chế ghi tạc trong lòng, chân chính động thủ thì khó tránh khỏi phải hao phí không ít thời gian đi nếm thử, nếu có thể nhờ lần này phụ thể cơ hội trực quan cảm thụ một cái, về sau bản thân lại chế tác thì tự nhiên có thể làm ít công to.

May mà Huyền Hóa chân nhân hiển nhiên đã sớm thuần thục Tử Huyền Hương chế tác, rất nhanh liền hoàn thành một cây, Viên Minh cũng thân lâm kỳ cảnh địa thể nghiệm một lần Tử Huyền Hương chế tác quá trình.

Kết quả là tại Huyền Hóa chân nhân vừa chế hoàn Tử Huyền Hương, còn không tới kịp nếm thử, Viên Minh phụ thể thời gian liền đến, hắn ý thức một cái trong thoáng chốc liền trở về bản thể.

"Nói đến, dùng phụ thể học tập chế hương loại phương thức này cũng không tệ, đáng tiếc mỗi bảy ngày mới có thể tiến đi một lần, đối phương còn chưa hẳn tại chế hương." Viên Minh nhắm mắt hồi tưởng một lần Tử Huyền Hương chế tác quá trình, cảm giác dị thường thuần thục, tựa hồ đã chế tác qua hàng trăm hàng ngàn khắp nơi Tử Huyền Hương, mỗi cái trình tự chi tiết đều hiểu nhất thanh nhị sở.

Chỉ là loại cảm giác này có chút như gần như xa, cần tự tay chế tác một lần Tử Huyền Hương mới có thể có càng thắm thiết hơn cảm thụ.

Viên Minh trong lòng nghĩ như vậy, đứng dậy rời đi khách sạn, hướng Thành Nam bước đi.

Hắn tại tòa thành nhỏ này đã chờ đợi hai ngày, thăm dò được Thành Nam phương năm mươi dặm có một chỗ tiểu phường thị, có thể mua được không ít thứ.

Nửa ngày sau, hắn lại lần nữa trở lại khách sạn, quan trọng cửa phòng, tay hướng mặt bàn vung lên.

Một mảnh bạch quang hiện lên, mặt bàn thêm ra bảy tám kiện linh tài, chính là Tử Huyền Hương vật liệu.

Viên Minh lấy ra chế hương khí cụ, lại cẩn thận hồi tưởng một lần Huyền Hóa chân nhân chế tác Tử Huyền Hương toàn bộ quá trình, lúc này mới bắt đầu động thủ chế hương.

Không lâu lắm, trong tay hắn đã thêm ra một cây tử sắc tuyến hương, vô luận màu sắc vẫn là mùi, đều cùng Huyền Hóa chân nhân chế tác cây kia không kém bao nhiêu.

Viên Minh lấy ra một cái bình thường lư hương, đốt Tử Huyền Hương sau đó vận chuyển Cửu Nguyên Quyết nếm thử hiệu quả.

Sau một lát, hắn mở to mắt.

Căn này Tử Huyền Hương phụ trợ tu luyện hiệu quả, so với Huyền Hóa chân nhân chế tác còn kém một chút, nhưng lại so với Thanh Huyền hương tốt hơn không ít, không hề nghi ngờ là một cây thành công Linh hương.

Viên Minh gương mặt bởi vì kích động nổi lên đỏ ửng, lần thứ nhất chế tác Tử Huyền Hương liền có thể thành công, nói rõ lúc trước hắn suy đoán là chính xác, lư hương phụ thể năng lực không chỉ có thể giúp hắn học tập pháp thuật, đồng dạng có thể giúp hắn nhanh chóng nắm giữ chế hương, đương nhiên cũng cần một chút may mắn.

Nghĩ sâu một chút, luyện đan, luyện khí, vẽ bùa, pháp trận các loại kỹ nghệ, cũng có thể dùng lư hương loại này phụ thể năng lực nhanh chóng tập được.

Cái này lư hương danh tự thật đúng là không có gọi sai, người khác cố gắng cả đời mới lấy được thành quả, lư hương lại đơn giản liền có thể ăn cắp đến, không hổ là danh xưng "Thâu Thiên Đỉnh" tồn tại.

Viên Minh đứng dậy trong phòng đi tới đi lui, hồi lâu sau mới bình tĩnh trở lại.

Thâu Thiên Đỉnh năng lực mặc dù không thể tưởng tượng, nhưng hắn luôn cảm giác mình vẫn không có chân chính nắm giữ bảo vật này, vẫn cần muốn một chút thời gian đi chậm rãi tìm hiểu hắn ẩn chứa môn đạo.

Mà dưới mắt cực làm hắn không cách nào an tâm một sự kiện, chính là muốn bảo đảm bản thân đã chân chính tránh đi Quảng Lợi Tán Minh truy sát, từ đó thuận lợi trở lại Đại Tấn.

"Nếu là có thể đột phá đến Trúc Cơ kỳ, rất nhiều vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng, đáng tiếc bây giờ còn chưa có niềm tin quá lớn a."

Viên Minh nghĩ như vậy, đi đến bàn bên cạnh, tiếp tục chế tác Tử Huyền Hương.

Những ngày tiếp theo, hắn một mực lưu tại thành nhỏ, vào ban ngày chế tác Tử Huyền Hương, ban đêm thì tiếp tục tu luyện Minh Nguyệt Quyết tầng thứ tư.

Sau bảy ngày, lư hương lại lần nữa khôi phục.

Viên Minh không kịp chờ đợi đốt hắc hương, lại lần nữa phụ thể Huyền Hóa chân nhân.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Huyền Hóa chân nhân vẫn đợi tại món kia lờ mờ trong mật thất chế hương, chỉ bất quá lần này chế tác không phải "Tử Huyền Hương", mà là "Thất Bộ Đảo" .

Viên Minh tự nhiên không chút khách khí làm học đồ, từ nhất là trực quan thị giác, tìm hiểu kỹ càng khởi "Thất Bộ Đảo" chế tác.

Huyền Hóa chân nhân chế tác "Thất Bộ Đảo" có thể nói xe nhẹ đường quen tựa hồ chính một bên tự hỏi sự tình gì, một bên tiện tay chế tác, kết quả một khắc đồng hồ thời gian bên trong đã chế tạo ra hai cái.

Liên tục hai lần toàn bộ quá trình cảm ngộ, lệnh Viên Minh đối với "Thất Bộ Đảo" chế tác quá trình lý giải còn tại "Tử Huyền Hương" phía trên, trong lòng bắt đầu tính toán, đợi lần này phụ thể kết thúc, liền tiến về phường thị mua sắm vật liệu tự tay nếm thử một phen.

Huyền Hóa chân nhân không có tiếp tục chế tác cái thứ ba "Thất Bộ Đảo", một chút trầm mặc sau lấy ra quyển kia da thú sách, lật đến một trang cuối cùng, hai mắt nổi lên ánh sáng nóng rực.

Viên Minh phát giác được Huyền Hóa chân nhân dị dạng, hiếu kì nhìn sang, sách một trang cuối cùng sách giấy cũng ghi chép Linh hương phối phương, cũng chỉ có một loại, tên gọi "Trúc Cơ Hương" .

Viên Minh trong lòng bỗng nhiên chấn động, đang định ngưng thần xem cho rõ lúc, bóng tối vô tận bao phủ mà đến, ý thức lâm vào hỗn độn.

Chờ hắn khôi phục thanh tỉnh, ý thức đã trở về bản thể.

Viên Minh từ trên giường bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt lóe sáng, trong lòng có chút kích động.

Hắn vừa mới mặc dù không có thấy rõ "Trúc Cơ Hương" phối phương, nhưng cũng quét đến liên quan tới này hương một chút tác dụng, căn cứ hắn miêu tả, này hương chính như kỳ danh, là một loại có thể phụ trợ trúc cơ Linh hương, mà lại hiệu quả coi như không tệ, có thể gia tăng hai thành tả hữu trúc cơ xác suất thành công.

Nếu là bình thường phụ trợ trúc cơ thủ đoạn, Viên Minh khả năng còn sẽ không quá để ý, nhưng Linh hương lại khác biệt, hắn Thâu Thiên Đỉnh có thôi phát Linh hương công hiệu, Trúc Cơ Hương nguyên bản có thể gia tăng hai thành trúc cơ xác suất thành công, tại Thâu Thiên Đỉnh thôi phát dưới, gia tăng xác suất thành công sợ rằng sẽ hơn nữa rõ rệt.

"Đây chính là trời cũng giúp ta, nếu có được đến đây hương, lại thêm Trúc Cơ Đan phụ trợ, cùng ta luyện khí tầng mười ba cơ sở, khả năng thành công tính đem gia tăng thật lớn!" Viên Minh nghĩ tới đây, không khỏi âm thầm siết chặt nắm đấm.

Viên Minh trong phòng tĩnh tọa một lát, đợi tâm tình triệt để bình phục về sau, liền khởi hành tiến về phường thị mua sắm chế tác "Thất Bộ Đảo" vật liệu.

Trong những ngày kế tiếp, Viên Minh cách mỗi bảy ngày liền ý đồ phụ thể Huyền Hóa chân nhân một lần, dò xét tăm tích của hắn.

Có thể Huyền Hóa chân nhân tựa hồ trúng tà, một mực đợi tại trong mật thất, hơn phân nửa thời gian tại tu luyện, thời gian còn lại thì là tại chế tác Linh hương.

Đáng tiếc tại lần kia nhìn thấy "Trúc Cơ Hương" về sau, Huyền Hóa chân nhân liền không tiếp tục lật xem qua liên quan tới này hương trình bày, cũng không có chân chính luyện chế này hương, cho dù là tại Viên Minh một lần lại một lần ý niệm ảnh hưởng dưới, y nguyên như thế.

Cái này có thể khiến Viên Minh không khỏi lo lắng suông, dù sao mình từ Liễu Tâm Tông đạt được tàn hương mười phần có hạn, lại lại không thể làm gì.

Bất quá cũng may, hắn tại một lần cuối cùng phụ thể lúc, rất tình cờ tình huống dưới phát hiện Huyền Hóa chân nhân vị trí, Đông Vực Việt quốc Ninh Thành.




