




Chương 225: Chế hương thiên phú


Biết Huyền Hóa chân nhân sở tại địa, Viên Minh lập tức rời đi thành nhỏ, khởi hành tiến về Việt quốc.

Việt quốc là Nam Cương Đông Vực lớn nhất một quốc gia, cương thổ cùng Trung Nguyên giáp giới, hơn trăm năm trước càng là thu phục Trung Nguyên một cái tiểu quốc, đem nó lãnh thổ chiếm thành của mình, kỳ thật đã không coi là là thuần túy Nam Cương quốc độ.

Mà Ninh Thành là Việt quốc một tòa thành lớn, Tân Hải mà cư, phong cảnh dĩ lệ.

Mấy ngày về sau, Viên Minh đứng tại ngoài thành một tòa bên bờ vực, gần biển trông về phía xa.

Tầm mắt đi tới chỗ, đều là vô biên vô tận Bích Lam Hải thủy, gió biển nhấc lên sóng biển từng dãy dâng lên rơi xuống, tóe lên tầng tầng bọt mép, hô hấp ở giữa mang theo một tia hơi mặn khí tức.

Từng chiếc từng chiếc thuyền biển mang theo màu xám, màu trắng buồm tại mặt biển hoặc đi thuyền, hoặc bỏ neo, ánh mặt trời chiếu trên mặt biển, chiếu ra vô số kim lân, một mực lan tràn đến tầm mắt phần cuối, cùng màu lam nhạt vân Thiên Tướng ngay cả, không phân rõ ở đâu là biển, ở đâu là bầu trời.

Khi thì có tốp năm tốp ba hải âu tự do bay lượn tại trào lên mênh mang sóng cả phía trên, điểm nhẹ đỉnh sóng, phát ra vài tiếng cao to rõ kêu to.

Viên Minh từ nhỏ ở tại Đại Tấn đô thành, chưa hề từng tới bờ biển, tự tiểu cũng chỉ là nghe người ta đề cập qua biển ầm ầm sóng dậy, chưa hề tận mắt nhìn thấy, lúc trước đi sứ Nam Cương cũng lấy đi đường bộ cùng đường sông làm chủ, ngày nay lần thứ nhất đích thân tới bờ biển, quả thực bị chấn động một lần.

"Loạn thạch băng vân, sóng lớn nứt bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết, đúng là để cho người ta rung động cảnh trí." Hắn tự lẩm bẩm có chút minh bạch Ô Lỗ vì sao như thế ước mơ biển cả.

Viên Minh không có tại bờ biển mỏi mòn chờ đợi, rất nhanh liền quay người vào thành.

Việt quốc vượt ngang Trung Nguyên cùng Nam Cương, vô luận là đường phố bố cục, vẫn là thành trì kiến trúc đều hỗn hợp cả hai đặc sắc, thanh thúy tươi tốt lá cây to bè vờn quanh dưới, từng tòa kiến trúc lầu các phần lớn là lấy cây cối hoặc Thúy Trúc dựng, không gian xen vào nhau, đầy rẫy xanh biếc, cho người ta một loại cảm giác mới mẻ dị vực phong tình.

Chỉ là Viên Minh có chuyện trong lòng, không rảnh tán thưởng Ninh Thành phong quang, trực tiếp đi vào thành tây một tòa cũ nát miếu thờ, đại môn tấm biển bên trên viết "Huyền Hóa Quan" ba chữ to.

Hắn đi tới, gõ gõ cửa lớn đóng chặt.

Sau một lát một cái mười một mười hai tuổi, bạch bạch tịnh tịnh tiểu đạo đồng đi ra, nhìn thấy Viên Minh khuôn mặt xa lạ, khuôn mặt nhỏ lộ ra mấy phần thần sắc khẩn trương.

"Vị tiền bối này hữu lễ, không biết tới ta Huyền Hóa Quan có chuyện gì quan trọng?" Tiểu đạo đồng mặc dù khẩn trương, lễ tiết nhưng không có thiếu thốn, hướng phía Viên Minh thi lễ một cái, giòn tan địa mở miệng hỏi.

"Tại hạ Viên Minh, cùng Huyền Hóa chân nhân chính là bạn cũ, dọc đường Ninh Thành, chuyên tới để bái phỏng, còn xin tiểu đạo hữu là ta thông báo một tiếng." Viên Minh phụ thể tại Huyền Hóa chân nhân trong khoảng thời gian này, từng gặp cái này tiểu đạo đồng mấy lần, biết hắn là Huyền Hóa chân nhân đồ đệ, lấy ra khối kia cổ đồng lệnh bài, nói.

"Gia sư ngay tại xem bên trong tu luyện, tiền bối còn xin chờ một lát." Nghe nói Viên Minh tính danh lai lịch, lại nhìn thấy lệnh bài, tiểu đạo đồng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, quay người một dải chạy vào xem bên trong.

Viên Minh đuôi lông mày nhướng lên, xem tiểu đạo đồng thần sắc, Huyền Hóa Quan tựa hồ cũng không thái bình?

Sau một lát, một tiếng cởi mở tiếng cười từ xem bên trong truyền đến.

"Ha ha, nguyên lai là Viên đạo hữu tới, thật sự là khách quý ít gặp, khách hiếm thấy nha." Huyền Hóa chân nhân mặc một đôi guốc gỗ, cười lớn đi ra.

"Huyền Hóa đạo hữu, Viên mỗ tùy tiện đến nhà, hi vọng không có quấy rầy đến ngươi thanh tu." Viên Minh chắp tay nói.

"Tại sao có thể có quấy rầy, mau mời vào." Huyền Hóa chân nhân cười lấy đem Viên Minh dẫn vào xem bên trong.

Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, tiểu đạo đồng đã tay chân lanh lẹ địa tại một gian trong phòng khách bày một bàn tiệc rượu, bắt đầu thu xếp bát đũa.

"Huyền Hóa đạo hữu bày xuống tiệc rượu, Viên mỗ liền lấy một vò rượu ngon đi." Viên Minh cười lấy ra một cái màu đỏ tươi vò rượu.

Đây là hắn tới Ninh Thành trên đường, tâm huyết dâng trào từ đi ngang qua một chỗ phường thị mua được rượu ngon, chính là dùng một loại trăm năm linh quả cất tạo linh tửu, bỏ ra hắn hai mươi mấy khối linh thạch.

"Bách Hương Tửu? Viên đạo hữu cũng có rượu ngon!" Huyền Hóa chân nhân khẽ giật mình về sau, cười nói.

Hai người cửu biệt ôn chuyện nói đều là chút việc vặt, cơm nước no nê sau mới nói tới chính đề.

"Viên đạo hữu không xa vạn dặm, từ Bắc Vực đi vào Ninh Thành, chắc hẳn không chỉ là đến xem bần đạo a?" Huyền Hóa chân nhân hỏi.

"Huyền Hóa đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Viên Minh cũng liền đi thẳng vào vấn đề. Đạo hữu lần trước bán cho tại hạ những cái kia Linh hương, Viên mỗ dùng phi thường thuận tay, về sau càng là bỏ ra một phen tâm tư học tập chế hương chi thuật. Hôm nay tới Ninh Thành bái phỏng, thứ nhất là cùng đạo hữu nghiên cứu thảo luận Linh hương phương pháp chế luyện, thứ hai cũng nghĩ từ Huyền Hóa đạo hữu trong tay lại mua sắm một chút Linh hương." Viên Minh vừa cười vừa nói.

"Viên đạo hữu đối Hương đạo cũng có hứng thú? Cái này Hương đạo cùng luyện đan chế phù so sánh, thuộc về tiểu đạo, cũng không thế nào bị người chào đón đây này." Huyền Hóa chân nhân dò xét Viên Minh hai mắt, có chút ngoài ý muốn nói.

"Tại hạ cũng không cho rằng như thế. Linh hương diệu dụng rất nhiều, không nói những cái khác, kia Thanh Huyền hương tại tu luyện nhanh hơn bên trên, mặc dù không bằng đan dược hiệu quả tấn mãnh rõ rệt, lại thắng ở tế thủy trường lưu, lại có thể hỗ trợ lẫn nhau. Mà lại Linh hương chế tác lên cũng so với luyện đan, luyện khí, pháp trận phải đơn giản rất nhiều, tại hạ chỉ hận không có sớm ngày tiếp xúc đến Hương đạo." Viên Minh nói như thế.

Huyền Hóa đạo nhân nhìn xem Viên Minh ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, nhưng rất nhanh lại ảm đạm: "Viên đạo hữu có thể nhìn thấy Linh hương chỗ độc đáo, ánh mắt cao minh, chỉ tiếc ngày nay Tu Tiên Giới chỉ vì cái trước mắt, đối đan dược pháp khí chi lưu chạy theo như vịt, đâu còn có người quan tâm cái gì Linh hương, coi như tại phường thị cửa hàng bên trong, Linh hương cũng là được bày tại ngóc ngách rơi bán."

Nói xong, hắn hung hăng trút xuống một ngụm rượu, lắc đầu cười khổ không thôi.

"Chính là bởi vì dạng này, chúng ta chế hương sư càng cái kia cố gắng, luyện chế ra tốt nhất Linh hương, cải biến thế nhân đối Linh hương hiểu lầm." Viên Minh cho Huyền Hóa đạo nhân trong chén thêm rượu, khích lệ nói.

"Ha ha, Viên đạo hữu nói đúng lắm, là bần đạo suy sụp tinh thần." Huyền Hóa chân nhân điều chỉnh một chút hô hấp, cười cười, sau đó hỏi: "Viên đạo hữu đã có hứng thú nghiên cứu thảo luận, bần đạo tự nhiên từ chối thì bất kính, không biết đạo hữu ngày nay đến trình độ nào? Nhưng có thành phẩm Linh hương để bần đạo xem qua một hai?"

Viên Minh biết mình vừa mới một phen đã đả động Huyền Hóa chân nhân, trong bụng mừng thầm, lấy ra một cây Tử Huyền Hương đưa tới.

"Tử Huyền Hương!" Huyền Hóa chân nhân tròng mắt hơi híp, cầm qua Tử Huyền Hương cẩn thận xem xét, thần sắc dần dần trở nên trịnh trọng.

Hắn lập tức lấy ra một cái lư hương, đem này hương cắm vào trong đó đốt, nhắm mắt vận công.

Sau một lát, Huyền Hóa chân nhân mở to mắt, dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Viên Minh.

"Cái này hương có vấn đề?" Viên Minh gặp vấn đề này nói.

"Không có, cái này Tử Huyền Hương chế vô cùng tốt, ngoại trừ một hai nơi chi tiết xử lý hơi có tì vết bên ngoài, có thể xưng hoàn mỹ." Huyền Hóa chân nhân nói.

"Huyền Hóa đạo hữu quá khen." Viên Minh cười nói.

"Chỉ là bần đạo có một chuyện không rõ, cái này Tử Huyền Hương phối phương, toàn bộ Việt quốc, thậm chí Nam Cương, chỉ có ta có, Viên đạo hữu lại là từ đâu đạt được?" Huyền Hóa chân nhân nhìn chằm chằm Viên Minh, tựa hồ muốn từ hắn trong mắt nhìn ra thứ gì.

"Viên mỗ cũng không có Tử Huyền Hương phối phương, chỉ là trước đây tự mình tìm tòi qua Thanh Huyền hương luyện chế, tích lũy một chút tâm đắc, vài ngày trước lại tại một chỗ dọc đường phường thị ngẫu nhiên mua đến mấy cây Tử Huyền Hương, quá trình phân rõ sau tìm hiểu phỏng chế." Viên Minh cùng đối phương ánh mắt đối mặt, thẳng thắn nói.

"Cái gì!" Huyền Hóa chân nhân trừng to mắt, dùng ánh mắt không thể tin nhìn xem Viên Minh.

Tại luyện đan sư bên trong có một câu ngạn ngữ: Thần tiên khó phân biệt cao hoàn tán, ý là chỉ bằng vào một viên đan dược đi đẩy ngược phối phương, gần như là chuyện không thể nào, Linh hương mặc dù so với đan dược đơn giản một chút, bằng thành phẩm Linh hương suy đoán ra phối phương cũng khó khăn dị thường, cần cực kì kinh nghiệm phong phú, thiên phú cùng kỹ xảo.

Huyền Hóa chân nhân tự hỏi mình cũng không cách nào làm được điểm này, trước mắt Viên Minh vậy mà có thể làm được?

"Mặc dù không biết Viên đạo hữu là làm được bằng cách nào, bần đạo trong lòng bội phục. Ngày nay có cái yêu cầu quá đáng, không biết Viên đạo hữu có thể hay không hiện trường chế tác một cây Tử Huyền Hương, bần đạo tốt càng rõ ràng hiểu ngươi trước mắt chế nước hoa bình." Hắn dừng một chút về sau, nói.

"Đương nhiên có thể, đang muốn mời Huyền Hóa đạo hữu chỉ điểm." Viên Minh một lời đáp ứng.

Huyền Hóa chân nhân mang theo Viên Minh hướng xem người trong nghề đi, rất mau tới đến một gian mật thất, nơi này cũng có một bộ chế hương khí cụ, so với Huyền Hóa chân nhân bộ kia đơn sơ một chút, nhưng so với Viên Minh trong tay muốn tốt rất nhiều.

Viên Minh cũng không có khách khí, cầm qua bộ này khí cụ, lấy ra Tử Huyền Hương vật liệu, bắt đầu động thủ chế hương.

Lúc trước trong vòng hơn một tháng, hắn nhiều lần phụ thể Huyền Hóa chân nhân, cảm ngộ chế tác Tử Huyền Hương quá trình, bản thân cũng nhiều lần luyện tập, đã triệt để quen thuộc này hương chế tác quá trình.

Đương nhiên vì để tránh cho gây nên đối phương hoài nghi, bản thân cũng đối chế hương công nghệ làm một chút không quá quan trọng điều chỉnh, so với nguyên bản chỗ tốn thời gian yếu lược dài một chút, dù vậy, vẫn là không tốn bao lâu liền chế được một cây thành phẩm.

Huyền Hóa chân nhân cầm qua mới chế tạo Linh hương, cẩn thận kiểm tra sau thở dài, cả người tựa hồ nhận đả kích rất lớn, một chút già mấy tuổi.

Căn này Tử Huyền Hương nếu là mặc kệ quá trình, thành phẩm có thể xưng hoàn mỹ, hắn tự hỏi, cho dù tự mình ra tay cũng bất quá tại quá trình bên trên tinh giản một chút, thành phẩm chất lượng cũng không gì hơn cái này đi.

Viên Minh trong lòng có chút áy náy, nhưng không có lên tiếng an ủi.

"Viên đạo hữu tại chế hương phương diện thiên phú thật sự là không gì sánh kịp, bần đạo xa xa không bằng, ngươi coi thật sự là tự hành nghiên cứu Hương đạo, không có người chỉ điểm qua ngươi?" Huyền Hóa chân nhân rất nhanh liền khôi phục lại, hỏi.

"Mấy tháng trước, tại hạ vì chế hương đi thăm từng cái thành trấn miếu thờ, ngược lại là từng chiếm được một vị tiền bối chỉ điểm Hương đạo nhập môn tri thức, về sau đều là chính ta tuỳ tiện suy nghĩ, không thành hệ thống, cho nên hôm nay chuyên tới để bái phỏng Huyền Hóa đạo hữu." Viên Minh nửa thật nửa giả nói.

"Chỉ chỉ điểm nhập môn tri thức, Viên đạo hữu liền có thể nhẹ nhõm phỏng chế ra Tử Huyền Hương, xem ra vị tiền bối kia có lẽ là một vị ẩn thế Hương đạo đại tông sư, không biết tại hạ có thể hay không may mắn biết được hắn tính danh?" Huyền Hóa chân nhân truy vấn.

"Vị tiền bối kia cũng không hướng ta thổ lộ tính danh, cũng nghiêm cấm ta đem chuyện của hắn nói cho bất luận kẻ nào, còn xin Huyền Hóa đạo hữu thứ lỗi." Viên Minh chắp tay nói.

"Không có cáo tri tính danh, cũng chính là không có bái sư, quá tốt rồi quá tốt rồi ···. . ." Huyền Hóa chân nhân nhỏ giọng thầm thì.

"Huyền Hóa đạo hữu nói cái gì?" Viên Minh hỏi.

"Không có gì, đạo hữu chế hương thủ đoạn đã phi thường cao minh, bần đạo gần như không có gì có thể chỉ điểm, chỉ là ta xem ngươi vừa mới xử lý một chút vật liệu, tựa hồ đối với Hương đạo tri thức không hiểu nhiều đi." Huyền Hóa chân nhân đoan chính thần sắc, nói.

"Phương diện này đúng là thiếu sót của ta chỗ, còn xin Huyền Hóa đạo hữu chỉ điểm sai lầm." Viên Minh ngồi ngay ngắn, ôm quyền thi lễ một cái.




