




Chương 226: Hương đạo


"Chỉ điểm tự nhiên không sao, chỉ là những vật này đều là ta Huyền Hóa Quan lịch đại tổ sư truyền xuống bí pháp, không được khinh truyền người khác." Huyền Hóa chân nhân chậm rãi nói, hình như có chỉ.

"Viên mỗ minh bạch, trên thân thể tại hạ còn có chút tích súc, nguyện ý ra năm trăm linh thạch, tu sửa Huyền Hóa Quan miếu thờ, còn xin Huyền Hóa đạo hữu vui vẻ nhận." Viên Minh lấy ra một cái pháp khí chứa đồ, đẩy tới.

"Linh thạch cũng không tất, bần đạo có khác một chuyện muốn nhờ, đối ngươi ta đều có đại ích, chỉ cần đạo hữu đáp ứng, tại hạ nguyện đem Huyền Hóa Quan lịch đại tổ sư Hương đạo truyền thừa, cùng bần đạo suốt đời chế hương tâm đắc đều truyền thụ." Huyền Hóa chân nhân không có đón lấy pháp khí chứa đồ, ngưng mắt nhìn Viên Minh, ánh mắt rất là sốt ruột.

"Không biết Huyền Hóa đạo hữu muốn tại hạ làm chuyện gì?" Viên Minh mắt thấy Huyền Hóa chân nhân vẻ mặt cổ quái, không biết còn có đưa ra yêu cầu gì, bởi vậy lời nói rất là mập mờ.

"Viên đạo hữu trên Hương đạo thiên phú kinh người, không biết có hứng thú hay không gia nhập Huyền Hóa Quan, chuyên tâm lĩnh hội Hương đạo? Lấy đạo hữu tư chất, tăng thêm bản quán tương trợ, không ra năm mươi năm, ngươi nhất định có thể trở thành Hương đạo một đời tông sư." Huyền Hóa chân nhân tràn đầy vẻ nghiêm nghị nói, để cho người ta nhìn một cái, nói tới trả lời xác thực xuất phát từ chân tâm.

"Gia nhập Huyền Hóa Quan?" Viên Minh lông mày chậm rãi nhíu lại, hiển nhiên cũng không nguyện ý.

"Viên đạo hữu chớ nên hiểu lầm, bần đạo mời ngươi gia nhập Huyền Hóa Quan, cũng không phải là muốn thu ngươi làm đồ đệ, ngươi ta ngang hàng luận xử, không phân cao thấp. Ta Huyền Hóa Quan quy mô mặc dù không lớn, tài nguyên vẫn có một ít, tại Linh hương phương diện nghiên cứu càng là sâu xa, toàn bộ Việt quốc không có mấy nhà có thể so sánh được, chỉ cần đạo hữu nguyện ý gia nhập, bản quán tất cả mọi thứ, kể cả các loại chế hương vật liệu, Linh hương điển tịch, ngươi cũng có thể tùy ý sử dụng cùng xem." Huyền Hóa chân nhân trong mắt hơi gấp, tiếp tục khuyên.

Viên Minh nghe được có thể tùy ý xem bất luận cái gì điển tịch, trong đầu hiện ra quyển kia da thú sách, có chút tâm động nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói: "Đa tạ Huyền Hóa đạo hữu hảo ý, chỉ là Viên mỗ thích tự do tự tại, không muốn nhận tông môn ràng buộc."

"Viên đạo hữu không cần lo lắng việc này, ngươi gia nhập bản quán có thể không để ý tới bất luận cái gì việc vặt, toàn tâm toàn ý nghiên cứu Hương đạo, Huyền Hóa Quan sự vụ ngày thường, ta biết đều xử lý, tuyệt sẽ không phiền phức đến ngươi." Huyền Hóa đạo nhân có chút không cam lòng, tiếp tục khuyên.

Giống Viên Minh dạng này Hương đạo thiên tài, không biết mấy trăm năm mới có thể ra một cái, nếu có thể đem nó lung lạc đến

Môn hạ Huyền Hóa Quan ngày sau hưng thịnh ở trong tầm tay.

"Huyền Hóa đạo hữu không cần phải nói, tại hạ trước mắt là sẽ không gia nhập bất kỳ môn phái nào, xin hãy tha lỗi." Viên Minh kiên định lạ thường lắc đầu.

Vừa mới trải qua Bích La Động diệt môn, hắn hiện tại chỉ muốn một người lẳng lặng tu luyện, bây giờ không có tâm tư tại cái này trong lúc mấu chốt gia nhập cái thứ hai tông phái.

Huyền Hóa chân nhân nhìn thấy Viên Minh thái độ kiên định, biết lại khuyên cũng là phí công, ngược lại sẽ trêu đến đối phương sinh chán ghét, đành phải im ngay.

"Huyền Hóa đạo hữu, ta nguyện ý lại thêm vào ba trăm linh thạch, quyên tặng cho đắt xem, đổi lấy một chút chế hương phương diện chỉ điểm, không biết có thể?" Viên Minh làm cố gắng cuối cùng, chắp tay nói.

"Ta Huyền Hóa Quan mặc dù nhỏ, linh thạch lại cũng có một chút, không cần." Huyền Hóa chân nhân nói.

Viên Minh nghe vậy trong bụng thất vọng, nhưng không có quá để ý.

Có Thâu Thiên Đỉnh tại, hắn có thể tùy thời phụ thể Huyền Hóa chân nhân, học trộm chế hương chi thuật, không chiếm được chỉ điểm cũng là không sao.

"Bản quán tổ sư truyền xuống chế hương tâm đắc, không tiện truyền thụ ngoại nhân, bần đạo đối Hương đạo một chút thô lậu lý giải lại là không sao, Viên đạo hữu đã có hứng thú, chúng ta có thể lẫn nhau luận bàn." Vượt quá Viên Minh dự kiến, Huyền Hóa chân nhân tiếp tục nói.

Viên Minh ngẩn người, nhất thời quên mất nói tiếp.

"Cái gọi là Linh hương, trọng yếu nhất chính là chữ linh, sau đó mới là hương." Huyền Hóa chân nhân cũng không để ý tới, phối hợp nói.

"Lời này giải thích thế nào? Còn xin Huyền Hóa đạo hữu nói minh bạch chút." Viên Minh nan giải lời này thâm ý, vội vàng ngưng thần lắng nghe, dò hỏi.

"Linh hương cùng bình thường sinh linh, chính là tập hợp Ngũ Hành chi lực sản phẩm, mỗi một loại Linh hương đều ẩn chứa Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính linh tài, tạo thành một cây Linh hương cơ sở, tiếp theo mới đem hắn linh tài tăng thêm đi vào, sau cùng ngưng tụ thành Linh hương." Huyền Hóa chân nhân nói.

Viên Minh nghe được liên tục gật đầu, đối với chế hương thì không ít nghi hoặc cũng có một chút minh ngộ.

"Chế tác Linh hương, phải tránh khô khan không thay đổi, mỗi cái tu sĩ linh căn thể chất đều không giống nhau, cho dù là cùng một loại Linh hương, cũng muốn căn cứ mục tiêu nhân vật tình huống, điều chỉnh năm loại linh tài phối trộn, dạng này hiệu quả mới có thể tốt nhất." Huyền Hóa chân nhân tiếp tục nói.

Viên Minh mặc dù không có đáp ứng gia nhập Huyền Hóa Quan, có thể Huyền Hóa chân nhân cũng không tàng tư, đem chế hương tâm đắc đều truyền thụ, thời gian rất nhanh qua nửa ngày.

Mặc dù chỉ có nửa ngày, Viên Minh đối với Linh hương lý giải đã so trước đó tinh thâm rất nhiều, kết hợp

Trước đó chế hương trải qua, đối Hương đạo thể ngộ càng sâu.

"Huyền Hóa đạo hữu, ta nghe người ta nói Huyền Hóa Quan bên trong có một loại Trúc cơ Linh hương, có thể gia tăng Trúc cơ xác suất thành công, không biết phải chăng là như thế?" Viên Minh hỏi.

Huyền Hóa chân nhân nghe nói lời này, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc: "Trúc cơ Linh hương chính là bản quán bí mật lớn nhất, cho dù là bản quán đệ tử cũng không biết, Viên đạo hữu như thế nào biết được?"

"Là vị kia chỉ điểm ta Hương đạo tiền bối cáo tri tại ta, để cho ta tới nơi đây tìm kiếm này hương, nhờ vào đó hương chi lực, đột phá Trúc Cơ kỳ." Viên Minh ăn nói - bịa chuyện nói.

"Là vị tiền bối kia nói ···. . ." Huyền Hóa chân nhân thần sắc khẽ biến.

Viên Minh Hương đạo đạt thành tựu cao quá mức kinh người, Huyền Hóa chân nhân tin tưởng hắn có cao nhân chỉ điểm, có cái này vào trước là chủ ấn tượng, hắn đối Viên Minh lời nói này cũng không có hoài nghi, âm thầm phỏng đoán vị cao nhân nào cùng Huyền Hóa Quan phải chăng có nguồn gốc.

"Đã vị tiền bối kia lời nói, bần đạo cũng không uổng nói, bản quán xác thực có Trúc cơ Linh hương phối phương, thực không dám giấu giếm, ta cũng muốn mượn nhờ này hương tiến giai Trúc cơ, chỉ là cái này Trúc cơ Linh hương đến một lần cần phối hợp Trúc Cơ Đan mới có thể thấy hiệu quả, thứ hai hắn độ khó luyện chế khá cao, xa không phải Tử Huyền Hương chi lưu có thể so sánh, tài liệu cần thiết cũng trân quý dị thường, bần đạo đến nay cũng không có thể gom góp, chớ nói chi là chế tác được." Huyền Hóa chân nhân lắc đầu, thở dài nói.

"Đạo hữu còn thiếu nào vật liệu?" Viên Minh truy vấn, trong lòng thì ám đạo, cái này Trúc Cơ Hương khó trách không thể như Trúc Cơ Đan như vậy lưu truyền rất rộng, xem ra này hương độ khó luyện chế sợ là không thua gì Trúc Cơ Đan, lại hạn chế còn không ít.

"Tài liệu khác bần đạo đã thu thập bảy tám phần, trước mắt chỉ còn một vị Thủy thuộc tính chủ linh tài không có tìm được." Huyền Hóa chân nhân nói.

"Ta đã điều tra rõ, Bạch Long đảo Bạch Long thương hội gần đây đạt được loại này linh tài, đáng tiếc bọn hắn cũng không nguyện ý bán ra." Huyền Hóa chân nhân suy nghĩ một chút về sau, còn nói thêm.

"Không biết Huyền Hóa đạo hữu có thể hay không đem linh tài tên nói cho tại hạ, ta có lẽ có thể tìm tới biện pháp để bọn hắn nhường ra một phần tới." Viên Minh nghe vậy nói như thế.

Không chờ Huyền Hóa chân nhân mở miệng, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, ngắt lời hai người nói chuyện.

"Tiến đến." Huyền Hóa chân nhân nói.

Đại cửa bị đẩy ra, cái kia trắng nõn đạo đồng bước nhanh đến, tựa hồ là một đường chạy tới, lúc này một bộ thở hồng hộc dáng vẻ.

"Chuyện gì xảy ra, như thế hoảng hoảng trương trương." Huyền Hóa chân nhân mặt trầm xuống quát.

"Đệ tử thất lễ, là Bạch Long đảo người kia tới." Trắng nõn đạo đồng nhìn Viên Minh một chút, nói.

"Mấy ngày trước đây không phải đã minh xác cự tuyệt bọn hắn, tại sao lại tới cửa!" Huyền Hóa chân nhân khẽ giật mình, nhíu mày nói.

Trắng nõn đạo đồng cúi đầu xuống không nói gì.

Viên Minh sắc mặt khẽ động, bọn hắn vừa nói tới Bạch Long đảo, Bạch Long đảo người liền tìm tới cửa, thật đúng là đúng dịp.

Chẳng qua là người tới chỉ sợ không giỏi, khó trách vừa mới hắn đến nhà bái phỏng, trắng nõn đạo đồng một bộ cảnh giác bộ dáng.

"Viên đạo hữu, xem bên trong có một số việc vụ, ta đi xử lý một chút, làm phiền ngươi tại đây đợi một lát." Huyền Hóa chân nhân quay người nói với Viên Minh.

"Huyền Hóa đạo hữu xin cứ tự nhiên." Viên Minh gật đầu.

"Ngươi lưu tại nơi này chào hỏi khách khứa." Huyền Hóa chân nhân đối đạo đồng phân phó một tiếng, bước nhanh ra ngoài.

Viên Minh trong phòng bên cạnh bàn ngồi xuống, nói: "Có nước trà sao?"

"Tiền bối chờ một lát, ta lập tức đi lấy." Trắng nõn đạo đồng nói một tiếng, bước nhanh ra ngoài.

Viên Minh thì thừa cơ hội này, từ nơi không xa bàn thờ bên trên lư hương bên trong, lấy ra một chút tàn hương, thu vào, đồng thời tại lư hương ở bên trong nhét vào mấy cái linh thạch.

Trước đây từ Liễu Tâm Tông chỗ lấy được tàn hương đã sử dụng hết, Huyền Hóa Quan mặc dù từ quy mô bên trên so ra kém Liễu Tâm Tông, nhưng tương tự cũng coi như một cái tông môn trong mỗi ngày cũng không ít đệ tử dâng hương cung phụng tổ sư, cái này tàn hương cũng có thể thử một lần.

Hấp tấp tiểu đạo đồng không có phát hiện, một cái màu đen hồn nha theo sát phía sau hắn đi vào bên ngoài, hướng Huyền Hóa Quan tiền viện im lặng bay đi, rất nhanh rơi vào phòng trước phụ cận trên một cây đại thụ.

Từ nơi này có thể nhìn thấy Huyền Hóa Quan tiền viện trong phòng khách, chính đại mã kim đao ngồi một cái trung niên áo đen nam tử, mày rậm mắt nhỏ, ánh mắt sắc bén, cho người ta một loại khó mà đến gần cảm giác, tu vi cũng cao thâm mạt trắc, Viên Minh thông qua hồn nha không cách nào nhìn thấu, hẳn là Trúc Cơ kỳ tồn tại.

Trên người người này trang phục, cùng chết tại Hắc Nham thành Bạch Long đảo Lệ Sa giống nhau như đúc, xem ra cũng là Bạch Long đảo trưởng lão đi.

Lúc này, kia trắng nõn đạo đồng lấy một cái lăn nóng ấm trà cùng chén trà trở về, cho Viên Minh rót một chén trà.

"Đây là xem bên trong thanh lộ trà, mặc dù không phải linh trà, hương vị cũng rất tốt, tiền bối mời nếm thử." Trắng nõn đạo đồng nhu thuận nói.

Viên Minh nâng chung trà lên nhấp một miếng, gật gật đầu, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Khởi bẩm tiền bối, tiểu nhân tên là Khổng Băng." Trắng nõn đạo đồng cung kính nói.

"Khổng Băng, tên không tệ, ta tới hỏi ngươi, Bạch Long đảo người tới Huyền Hóa Quan làm cái gì?" Viên Minh hỏi.

"Tựa hồ là tìm sư tôn nói chuyện làm ăn, ta cũng không rõ ràng lắm, sư tôn ngày bình thường không cho chúng ta hỏi đến những sự tình này." Trắng nõn đạo đồng rủ xuống tầm mắt, nói.

Viên Minh nghe vậy cười một tiếng, đạo này tuổi thơ kỷ nhìn xem không lớn, tâm tư lại có phần linh xảo, một câu phá hỏng hắn truy vấn cớ.

Cũng may có hồn nha dò xét, rất nhanh liền có thể biết nam tử áo đen kia ý đồ đến.

Huyền Hóa chân nhân rất nhanh tới phòng trước, nhìn thấy nam tử áo đen, trầm giọng nói: "Bạch trưởng lão, bần đạo cũng đã cùng ngươi minh xác nói qua, chế hương điển tịch là bản quán lập phái căn cơ, không có khả năng bán ra, xin các hạ quay về đi, như dây dưa nữa không rõ, ta chỉ có thể đem việc này cáo tri Thiết Vân xem, mời bọn họ ra mặt xử lý."

Thiết Vân xem chính là Đông Vực bốn đại tông môn một trong, Ninh Thành liền tại hắn quản hạt bảo hộ phía dưới.

"Ha ha, Huyền Hóa đạo hữu làm gì động khí. Tại Bạch mỗ xem ra, trên đời này không có đàm không thành sinh ý, liền xem người mua có bỏ được hay không ra giá, nghe nói ngươi mấy ngày trước đây đi Bạch Long thương hội cầu mua thiên thủy giao, vật này ta đã mang đến, chỉ cần đạo hữu gật đầu, khối này thiên thủy giao, cùng hai ngàn khối linh thạch chính là ngươi." Nam tử áo đen cười ha ha, một phương bạch ngọc hộp cùng một cái túi đựng đồ xuất hiện trên bàn.

Người này mở ra hộp ngọc, nhàn nhạt hàn khí tràn ngập ra, trong hộp nằm một khối lớn chừng cái trứng gà, óng ánh sáng long lanh màu trắng giao thể, trong sảnh thủy khí cũng nồng nặc không ít.

Huyền Hóa chân nhân nhìn thấy vật này, yết hầu rõ ràng có chút bỗng nhúc nhích qua một cái.




