




Chương 227: Chủ động xin đi


"Thiên Thủy Giao!" Viên Minh thông qua hồn nha nhìn thấy trong hộp ngọc sự vật, con mắt cũng là sáng lên.

Hắn mới vừa vào Đông Vực lúc, đã tại phường thị nghe một cái cửa hàng lão bản nói về qua vật này, nói là cái này Thiên Thủy Giao sinh tại biển sâu đáy biển, linh lực, địa mạch, nhiệt độ, thủy áp các loại nhiều loại điều kiện tập hợp đủ mới có thể hình thành, phi thường thưa thớt, nho nhỏ một khối liền cần bảy tám trăm linh thạch mới có thể mua được, mà lại có tiền mà không mua được.

"Bạch trưởng lão đem thứ này nhận lấy đi, bần đạo chính là Huyền Hóa Quan quán chủ, gánh vác lịch đại tổ sư di mệnh, không dám quên mất mảy may, bản quán chế hương điển tịch tuyệt không có khả năng bán ra." Huyền Hóa chân nhân kiên định dị thường lắc đầu nói.

Bạch Lâm sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyền Hóa đạo hữu, Bạch mỗ đã xem điều kiện lái đến trình độ này, ngươi nhưng chớ có không biết điều! Chuyện này nói đến trên căn vẫn là ngươi chưa thể đúng hạn hoàn thành một trăm phần "Thất Bộ Đảo" ủy thác, hỏng Bạch mỗ đại sự, lúc này mới lấy tới ngày nay cục diện, coi như đi Thiết Vân xem nơi đó đối chất, ngươi cũng không có chút nào đạo lý có thể nói!"

Huyền Hóa chân nhân sắc mặt đỏ bừng lên, ngập ngừng nói nói không ra lời.

"Đầu kia súc sinh đã bị kinh đến, tiềm phục tại hang ổ bên trong không chịu đi ra, vì kế hoạch hôm nay chỉ có dùng ngươi Huyền Hóa Quan chế hương điển tịch, mời lam thằn lằn đạo hữu ra tay giúp đỡ, mới có thể săn giết được súc sinh kia. Việc này nếu là thất bại, ngươi cùng ta đều tính mệnh khó đảm bảo, ngươi nếu là chết rồi, Huyền Hóa Quan liền sẽ tan thành mây khói, còn nói thế nào truyền thừa?" Bạch Lâm ánh mắt lãnh dọa người, từng chữ từng câu nói.

Huyền Hóa chân nhân mỗi nghe một câu, sắc mặt liền tái nhợt một phần, Bạch Lâm lời nói xong, hắn cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh.

"Ta sau cùng lại cho Huyền Hóa đạo hữu thời gian một ngày, ngày mai biết lại đến, hi vọng đạo hữu chớ có khiến ta thất vọng, nếu không cũng đừng trách ta tàn nhẫn vô tình." Bạch Lâm nói một tiếng, thu hồi hộp ngọc cùng túi trữ vật, đứng dậy rời đi.

Huyền Hóa chân nhân trên mặt một tia huyết sắc cũng không, chán nản vô cùng phía trước sảnh trên ghế ngồi xuống.

Một loạt tiếng bước chân vang lên, lại là Viên Minh đi đến.

"Viên đạo hữu, ngươi tại sao cũng tới?" Huyền Hóa chân nhân đứng dậy hỏi.

"Huyền Hóa đạo hữu chớ trách, Viên mỗ tu có một môn bí thuật, có thể lắng nghe rất xa thanh âm, mới vừa rồi hai người các ngươi đối thoại ta không cẩn thận đều nghe được, liền muốn lấy tới cùng đạo hữu thương nghị việc này." Viên Minh chắp tay tạ lỗi.

Huyền Hóa chân nhân khẽ giật mình, lập tức mỏi mệt khoát tay áo, một lần nữa ngồi xuống lại.

"Huyền Hóa đạo hữu, nghe các ngươi vừa mới nói chuyện, tựa hồ bởi vì không thể săn giết một con hung thú, ngươi cùng vị kia Bạch Lâm tiền bối tài đã rơi vào quẫn cảnh, việc này chân tướng đến tột cùng vì sao? Viên mỗ tại sự tình khác bên trên không dám đảm nhiệm nhiều việc, có thể nói đến săn giết hung thú, tự nghĩ còn có chút thủ đoạn, có lẽ có thể giúp chút gì không." Viên Minh tại Huyền Hóa chân nhân cái ghế bên cạnh ngồi xuống, hỏi.

"Ngươi? Săn giết hung thú?" Huyền Hóa chân nhân kinh ngạc nhìn Viên Minh một chút, hiển nhiên không tin.

Cái này cũng khó trách, chế hương sư trưởng năm đều là tại mật thất bận rộn chế hương, mua sắm vật liệu đều cần người khác làm thay, cùng chiến đấu căn bản vô duyên.

Viên Minh mỉm cười, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Cách đó không xa một cái ghế đột nhiên vỡ thành hai mảnh, vết nứt chỗ bóng loáng dị thường, Huyền Hóa chân nhân căn bản không thấy rõ chuyện gì xảy ra.

"Nghĩ không ra Viên đạo hữu vẫn còn loại thủ đoạn này, chỉ là đối với việc này, ngươi chỉ sợ giúp không được gì." Huyền Hóa chân nhân rất là ngoài ý muốn, nhưng vẫn lắc đầu nói.

"Nói nghe một chút thì thế nào." Viên Minh cũng không từ bỏ, tiếp tục truy vấn.

"Tốt a, việc này từ một tháng trước nói tới." Huyền Hóa chân nhân thở dài, chậm rãi mở miệng.

Một tháng trước, vừa rồi cái kia Bạch Lâm đến nhà mang đến một món làm ăn lớn, luyện chế một trăm cây Thất Bộ Đảo mê hương, giá tiền cho khá cao, nhưng nhất định phải tại trong mười ngày hoàn thành.

Huyền Hóa chân nhân ngay tại gom góp linh thạch, để mà trù bị linh thảo lấy luyện chế Trúc cơ Linh hương, lúc này một lời đáp ứng.

Lấy Huyền Hóa chân nhân chế nước hoa bình, thời gian mười ngày chế tạo ra một trăm cây Thất Bộ Đảo dư xài, nhưng mà trời không toại lòng người, tại ngày thứ bảy thời điểm, hắn não bộ bệnh cũ đột phát, tại mật thất hôn mê ròng rã hai ngày tài tỉnh, thật to làm trễ nải chế hương tiến trình, sau cùng chỉ luyện chế ra hơn tám mươi rễ Thất Bộ Đảo, không thể đúng hạn hoàn thành Bạch Lâm yêu cầu.

Bạch Lâm muốn một trăm cây Thất Bộ Đảo, là muốn săn giết một con trong biển Tuyền Qua Thú, con thú này thực lực đã đạt tới cấp hai đỉnh phong, khoảng cách cấp ba chỉ có khoảng cách nửa bước, tính tình cũng giảo hoạt dị thường nhiều năm trốn ở đáy biển dòng nước xoáy ngầm bên trong không lộ diện.

Kia Bạch Lâm không biết dùng thủ đoạn gì, đem nó dẫn tới mặt biển, cách dùng trận vây khốn, đồng thời tại trong đại trận sử dụng đại lượng Thất Bộ Đảo đem nó mê hoặc, thừa cơ hạ sát thủ.

Có thể Thất Bộ Đảo số lượng không đủ, đầu kia Tuyền Qua Thú tại khẩn yếu quan đầu tỉnh táo lại, tránh thoát pháp trận trói buộc trốn về đáy biển, về sau mặc cho Bạch Lâm như thế nào trêu chọc, đều lại không lộ diện.

Bạch Lâm sở dĩ săn giết đầu kia Tuyền Qua Thú, chính là dâng Bạch Long đảo một vị Kết Đan kỳ tu sĩ phân phó, vị kia Kết Đan kỳ tồn tại tính tình bạo ngược, nếu không thể đúng hạn đem Tuyền Qua Thú thi thể mang về, Bạch Lâm tính mệnh chỉ sợ khó giữ được.

Rơi vào đường cùng, Bạch Lâm đành phải cầu đến Ninh Thành phụ cận một vị lợi hại tán tu lam thằn lằn tán nhân nơi đó, lam thằn lằn tán nhân tu vi đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, lại sở tu công pháp thiện ở đáy nước hoạt động, càng có một đầu đáy nước Linh thú hỗ trợ, đủ ngăn cản đầu kia Tuyền Qua Thú, có lẽ có thể lại lần nữa dẫn xuất đầu kia Tuyền Qua Thú.

Nhưng mà cái kia lam thằn lằn lại đưa ra, xuất thủ yêu cầu là cầm tới Huyền Hóa Quan chế hương bí điển, nếu không tuyệt không chịu ra tay, lúc này mới có Bạch Lâm đến nhà bức bách sự tình.

"Huyền Hóa đạo hữu hoạn có não tật?" Viên Minh nghe xong những này, hỏi.

"Ừm, là bệnh cũ, phập phồng không yên, cảm xúc kích động thời điểm dễ dàng phát tác, ta mấy năm nay một mực uống thuốc đè ép, đã hồi lâu không có bị bệnh, có thể gần nhất trong khoảng thời gian này chẳng biết tại sao, thường xuyên không hiểu thấu suy nghĩ xao động, thêm nữa không biết ngày đêm chế hương, lúc này mới đã dẫn phát bệnh cũ." Huyền Hóa chân nhân thở dài.

Viên Minh há to miệng, muốn nói lại thôi, trong mắt lóe lên một tia áy náy.

Huyền Hóa chân nhân trong khoảng thời gian này suy nghĩ xao động, có lẽ là hắn phụ thể sau ý niệm ảnh hưởng bố trí.

"Huyền Hóa đạo hữu định làm như thế nào? Thực muốn giao ra quý phái bí điển?" Viên Minh lại hỏi.

"Coi như ta chết, cũng sẽ không đem bản phái bí điển giao cho người khác!" Huyền Hóa chân nhân ánh mắt dứt khoát.

"Nếu như thế, vậy cũng chỉ có săn giết đầu kia Tuyền Qua Thú một con đường, không biết Huyền Hóa đạo hữu nhưng biết kia Tuyền Qua Thú sào huyệt ở nơi nào?" Viên Minh dừng một chút, lại hỏi.

"Ta nghe kia Bạch Lâm nói qua một lần, tại Tây Nam trăm dặm đảo san hô phụ cận, Viên đạo hữu thật muốn đi săn giết con thú này? Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, đầu kia Tuyền Qua Thú thực lực mạnh mẽ, chính là mấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ liên thủ cũng chưa chắc có thể thắng, huống chi ngươi ta bực này Luyện Khí kỳ tu sĩ, ta còn là mời Thiết Vân xem ra mặt, xử lý việc này đi, cùng lắm thì tiêu tốn một món linh thạch, không tin giải quyết không được việc này." Huyền Hóa chân nhân lắc đầu nói.

"Chỉ dựa vào ta một người tự nhiên không được, Viên mỗ vẫn còn mấy cái có chút lợi hại đồng bạn, nếu do bọn hắn xuất thủ, hẳn là không nhỏ cơ hội thành công." Viên Minh nói.

"Viên đạo hữu coi là thật có nắm chắc?" Huyền Hóa chân nhân nghe nói lời này, trên mặt lộ ra một chút hi vọng chi sắc.

Hắn vừa mới mặc dù mà nói dùng tiền mời Thiết Vân xem ra mặt, kỳ thật một điểm nắm chắc cũng không có, việc này nói đến là hắn đuối lý, hắn tại Thiết Vân xem bên trong lại không có giao tình thâm hậu bạn bè, Thiết Vân xem Bát Thành sẽ không bởi vì một ít linh thạch vì chính mình chỗ dựa, cùng Bạch Long đảo trưởng lão trở mặt.

"Một trăm phần trăm tự tin tự nhiên không có, năm, sáu phần mười vẫn phải có." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Viên đạo hữu nếu là thật sự có thể săn giết kia Tuyền Qua Thú, chính là ta Huyền Hóa Quan ân nhân, ngày sau nhưng có chỗ cầu, lão đạo tuyệt không chối từ!" Huyền Hóa chân nhân khom người thi lễ, trịnh trọng hứa hẹn.

"Huyền Hóa đạo hữu nói quá lời ta như thu hồi kia Tuyền Qua Thú thi thể, nghĩ đến có thể từ Bạch Long đảo trong tay người kia đổi lấy Thiên Thủy Giao, nếu là Huyền Hóa đạo hữu có thể chế tạo ra hai cái trở lên Trúc cơ Linh hương, mong rằng chia lãi tại hạ một cây." Viên Minh đáp lễ lại, nói.

Mặc kệ là vì biểu đạt áy náy, vẫn là vì luyện chế Trúc Cơ Hương, hắn đều quyết ý muốn săn giết đầu này Tuyền Qua Thú.

Con thú này đối người khác mà nói có lẽ khó giải quyết, nhưng Viên Minh nhiều thủ đoạn, nhất là có dung hợp vượn trắng da Thiên Xà thượng nhân thi thể, chỉ cần không phải trực tiếp cùng Kết Đan kỳ tu sĩ chém giết, hắn đều không sợ hãi.

Mà lại nghe Huyền Hóa chân nhân cùng Bạch Lâm vừa rồi nói chuyện, săn giết con thú này khó khăn nhất là đem nó từ đáy biển dẫn xuất, đối với chuyện này, hắn ngược lại là có cái độc môn bí pháp.

Huyền Hóa chân nhân tự nhiên một lời đáp ứng.

"Nghe các ngươi lời nói, đầu kia Tuyền Qua Thú giảo hoạt, ta ngày mai chưa hẳn có thể trở về được đến, như kia Bạch Long đảo tu sĩ lại đến, Huyền Hóa đạo hữu nghĩ cách kéo dài mấy ngày đi." Viên Minh nói.

"Không có vấn đề, chút chuyện nhỏ này giao cho ta tới xử lý liền tốt." Huyền Hóa chân nhân trả lời.

Viên Minh gật gật đầu, đứng dậy đi ra phía ngoài, Huyền Hóa chân nhân tự mình đưa tiễn.

Viên Minh không có đi trước đó tiến đến cửa chính, để Huyền Hóa chân nhân dẫn hắn từ cửa sau rời đi.

Hắn hồn nha dò xét đến, cái kia Bạch Lâm đã phái người canh giữ ở ngoài cửa chính, Viên Minh trước mắt còn không muốn cùng Bạch Long đảo người tiếp xúc, miễn sinh phiền phức.

Hai người xuyên qua phòng trước sau viện lạc, một tòa lầu các xuất hiện phía trước, từ nơi này có thể nhìn thấy bên trong trưng bày một chút bài vị, ánh nến tề đốt, hương phiêu tứ phương.

"Nơi đó là cung phụng bản quán lịch đại tổ sư từ đường." Huyền Hóa chân nhân chú ý tới Viên Minh ánh mắt, giải thích nói.

Viên Minh nhìn về phía trong từ đường một tôn cao lớn lư hương, bên trong đều tồn đầy tàn hương, ánh mắt lập tức sáng lên.

Trước đây trong đại sảnh những cái kia tàn hương số lượng thực quá ít, không có nghĩ tới đây vẫn còn càng nhiều.

Viên Minh không có mở miệng đòi hỏi, tiếp tục hướng phía trước bước đi, rất nhanh từ cửa sau rời đi Huyền Hóa Quan.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Huyền Hóa Quan trong từ đường lướt vào một đạo mắt thường khó gặp mơ hồ bóng người, đi vào lư hương bên cạnh.

Người này lấy ra một cái khá lớn Ngọc Hồ, đem trong lò tàn hương lấy đi gần nửa, lúc này mới lách mình rời đi.

Một cái Huyền Hóa Quan đệ tử cầm cái chổi đi tới, bước chân đột nhiên dừng lại.

Hắn vừa mới tựa hồ nhìn thấy một bóng người hiện lên, có thể chăm chú nhìn kỹ thời điểm lại cái gì cũng không thấy được, lắc đầu lầu bầu một câu, không có đem việc này để ở trong lòng, quét dọn lên từ đường.

Đạo nhân ảnh kia rời đi Huyền Hóa Quan, rất mau tới đến phụ cận một đầu không người trong hẻm nhỏ, xốc lên một kiện mũ che màu xám, hiển lộ ra chân thân, tự nhiên là Viên Minh.

Nhìn xem trong tay Ngọc Hồ, hắn mặt lộ vẻ vui mừng.

Có nhiều như vậy tàn hương, về sau tương đối dài một đoạn thời gian đều đủ.




