




Chương 228: Ra biển


Viên Minh thu hồi Ngọc Hồ, không có lập tức ra khỏi thành, mà là đi vào thành bắc một chỗ vắng vẻ ngõ hẹp trước, cất bước đi vào, hành chi một nửa, thân ảnh như là dung nhập trong nước biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thấy hoa mắt một đầu đường phố rộng rãi xuất hiện ở phía trước, trên đường coi như náo nhiệt, vãng lai đều là người tu tiên, hai bên đường phố có một ít cửa hàng, mua bán cũng đều là các loại đan dược phù lục pháp khí.

Nơi này là Ninh Thành bên trong một tòa phường thị, Viên Minh mới vừa cùng Huyền Hóa chân nhân lúc uống rượu, từ đối phương nơi đó nghe được.

Viên Minh hơi nhìn một chút, chỗ này phường thị quy mô không lớn, mua bán đồ vật không tại Hắc Nham thành phường thị phía trên.

Hắn có việc phải bận rộn, không có đi dạo phường thị tâm tình, tìm tới một nhà buôn bán thư tịch cửa hàng, tại chưởng quỹ đề cử hạ mua một bản giới thiệu Đông Hải hải thú điển tịch.

Hắn mặc dù có lòng tin săn giết Tuyền Qua Thú, nhưng trước đó chuẩn bị vẫn là ắt không thể thiếu, biết người biết ta đạo lý hắn vẫn là minh bạch.

"Khách quan yên tâm, bản này điển tịch là Thiết Vân Quan một vị cao nhân du lịch Đông Hải hơn mười năm sau chỗ, đã lưu truyền hồi lâu, nội dung tường tận chân thực, tuyệt sẽ không lầm ngươi sự tình." Tiệm sách chưởng quỹ rất là tự tin nói.

"Hi vọng như thế." Viên Minh cũng không có ra ngoài, liền trong cửa hàng lật xem, rất mau tìm đến liên quan tới Tuyền Qua Thú giới thiệu.

Cái này chưởng quỹ cũng không có khoác lác, quyển sách này tường thuật Tuyền Qua Thú tin tức, đem nó am hiểu thần thông, bị loại lực lượng nào khắc chế, thích dùng ăn cái gì đều lưu loát bày ra đi ra, nội dung mười phần tường tận.

Viên Minh rất là hài lòng, làm điển tịch thu nhập nhẫn trữ vật sau rời đi tiệm sách.

Hắn lại tại phụ cận cái khác cửa hàng mua thêm một chút trong nước sử dụng phù lục, lúc này hướng phường thị cửa đi đến.

Kết quả vừa đi đến cửa miệng, đã thấy hai người đối diện đi tới, một trong số đó chính là Bạch Lâm, tên còn lại là cái áo ngắn thiếu niên, nhìn hẳn là Bạch Lâm người hầu.

Hai người vội vàng mà đi, cũng không có chú ý tới vốn là không quen biết Viên Minh.

Viên Minh nghe sau lưng tiếng bước chân càng đi càng xa, cũng không có tìm tòi nghiên cứu chi ý, tiếp tục đuổi theo con đường của mình.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn ra Ninh Thành, gọi ra Thanh Vân Hạc hướng tây nam phương hướng bay đi.

Các loại cách xa Ninh Thành, Viên Minh đổi lại ngọc toa pháp khí, hóa thành một đạo màu trắng lưu quang bay về phía trước bắn, cũng không lâu lắm liền bay ra trăm dặm.

Bốn phía đều là mênh mông vô bờ mênh mông nước biển, không nhìn thấy nửa cái hòn đảo.

Nếu là lần đầu đến tu sĩ khác gặp tình hình này, có thể sẽ sinh lòng mờ mịt, buồn rầu tại không biết như thế nào ra tay, nhưng Viên Minh am hiểu nhất chính là dò xét.

Hắn thả ra năm cái hồn nha tại phụ cận tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới một tòa khá lớn đảo san hô tự, chừng hơn mười dặm lớn nhỏ, ở trên đảo khắp nơi đều là màu đỏ san hô bụi, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, mười phần mỹ lệ.

Hòn đảo phương bắc có một chỗ vòng xoáy khổng lồ, đường kính chừng mấy chục trượng, nước biển rơi lã chã, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

"Huyền Hóa chân nhân nói hẳn là nơi đây." Viên Minh tự lẩm bẩm, điều khiển một cái hồn nha bay vào vòng xoáy, rất nhanh liền lặn xuống đến trăm trượng sâu.

Nơi này thủy áp đã phi thường kinh người, nếu là không có tốt nhất tránh nước bảo vật, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng khó có thể gánh vác, cũng may hồn nha chính là linh thể, còn có thể tiếp nhận, tiếp tục hướng xuống tiềm hành, rất nhanh lại lặn xuống trăm trượng, vẫn không có đến cùng.

Đến nơi đây, hồn nha trên người hồn lực cũng bắt đầu hiện ra tràn lan dấu hiệu.

Viên Minh nhíu mày, cân nhắc biện pháp giải quyết.

Phụ cận nước biển đột nhiên Rầm Ào Ào vang lớn, một con dài hơn một trượng, con mắt to như chuông đồng, đầy người mọc ra gai nhọn quái ngư đánh tới, tốc độ có phần nhanh, tràn đầy răng nanh miệng lớn cắn về phía hồn nha.

Đầu này quái ngư trên thân mang theo nồng đậm yêu khí ba động, là đầu một cấp thượng giai hải thú.

"Thiên Châm Ngư." Viên Minh điều khiển hồn nha tránh thoát quái ngư một kích, rất nhanh nhận ra này cá lai lịch, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Căn cứ từ mình trước đó đọc qua điển tịch ghi chép, Thiên Châm Ngư là Tuyền Qua Thú thích nhất con mồi một trong, nơi đây đã là Tuyền Qua Thú chiếm cứ chi địa, có hắn chỗ yêu thích đồ ăn cũng thuộc về bình thường.

Hắn vốn chỉ muốn dùng hồn nha xuống dưới dò xét kia Tuyền Qua Thú tình huống, ngày nay vậy mà xuất hiện một con Thiên Châm Ngư, kế hoạch liền muốn thay đổi một chút.

Viên Minh một bên điều khiển hồn nha tránh né quái ngư đánh giết, một bên bấm tay bắn ra.

Hắc châm pháp khí tuột tay bắn ra, một cái khác hồn nha phụ thể trong đó, đồng dạng chui vào vòng xoáy bên trong, rất nhanh liền đã tới con thứ nhất hồn nha vị trí.

Đầu kia Thiên Châm Ngư còn tại đằng sau truy đuổi, một đạo màu đen châm ảnh tại hắn trước mặt hiện lên, Thiên Châm Ngư vô ý thức ý đồ trốn tránh, chỉ cảm thấy đột nhiên cái trán nhói nhói, ý thức lâm vào vô biên hắc ám.

Viên Minh không có thu hồi đâm vào Thiên Châm Ngư ý thức hắc châm, tâm niệm vừa động.

Bị đuổi giết hồn nha bay tới, lóe lên phía dưới chui vào Thiên Châm Ngư thi thể, Thiên Châm Ngư u ám con mắt lập tức lần nữa khôi phục linh động.

Mà trốn vào này cá thể nội về sau, hồn nha cũng không còn tiếp nhận cường đại thủy áp, lộ ra hết sức nhẹ nhõm, ngược lại là nhất cử lưỡng tiện.

Viên Minh sắc mặt cũng nhẹ nhõm không ít, điều khiển Thiên Châm Ngư thi thể hướng đáy biển kín đáo đi tới, rất nhanh lại lặn xuống bảy tám chục trượng, rốt cục đã tới đáy biển.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy đáy biển hoàn cảnh, hiếu kì bốn phía dò xét.

Đáy biển mặt đất núi non phập phồng, như bài trừ rơi ở khắp mọi nơi nước biển, nhìn cùng lục địa không có quá nhiều khác nhau, có sơn phong, bình địa, thâm cốc các loại ······

Ngay tại cách đó không xa thâm cốc bên trong, đã nứt ra một đạo to lớn khe hở, đem toàn bộ đáy biển sơn phong chém thành hai nửa, kẽ đất bên trong tối như mực không nhìn thấy phần cuối, bên trong phát ra một cỗ cường đại hấp lực, quấy phụ cận nước biển mãnh liệt chuyển động, hình thành mặt biển vòng xoáy khổng lồ.

Viên Minh quan sát một lát, điều khiển Thiên Châm Ngư tới gần kẽ đất, chậm rãi chui vào.

Đột nhiên, một đạo màu lam điện quang từ kẽ đất bên trong bắn ra, đánh vào quái ngư trên thân.

Thiên Châm Ngư thân thể bị xuyên thủng, đạo đạo màu lam hồ quang điện tại hắn trên thân lưu thoán, cướp đi này cá sở hữu năng lực hành động.

Trốn ở Thiên Châm Ngư thể nội hồn nha cũng bị màu lam hồ quang điện tác động đến, cũng may màu lam hồ quang điện cũng không phải là chân chính lôi điện, mà là cùng loại Quỳ Thủy Thần Lôi thần thông, hồn nha mặc dù bị tạc tán không ít, lại chưa tán loạn.

Một đạo huyết hồng sắc cái bóng từ kẽ đất bên trong bắn ra, quấn lấy quái ngư thi thể, đem nó kéo đi vào, rất mau tới đến một con lớn đến bằng gian phòng màu đen hải thú trước mặt.

Đầu này hải thú tương tự viên hầu tay chân tứ chi đều đủ, miệng cực thượng rộng, mọc ra bốn con mắt, trên thân

Che kín đen nhánh bướu thịt cùng lân phiến, nhìn phi thường xấu xí.

Trên mặt biển, Viên Minh trong mắt vui mừng, đầu này xấu xí hải thú đúng là hắn mục tiêu của chuyến này, Tuyền Qua Thú.

Cây kia huyết sắc cái bóng chính là Tuyền Qua Thú đầu lưỡi, vòng quanh gai nhọn quái ngư đem nó kéo vào Tuyền Qua Thú cái miệng lớn như chậu máu bên trong, cũng không để ý hắn trên thân gai nhọn, một ngụm nuốt vào.

"Xong rồi!" Viên Minh sắc mặt đại hỉ, lập tức điều khiển giấu ở gai nhọn quái ngư trong đầu hắc châm pháp khí, từ nội bộ công kích vòng xoáy hải thú.

Nhưng mà thử một lần phía dưới, hắn sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Hắc châm pháp khí, cùng hai đầu hồn nha cùng hắn liên hệ đột nhiên gián đoạn, tựa hồ bị vật gì vậy hoàn toàn ngăn cách.

Viên Minh rất nhanh khôi phục bình tĩnh, ám đạo cái này Tuyền Qua Thú thật đúng là là không như bình thường, khó trách Bạch Long đảo người muốn bắt cũng bắt không được.

Đã thủ xảo không thành, chỉ có thể liều mạng một trận.

Viên Minh lật tay lấy ra một xấp trận kỳ trận bàn, chính là từ Lệ Sa nơi đó có được bộ kia.

Những ngày qua, hắn tu luyện sau khi cũng tại nghiên cứu Tiêu Ảnh gia tộc quyển kia trận pháp điển tịch, cuối cùng có thu hoạch, biết rõ Lệ Sa bộ này pháp trận lai lịch, cùng đại khái bày trận chi pháp.

Trận này tên là "Thiên Kết Thủy Thằng Trận", là một bộ giam cầm loại pháp trận, có thể ngưng tụ từng đầu ẩn chứa giam cầm hiệu quả Thủy thằng, dùng cho giam cầm cùng phong ấn địch nhân.

Viên Minh xem xét đảo san hô địa hình, rất mau tới đến đảo san hô phía nam biển cạn, địa thế nơi này tương đối bằng phẳng, lợi cho bày trận.

Hắn đem từng cây trận kỳ vùi vào lòng đất, tại đối ứng địa phương xếp vào vào từng khối linh thạch.

Thiên Kết Thủy Thằng Trận là Thủy thuộc tính pháp trận, dùng Thủy thuộc tính linh thạch thôi phát tốt nhất, đáng tiếc là Viên Minh trên thân Thủy thuộc tính linh thạch không nhiều, chỉ có thể cầm cái khác linh thạch chịu đựng một chút, rất mau đem pháp trận bố trí xong.

Tay hắn cầm chủ trận kỳ thôi động, sáng tỏ lam quang từ đáy biển dâng lên, tan vào trong nước biển, pháp trận phụ cận nước biển nhanh chóng ngưng tụ, hình thành từng cây hoặc lớn hoặc nhỏ Thủy thằng.

Viên Minh lần đầu bố trí đại trận hứng thú dạt dào, bấm niệm pháp quyết hư điểm.

Vài gốc Thủy thằng từ trong trận bắn ra, chui vào phụ cận trong biển.

Ngoài trăm trượng trong biển sâu, một con bạch tuộc hải thú ngay tại truy đuổi con mồi, bên cạnh đột nhiên hiện lên mấy đạo lam ảnh, thân thể bị mấy cây Thủy thằng cuốn lấy.

Bạch tuộc hải thú kinh hãi ra sức giãy dụa, một cỗ giam cầm chi lực từ Thủy thằng bên trong chảy vào, bạch tuộc hải thú toàn thân lập tức bất lực, tám con xúc tu cúi tại nơi đó.

Thủy thằng bỗng nhiên co vào, bạch tuộc hải thú thấy hoa mắt, xuất hiện tại một tòa trong đại trận.

Viên Minh thần thức cảm ứng bạch tuộc hải thú tình huống, hài lòng gật đầu, đình chỉ điều khiển pháp trận.

Bạch tuộc hải thú trên thân Thủy thằng biến mất, lực lượng khôi phục lại, cuống quít hướng nơi xa bỏ chạy.

Viên Minh không để ý đến hoảng hốt chạy bừa bạch tuộc hải thú, xoay người lại đến ở trên đảo, tìm một cái chỗ ẩn núp ngồi xuống.

Hắn dùng Tứ Phương Phong Linh Phù ở chung quanh mở ra kết giới, sau đó lấy ra một cây dẫn thú hương, cắm vào lư hương bên trong đốt.

Lượn lờ khói trắng dâng lên, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Viên Minh lấy ra hai con màu đen thủ sáo, chính là tại Xà Vương cốc thời điểm, từ Tang Nhan nơi đó có được pháp khí.

Quyền sáo này cũng không có gia trì công kích hiệu quả, chỉ ở bên trong bổ sung một cái không gian, có thể chứa vào khí độc, sương độc loại hình đồ vật.

Viên Minh thôi động thủ sáo bên trong phù văn, hai cánh tay bộ đều phát ra một cỗ hấp lực, đem dẫn thú hương phát ra khói trắng cuồn cuộn hút vào.

Trọn vẹn hút nửa khắc đồng hồ, Viên Minh tài dừng tay, bóp tắt dẫn thú hương.

Lúc này hai cái cái màu đen thủ sáo nội bộ không gian đều tràn đầy sương mù màu trắng, gần như ngưng tụ thành thực chất.

Dẫn thú khói trắng đều bị thủ sáo hút đi, tăng thêm Viên Minh lại mở ra kết giới, cũng không có hung thú bị dẫn tới.

Hắn thu hồi lư hương, đi vào Thiên Kết Thủy Thằng Trận bên trong, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Một cây cổ tay thô Thủy thằng từ pháp trận bên trong dâng lên, chui vào phụ cận nước biển, mấy hơi thở về sau, cuốn về một đầu dài nửa trượng màu đen rắn biển.

Rắn này trên thân cũng mang theo yêu khí, lại chỉ là một con một cấp hạ giai hung thú.

Viên Minh phất tay giết chết rắn biển, lưu lại một cỗ pháp lực ở trong đó, sau đó dùng hồn nha phụ thể điều khiển, mang theo một cái bao tay màu đen hướng Tuyền Qua Thú sào huyệt kín đáo đi tới, rất nhanh đã tới phụ cận.

Rắn biển trong thi thể pháp lực đã tiêu tán hơn phân nửa, hồn nha điều khiển còn sót lại pháp lực, quán chú vào màu đen thủ sáo bên trong, kích thích trong đó phù văn.

Mảng lớn sương trắng bắt đầu lăn lộn tuôn ra, dung nhập phụ cận nước biển.




