




Chương 229: Bắt thú


Kẽ đất sào huyệt bên trong, Tuyền Qua Thú vừa mới nuốt ăn đầu kia Thiên Châm Ngư, chính đắc ý mà nhắm mắt đi ngủ, cái mũi đột nhiên hít hà, tựa hồ ngửi thấy cái gì khí vị, nhưng lại không để ý.

Cũng không lâu lắm con thú này lại bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Theo thời gian trôi qua, ánh mắt nó chậm rãi nổi lên màu đỏ, vẻ mặt táo động, nhìn muốn lao ra, nhưng lại có chỗ cố kỵ.

Đầu kia rắn biển trốn ở cách đó không xa trong khe đá nhìn trộm, đem Tuyền Qua Thú dáng vẻ để ở trong mắt.

Trên mặt biển, Viên Minh nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lo lắng nhất chính là nước biển biết ngăn cách dẫn thú hương, lúc này mới tốn công tốn sức dùng màu đen thủ sáo gánh chịu dẫn thú sương mù, đưa đến Tuyền Qua Thú sào huyệt phụ cận lúc này mới phóng thích.

Hiện tại xem ra, là bản thân là quá lo lắng, nước biển nhiều nhất ảnh hưởng một chút dẫn thú hương truyền bá hiệu lực, lại cũng không cách trở phát huy tác dụng.

Viên Minh dùng hồn nha điều khiển bên kia săn giết hải thú, mang theo cái thứ hai thủ sáo ẩn núp đến đáy biển sào huyệt phụ cận, lấy phương thức giống nhau phóng xuất ra trong đó dẫn thú sương trắng.

Dần dần, Tuyền Qua Thú hai mắt trở nên càng thêm huyết hồng, gần như nhỏ ra huyết, nơi bụng huyết hồng sưng, nơi đó lân phiến không ngừng đóng mở.

Sau một lát Tuyền Qua Thú không thể kìm được, từ trong sào huyệt phi nhảy lên mà ra.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, tay chân lanh lẹ địa lấy ra lư hương đốt lên dẫn thú hương, một cỗ sương trắng lan ra.

Hắn lại lấy ra một cây tự chế Độc Hương, một cây Thất Bộ Đảo mê hương cắm vào trong lò đốt.

Làm xong những này, Viên Minh ở trên người dán một trương màu lam phù lục, lấy ra cái kia Ẩn Nặc áo choàng phủ thêm, ẩn núp tiến vào trong biển.

Cái này màu lam phù lục tên là "Tị Thủy Phù", có thể ngăn cách dòng nước, khiến cho người thi pháp thời gian dài tiềm phục tại trong nước, mà phủ thêm Ẩn Nặc áo choàng, Tị Thủy Phù pháp lực ba động cũng bị triệt để ngăn cách.

Trên mặt biển, chỉ có một cái lư hương nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó, dẫn thú sương trắng nhanh chóng khuếch tán.

"Rầm rầm" tiếng nước chảy âm thanh bên trong, một con thằn lằn hải thú đỏ lên hai mắt, nhanh chóng bơi tới, lại là một con một cấp hạ giai hung thú, bỗng nhiên từ trong nước thoát ra, nhào về phía lư hương.

Kết quả thanh sắc lư hương lại tại con thú này sắp bổ nhào vào thời điểm, "Vèo" một chút hướng về không trung bay đi lơ lửng tại vài chục trượng chỗ, thằn lằn hải thú ở phía dưới mặt biển lo lắng du tẩu, nhưng hắn không biết bay đằng chi pháp, với không tới lư hương, chỉ có thể lo lắng suông.

"Ào ào" tiếng nước chảy thanh âm liên tiếp vang lên, không ngừng mà có hải thú bị hấp dẫn tới, rất nhanh dành dụm hai ba mươi đầu hải thú, nhưng đều là đê giai hải thú, trong đó có hai con đạt tới một cấp thượng giai.

Trốn ở phụ cận trong biển Viên Minh nhìn thấy cảnh này, mừng thầm lư hương thúc giục dẫn thú hương hiệu quả, về sau nếu là muốn săn giết hung thú, căn bản không chi phí lực tìm kiếm, chỉ cần đốt lên hương, hung thú liền sẽ bị tự động dẫn tới.

Vào thời khắc này, đảo san hô phụ cận mặt nước "Rầm Ào Ào" vừa vang lên, đầu kia Tuyền Qua Thú toát ra mặt biển, con mắt đều đã biến thành huyết hồng sắc, khóe miệng chảy ra sền sệt nước bọt, hưng phấn nhào về phía lơ lửng lư hương.

Lư hương phía dưới một đám hải thú cảm ứng được Tuyền Qua Thú khí tức, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, nhao nhao hướng về sau tránh ra đến, lại bởi vì dẫn thú hương mùi không muốn cách quá xa.

Tuyền Qua Thú không để ý đến cái khác hải thú, nhanh chóng bơi tới, nhưng lại tại sắp đặt chân Thiên Kết Thủy Thằng Trận phạm vi thời điểm, con thú này đột nhiên dừng thân hình, huyết hồng hai mắt nhìn về phía đáy biển, tựa hồ đã nhận ra Thiên Kết Thủy Thằng Trận pháp lực ba động.

Viên Minh nói thầm một tiếng cái này Tuyền Qua Thú coi là thật giảo hoạt, thế là lấy ra chủ trận kỳ, lặng yên thôi động đại trận.

Tuyền Qua Thú phụ cận lam quang hiện lên, từng cây thô to Thủy thằng trống rỗng ngưng tụ, như thiểm điện quấn lấy thân thể của nó bỗng nhiên kéo một phát, đem nó kéo vào Thiên Kết Thủy Thằng Trận bên trong.

Càng nhiều Thủy thằng nhanh chóng ngưng tụ, từ bốn phương tám hướng bao trùm tới.

Tuyền Qua Thú lúc này mặc dù bị dẫn thú hương dẫn điên cuồng, nhưng cũng không có triệt để mất lý trí, hai con chân trước vung vẩy, từng đạo thô to màu lam hồ quang điện từ hắn thể nội bộc phát, lập tức đem trên người Thủy thằng xé rách gần nửa.

Con thú này thực lực đạt tới cấp hai đỉnh phong, yêu lực hùng hậu dị thường, ngàn kết Thủy thằng không có triệt để kết thành, trước mắt giam cầm chi lực vậy mà không cách nào đối hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Viên Minh con mắt nhắm lại, suy nghĩ một chút về sau, bấm niệm pháp quyết hư không điểm ra.

Tuyền Qua Thú sau lưng mặt biển linh quang hiện lên, Hàn Tinh Kiếm, Cửu Hoàn Kim Đao hai kiện pháp khí oanh bắn mà ra, chém về phía Tuyền Qua Thú phía sau lưng.

"Ngao "

Tuyền Qua Thú gầm nhẹ một tiếng, quanh người nước biển bỗng nhiên dâng lên, vây quanh thân thể của nó xoay tròn cấp tốc, trong phút chốc hình thành một đạo nhanh chóng xoay tròn vòng xoáy cột nước.

Hàn Tinh Kiếm cùng Cửu Hoàn Kim Đao đánh vào phía trên, lập tức liền bị xoay tròn nước biển đánh bay, đụng cũng không có đụng phải Tuyền Qua Thú.

Tuyền Qua Thú tiếp tục thôi phát lam sắc thiểm điện xé rách quanh người Thủy thằng, dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, phụ cận mặt nước kịch liệt dũng động, dòng nước xiết lăn lông lốc xuống tạo thành bảy tám cái thật sâu vòng xoáy, chỗ sâu phát ra ù ù tiếng oanh minh.

Một tiếng vang thật lớn, bảy, tám cây thô to cột nước từ vòng xoáy chỗ sâu phóng lên tận trời, mỗi một cây đều có cối xay thô, giữa không trung kiểu như du long, xoay tròn du động, phảng phất vật sống linh hoạt, đều đánh về phía ba kiện pháp khí vọt ra khỏi mặt nước địa phương.

Nơi đó mặt biển "Ầm ầm" nổ tung, cột nước đánh vào hơn một trượng sâu đáy biển mặt đất, nhẹ nhõm oanh ra một vài trượng sâu hố to, vô số bùn cát khuếch tán, phụ cận nước biển trở nên đục ngầu.

Viên Minh trốn ở một bên khác, cũng không bị cột nước tác động đến, điều khiển Hàn Tinh Kiếm cùng Cửu Hoàn Kim Đao tiếp tục công kích Tuyền Qua Thú, hấp dẫn hắn lực chú ý.

Đồng thời hắn thả ra vượn trắng, đánh vào một cái hồn nha điều khiển, nhổ xong đỉnh đầu Phong Thi đinh.

Vượn trắng tán phát khí tức lập tức tăng vọt, dẫn tới phụ cận linh khí một hồi hỗn loạn.

Tuyền Qua Thú bỗng nhiên nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Vượn trắng thân hình "Rầm rầm" một chút trồi lên mặt biển, cao lớn thân thể mượn lực xẹt qua mặt nước, nhào về phía Tuyền Qua Thú, ở trong biển bổ ra một đạo thật dài sóng bạc.

Tuyền Qua Thú kinh hãi, hai tay lam quang tăng vọt, quanh người vòng xoáy cột nước bỗng nhiên biến lớn gấp bội, vài gốc cột nước từ phụ cận vòng xoáy bên trong dâng lên, đánh về phía vượn trắng.

Vượn trắng ngửa mặt lên trời thét dài, vung lên một quyền đảo ra.

Phương viên hơn một trượng phạm vi bên trong không khí phát ra liên tiếp nổ đùng, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng áp bách mà tới.

Thiên Xà thượng nhân thi thể thu nạp âm khí, chuyển hóa làm cùng loại Nhân Tiêu tồn tại, hắn trước người tu vi mặc dù kinh người, ngày nay chiến lực kỳ thật đã rơi xuống ra Kết Đan kỳ trình độ, nhưng từ khi phủ thêm vượn trắng chi da, Thiên Xà thượng nhân thi thể lực lượng đại tăng, đã toàn diện vượt qua Viên Minh thấy qua mạnh nhất thể tu Long Hạo, quay về Kết Đan kỳ cảnh giới.

Kia mấy cây cột nước còn không có tới gần vượn trắng, liền bị cỗ này bài sơn đảo hải quyền kình đập vụn, vượn trắng thân hình hóa thành một đạo bóng trắng, nhoáng một cái đến Tuyền Qua Thú phụ cận, quả đấm to lớn hóa thành màu trắng tàn ảnh, đánh vào vòng xoáy cột nước bên trên.

"Xoẹt" vỡ vụn thanh âm vang lên, Hàn Tinh Kiếm, Cửu Hoàn Kim Đao căn bản không làm gì được cột nước bị thứ nhất quyền kích nát.

Vượn trắng quyền nhanh như điện, rắn rắn chắc chắc đánh trúng Tuyền Qua Thú bả vai.

Tuyền Qua Thú bả vai ứng thanh nổ tung, một đầu cánh tay phải xoay một vòng bay ra ngoài, thân hình khổng lồ càng bị đánh bay.

Viên Minh đại hỉ, điều khiển đã sớm chờ ở đằng sau Hàn Tinh Kiếm cùng Cửu Hoàn Kim Đao, toàn lực bổ vào Tuyền Qua Thú trên lưng.

Tuyền Qua Thú trên lưng bị chém ra hai đạo dài nửa xích vết thương, vết thương da thịt lại không sâu.

Viên Minh ánh mắt trầm xuống, biết mình trước mắt tu vi cùng đầu này Tuyền Qua Thú kém quá xa, lại thế nào công kích cũng là phí công, liền đem đại bộ phận tinh lực đặt ở điều khiển Thiên Kết Thủy Thằng Trận cùng vượn trắng trên thân.

Từng cây thô to Thủy thằng từ mặt biển bắn ra, lại lần nữa cuốn lấy Tuyền Qua Thú, đem nó một mực giam cầm, vượn trắng càng hóa thành một đạo bóng trắng đuổi sát mà tới.

Tuyền Qua Thú chỗ cụt tay đau đớn không chịu nổi, đè xuống dẫn thú hương ảnh hưởng, trong mắt huyết sắc tiêu tán hơn phân nửa, lý trí nhìn cơ bản khôi phục, còn sót lại cánh tay trái tách ra sáng tỏ lam quang, hư không vung lên.

Phụ cận mặt biển đột nhiên dâng lên từng đạo cao mấy trượng sóng lớn, như là từng cái che trời cự chưởng, chụp về phía vượn trắng.

Vượn trắng hai tay bỗng nhiên trở nên mơ hồ, liên hoàn đánh ra, đem đánh tới sóng lớn đều đánh nát, nhưng thân hình cũng bị ngăn trở.

Tuyền Qua Thú gầm nhẹ một tiếng, cánh tay trái bỗng nhiên dâng lên chói mắt màu lam lôi điện, một cỗ khí tức hủy diệt bộc phát ra, Viên Minh khoảng cách thật xa đều cảm giác trên da tóc gáy dựng thẳng mà lên.

Trong lòng của hắn cảnh báo điên cuồng vang, quả quyết từ bỏ ẩn núp, tế lên màu trắng ngọc toa phóng lên tận trời, lư hương, Hàn Tinh Kiếm, Cửu Hoàn Kim Đao cũng bị hắn cùng nhau mang đi.

Tuyền Qua Thú cánh tay trái khẽ động, trên cánh tay màu lam lôi quang bắn ra, hình thành một đạo dài hơn một trượng lôi điện cự nhận, bổ vào quanh người Thủy thằng.

"Xoẹt" một tiếng xé vải thanh âm, sở hữu Thủy thằng bị đơn giản chém rách.

Lôi điện cự nhận lập tức vỡ ra, hóa thành một đạo nói dày đặc màu lam lôi điện, che mất phụ cận vài chục trượng phạm vi, mỗi một đạo hồ quang điện uy lực đều có thể so với Lạc lôi phù một kích.

Mặt biển lập tức sôi trào, Thiên Kết Thủy Thằng Trận ngưng tụ Thủy thằng bị đều đánh nát, bố trí dưới đáy nước pháp trận cũng lọt vào phá hư, không cách nào tiếp tục vận chuyển.

Vượn trắng cũng bị màu lam lôi điện tác động đến, vượn bao da khỏa ở dưới Thiên Xà thượng nhân thuộc về tử vật, Lôi Điện chi lực chính là hắn khắc tinh, Viên Minh vội vàng điều khiển phía sau lui.

Tuyền Qua Thú liên tiếp thi triển thần thông, khí tức suy yếu không ít, hóa thành một đạo bóng đen lặn hướng biển sâu.

Viên Minh quýnh lên, đang muốn bất chấp nguy hiểm tự mình xuất thủ, Tuyền Qua Thú thân hình đột nhiên lảo đảo, giống như uống rượu say.

Viên Minh trong mắt vui mừng, biết là Độc Hương cùng Thất Bộ Đảo rốt cục bắt đầu phát huy tác dụng, vội vàng trồi lên mặt biển, vung tay lên ném mạnh ra một viên tròn vo thanh đồng viên cầu, đập trúng vòng xoáy hung thú trước người, lại là một viên Liệt Tâm Lôi.

Một đạo chói mắt quang ngân, Liệt Tâm Lôi đột nhiên phân liệt ra đến, một đoàn chói mắt ngân bạch lôi quang bộc phát, trong phút chốc hình thành một đạo bắt mắt lôi điện cột sáng, trùng điệp bổ vào Tuyền Qua Thú ngực.

Tuyền Qua Thú ngực lập tức bị đánh ra một đạo rưỡi trượng dài vết thương khổng lồ, lảo đảo lui lại.

Vượn trắng thân hình từ bên cạnh phóng tới, một đạo hình quạt kim sắc Kiếm quang trống rỗng xuất hiện, vượn trắng lóe lên phía dưới, đã đứng ở Tuyền Qua Thú sau lưng, trong tay cầm một thanh kim sắc trường kiếm, chính là chuôi này kim sắc xà kiếm.

Kim quang lóe lên mà xuống, Tuyền Qua Thú nghiêng đầu một cái rơi xuống, một cỗ suối máu phun ra, thân hình cao lớn lay động hai lần, té nhào vào trong nước.

Viên Minh trong lòng buông lỏng, vội vàng phất tay lấy đi Tuyền Qua Thú thi thể, thậm chí đem trước tay cụt cũng tìm trở về, lại đem chôn ở đáy biển Thiên Kết Thủy Thằng Trận lấy ra.

Chui vào đáy biển con kia hồn nha mang theo kia hai cánh tay bộ bay sau khi trở về, hắn thu hồi hồn nha thủ sáo, tế lên ngọc toa pháp khí, hướng nơi xa bắn nhanh mà đi.

--
Cầu donate!




