




Chương 230: Mặc cho tiêu dao


Sau một lát, Viên Minh không kịp chờ đợi ở một toà khác hòn đảo rơi xuống.

Ánh mắt của hắn nổi lên từng tia từng tia huyết sắc, kia là hồn nha phụ thể điều khiển vượn trắng lúc, chịu hắn sát khí ăn mòn bố trí.

Vượn trắng thực lực bạo tăng đồng thời, thể nội sát khí cũng biến thành càng thêm nồng đậm, dùng hồn nha điều khiển thì đối với bản thân thần hồn gánh vác cũng tăng thêm mấy lần, nếu không phải hắn Minh Nguyệt Quyết đã tu thành tầng thứ ba, căn bản kiên trì không đến hiện tại.

Viên Minh vội vàng ở trên đảo tìm chỗ chỗ ẩn núp ngồi xuống, dùng Tứ Phương Phong Linh Phù mở ra một cái kết giới, sau đó bắt đầu khoanh chân ngay tại chỗ, nhắm mắt vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Kết quả hắn vừa mới ngồi xuống, liền cảm giác một hồi trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, toàn thân trên dưới trở nên khô nóng vô cùng, nhưng cánh tay kia bên trên Thâu Thiên Đỉnh ấn ký truyền đến từng cơn nhiệt lưu, làm hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy đáy lòng sau cùng một tia thanh minh.

"Ách ····· a!"

Viên Minh cắn đầu lưỡi một cái, trong miệng phát ra một tiếng cố ý áp chế gầm nhẹ, thanh âm bên trong tràn ngập một cỗ khát máu bạo ngược chi ý, nhưng cuối cùng khôi phục một chút đối thân thể chưởng khống.

Hắn vội vàng thôi động Minh Nguyệt Quyết tại thể nội một hồi lưu chuyển, thần thức tài thanh minh tới.

Một khắc đồng hồ về sau, tại Minh Nguyệt Quyết cùng Thâu Thiên Đỉnh tương hỗ gia trì phía dưới, hắn cuối cùng đem trong đầu tràn ngập sát niệm đều khu trừ.

Viên Minh lúc này mới đại xuất một hơi, mở mắt ra, nhẹ nhàng phật rơi mồ hôi trán.

Lúc này hắn tiến một bước cảm nhận được, hồn tu vi ở đâu Tu Tiên Giới như thế không nhận chào đón.

Hồn tu vô luận bàn là tu hành vẫn là thi pháp quá trình đều quá gian nguy, lệnh đại đa số người chùn bước, nhưng hồn tu công pháp uy lực cường hoành, luôn có không người sợ chết kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tu hành đạo này, cuối cùng số ít người thành công gần như có thể quét ngang cùng giai, thậm chí vượt cấp.

Cái này tự nhiên là đại đa số người không muốn nhìn thấy cục diện.

Bích La Động vị kia đại trưởng lão Trần Thương Khung, cho dù không áp dụng thương thiên hại lí thủ đoạn, chỉ cần tu vi có hi vọng đột phá Kết Đan hậu kỳ, Phá Hiểu hoặc là mà nói hắn phía sau thế lực này, chỉ sợ cũng phải tìm lý do khác đem trừ bỏ cho thống khoái đi.

Xem ra chính mình về sau làm việc vẫn là phải cẩn thận một chút, nhất là trở về Trung Nguyên, vẫn là đơn giản chớ có trước mặt người khác hiển lộ hồn tu thân phần.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lấy ra Tuyền Qua Thú thi thể, vận khởi thần thức dò xét bên trong.

Hắn hai con hồn nha cùng hắc châm pháp khí đều tại đây thú thể nội, đến bây giờ đều không thể lấy ra, thật sự là kỳ quá thay quái dị.

Viên Minh thần thức tra xét rõ ràng Tuyền Qua Thú thi thể, không có cái gì phát hiện, làm thần thức của hắn đảo qua Tuyền Qua Thú túi dạ dày lúc, lông mày nhíu lại.

Tuyền Qua Thú đen nhánh trong dạ dày tựa hồ ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng, vậy mà ngăn cách thần thức của hắn, hẳn là hắc châm pháp khí cùng hai con hồn nha trong này?

Căn cứ quyển kia hải thú điển tịch thuật, Tuyền Qua Thú mặc dù trên thân nhiều cái địa phương đều là trân quý linh tài, có thể túi dạ dày cũng không kể cả ở bên trong.

Viên Minh lấy ra Hàn Tinh Kiếm, cẩn thận cắt lấy túi dạ dày, lấy ra ngoài.

Túi dạ dày cùng Tuyền Qua Thú thân thể vừa đứt mở, kia cỗ đặc thù lực lượng lập tức tiết ra ngoài, Viên Minh rõ ràng cảm ứng hắc châm pháp khí cùng hồn nha khí tức, ngay tại túi dạ dày bên trong.

Hắn cẩn thận cắt túi dạ dày, hắc châm pháp khí cùng hai con hồn nha bay ra.

Viên Minh thu hồi hắc châm cùng hồn nha tiếp tục cắt cắt túi dạ dày, rất mau đem hắn triệt để phá vỡ.

Một viên ngân lệnh bài màu trắng lẳng lặng nằm ở trong đó, phía trên khắc rõ hoa văn kỳ dị, chính là kia cỗ đặc thù lực lượng ngọn nguồn.

Viên Minh vận khởi thần thức dò xét, lại phát hiện thần thức căn bản là không có cách tới gần nơi này lệnh bài, khoảng cách hơn một xích xa liền bị một cỗ vô hình lực lượng bắn ra.

Hắn suy nghĩ một chút, thi triển Khu vật thuật, Ngân sắc lệnh bài lơ lửng mà lên, cũng không xuất hiện dị thường.

Viên Minh lại phát ra một cỗ pháp lực bao trùm Ngân sắc lệnh bài , lệnh bài vẫn không có dị động, lúc này mới yên tâm cầm tới.

Ngân sắc lệnh bài xúc tu hơi lạnh, ôn nhuận, giống như toàn thân là từ một khối lãnh chạm ngọc khắc mà thành.

Hắn vận khởi pháp lực rót vào trong đó lệnh bài mặt ngoài nổi lên một tầng yếu ớt ngân quang, trừ cái đó ra lại không dị thường.

Viên Minh chưa từ bỏ ý định, tiếp tục lăn qua lộn lại ý đồ dò xét, đáng tiếc vẫn không có đầu mối.

Hắn nghĩ tới một chuyện, cầm qua Tuyền Qua Thú túi dạ dày kiểm tra, phát hiện lúc này túi dạ dày lại không dị thường, cùng bình thường nội tạng không khác chút nào.

Viên Minh ánh mắt khẽ động, đem lệnh bài một lần nữa để vào túi dạ dày, túi dạ dày cũng không phát sinh dị biến.

Hắn khẽ cười khổ, nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong đó, dứt khoát không còn hao tâm tốn sức, đang muốn đem lệnh bài thu nhập nhẫn trữ vật.

Bàn tay của hắn vừa mới đụng chạm Tuyền Qua Thú túi dạ dày, phía trên có dính chất nhầy, Ngân sắc lệnh bài cũng tính chất bôi trơn, từ đầu ngón tay hắn trượt xuống, rơi trên mặt đất.

Lệnh bài đụng một cái mặt đất, mặt ngoài đột nhiên tuôn ra chất lỏng ngân quang, dọc theo mặt đất nhanh chóng chảy xuôi ra, rất nhanh liền lan tràn đến Tứ Phương Phong Linh Phù hình thành kết giới.

Mấy hơi thở, mặt đất cùng kết giới bên trên đều bị bịt kín một tầng ngân quang, Viên Minh thần thức không cách nào xuyên thấu kết giới, dò xét tình huống bên ngoài, trong kết giới bên ngoài tựa hồ bị triệt để ngăn cách.

Hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ mặt, nhìn một chút tình huống chung quanh, từ dưới đất nhặt lên lệnh bài.

Vừa rời đi mặt đất, kết giới bên trên ngân quang cấp tốc tiêu tán, thần thức lại có thể tự nhiên trong ngoài kéo dài.

Viên Minh có chút hiểu được, lấy ra một cái hộp gỗ, đem lệnh bài ném vào, khép lại cái nắp, trong hộp gỗ lập tức bị một cỗ vô hình lực lượng bao phủ, thần thức không cách nào dò xét đi vào.

Hắn mở ra hộp gỗ cái nắp, hết thảy lại khôi phục nguyên dạng.

Viên Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, quả nhiên như hắn suy nghĩ, cái này viên lệnh bài chỉ cần ở vào phong kín không gian, mà lại đụng chạm lấy không gian bất luận cái gì một mặt, lập tức liền sẽ phóng xuất ra ngân quang, đem phong kín không gian phong bế.

Mặc dù chẳng biết tại sao có thể như vậy, nhưng cái này viên Ngân sắc lệnh bài hiển nhiên là kiện kỳ dị bảo vật, dùng tốt có thể phát huy kỳ hiệu.

Đầu kia Tuyền Qua Thú không biết từ nơi nào tìm được cái này viên lệnh bài, nuốt vào trong bụng, lúc này mới có được thôn phệ pháp khí năng lực.

Viên Minh đem lệnh bài cất kỹ, lại thu lại Tuyền Qua Thú thi thể, triệu hồi ra Thanh Vân Hạc hướng phía Ninh Thành phương hướng bay đi.

Cùng lúc đến có chút vội vàng tâm tình khác biệt, lúc này hắn đạt được mục đích, cũng không vội mà đi đường, liền mặc cho Thanh Vân Hạc trên mặt biển tùy ý rong ruổi.

Hắn đón gió mà đứng, nhìn qua chung quanh biển rộng mênh mông, cuồn cuộn sóng lớn, cảm thụ được gió biển phật gò má, mặt trời rực rỡ đối mặt, đột nhiên cảm giác lòng dạ một khoát, tựa hồ quá khứ trải qua đủ loại gặp trắc trở, tại cái này biển cả trước mặt lộ ra nhỏ bé như vậy, tựa hồ cũng không coi vào đâu.

Đồng thời, đáy lòng của hắn sinh ra một cỗ phóng khoáng chi khí, một ngày kia, hắn cuối cùng cũng phải tu thành truyền thuyết kia bên trong di sơn đảo hải quảng đại thần thông, đạp biến cái này như là biển cả vô định vạn dặm Sơn Hà, nhìn cho kỹ thế giới này diện mục thật sự.

Hồi nhỏ "Bạch Mã thiếu niên mộng", đã lắng đọng tại không thể quay về ký ức chỗ sâu, giang hồ cũng đã không còn là cái kia giang hồ, hắn hôm nay, phá kén trùng sinh, sắp mở bắt đầu xông xáo thuộc về mình giang hồ.

"Biển cả một tiếng cười, chuyện cũ giao mộng xa, không biết vạn dặm Sơn Hà, nay trải qua mấy triều? Ta tự nghịch thiên tu hồn, gì sợ thiên hạ sơ suất, Tiên Giả chỗ nào sợ? Thâu thiên ôm Minh Nguyệt, gông cùm xiềng xích tận mờ mịt!"

Giá mây xanh, cầm Hàn Tinh, châm vô ảnh. Xưa kia ảnh nơi nào? Không người bạn ta say ca hành.

Cố thổ cách xa nhau vạn dặm, về niệm bàng bạc giống như tiễn, nhân tâm tựa như biển sâu. Ý chí hạo nhiên khí, thiên địa mặc cho tiêu dao!"

Viên Minh móc ra một bầu rượu, ngước cổ lên uống một miệng lớn, trong miệng ngâm xướng khởi một ca khúc dao, hệ tâm chi sở chí, hạ bút thành văn.

Một người một hạc, tại biển trời một màu bên trong, càng đi càng xa.

... . . .

Nửa ngày sau.

Viên Minh trở lại Ninh Thành, không có lập tức đi tìm Huyền Hóa chân nhân, ngắn như vậy thời gian đi tới đi lui trăm dặm giết một con cấp hai đỉnh phong hung thú, quá mức kinh thế hãi tục, Huyền Hóa chân nhân bọn người sợ rằng sẽ bị hù dọa.

Viên Minh tìm khách sạn nghỉ ngơi một đêm, vừa rạng sáng ngày thứ hai, tài thản nhiên bước vào Huyền Hóa Quan.

"Viên đạo hữu, thế nhưng là săn thú sự tình gây ra rủi ro? Vậy cũng không sao, Tuyền Qua Thú chiến lực có thể so với nửa bước Kết Đan tu sĩ, không phải dễ dàng đối phó như vậy." Huyền Hóa chân nhân nhìn thấy Viên Minh sớm như vậy liền trở về, trong bụng lộp bộp trầm xuống, trên mặt lại là một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Viên Minh không nói gì, lấy ra một cái túi đựng đồ đưa tới.

Huyền Hóa chân nhân khẽ giật mình, tiếp nhận túi trữ vật, thần thức chui vào trong đó.

Ánh mắt hắn lập tức trừng lớn, miệng hé mở, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được, sau đó lại hóa thành cuồng hỉ, một hồi lâu sau mới miễn cưỡng yên lặng.

"Viên đạo hữu, ngươi cùng ngươi những người bạn này có thể thật sự là không tầm thường, nhanh như vậy liền săn giết đầu này Tuyền Qua Thú! Có con thú này, ta Huyền Hóa Quan liền có thể tránh thoát một kiếp này, đa tạ!" Huyền Hóa chân nhân hướng Viên Minh sâu thi cái lễ.

"Huyền Hóa đạo hữu không cần như thế, ta cũng là vì Trúc cơ Linh hương." Viên Minh đáp lễ lại.

"Viên đạo hữu yên tâm, nếu là cầm tới Thiên Thủy Giao, lão đạo tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, luyện chế ra Trúc cơ Linh hương làm báo đáp." Huyền Hóa chân nhân trịnh trọng nói.

Nhưng vào lúc này, một loạt tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, lại là một cái Huyền Hóa Quan đệ tử chạy vội tiến đến, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hoàng.

"Sư tôn, không xong, một đám người xông vào, ngăn chặn chúng ta đại môn!"

"Xem ra là Bạch Lâm đến, người này thật đúng là vội vàng xao động, ta vô ý cùng hắn chạm mặt, hết thảy liền giao cho Huyền Hóa đạo hữu xử lý đi." Viên Minh nói một tiếng bước vào nội thất.

"Không cần bối rối, mời hắn vào đi." Huyền Hóa chân nhân xoay người lại, giọng bình tĩnh nói.

"Ha ha, Huyền Hóa Quan chủ nghĩ thông suốt? Sớm cái kia dạng này, giao ra chế hương bí điển, tất cả mọi người tốt kết thúc." Huyền Hóa Quan đệ tử còn chưa nói chuyện, một đám người bước nhanh đến, cầm đầu chính là Bạch Lâm.

Bạch Lâm bên cạnh đi theo một cái áo lam đại hán, cùng hắn sóng vai mà đi, xem khí độ cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Lam Tích đạo hữu cũng tới, chỉ sợ làm nhị vị thất vọng." Huyền Hóa chân nhân ánh mắt rơi vào áo lam đại hán trên thân, yên lặng lắc đầu.

"Ta đã sớm nói Huyền Hóa lão đạo cố chấp không thay đổi, làm gì cùng hắn lãng phí thời gian." Lam Tích tán nhân phối hợp tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, nói.

"Như thế nói đến, Huyền Hóa Quan chủ dự định chấp mê bất ngộ? Nếu như thế, vậy liền chớ trách Bạch mỗ không nể mặt mũi!" Bạch Lâm sắc mặt âm trầm, đưa tay nói.

Sau lưng một đám tu sĩ chậm rãi xông tới, Huyền Hóa Quan chung quanh nổi lên từng tia từng tia bạch quang, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo màn ánh sáng trắng, đem toàn bộ đạo quán đều bao phủ trong đó.

"Bạch Lâm trưởng lão đừng vội, trước nhìn qua vật này lại nói." Huyền Hóa chân nhân thần sắc khẽ biến đem túi đựng đồ kia ném tới.

Bạch Lâm sau khi nhận được vô ý thức vận khởi thần thức dò xét, tiếp theo cả người liền cương ngay tại chỗ, vẻ mặt và vừa mới Huyền Hóa chân nhân không có sai biệt.

"Thế nào?" Lam Tích tán nhân gặp đây, nhịn không được hỏi.

"Bằng Huyền Hóa Quan thực lực, làm sao có thể săn giết đầu hung thú này!" Bạch Lâm không để ý đến Lam Tích tán nhân, nhìn về phía Huyền Hóa chân nhân hỏi.

"Bản quán tự có cao nhân tương trợ." Huyền Hóa chân nhân ngạo nghễ nói.

"Cao nhân? Thế nhưng là hậu thất ở bên trong vị bằng hữu kia? Không bằng hiện thân gặp nhau, mọi người kết giao bằng hữu." Bạch Lâm nhìn về phía nội thất, cất giọng nói.
--
Cầu donate!




