




Chương 231: Cáo mượn oai hùm


Viên Minh nhíu mày, lấy ra một kiện trường bào màu xanh thay đổi, đi ra ngoài.

Bộ trường bào này là từ Lâm Lục Mộc pháp khí chứa đồ bên trong được đến, chính là Trường Xuân Quan đệ tử trang phục.

"Cao nhân không dám nhận, Lâm mỗ bất quá là Trường Xuân Quan chỉ là một gã phổ thông đệ tử thôi." Viên Minh thản nhiên nói.

"Trường Xuân Quan đệ tử!" Bạch Lâm bọn người ánh mắt rơi trên người Viên Minh, chỉ gặp Viên Minh một thân Trường Xuân Quan trang phục, anh tư bừng bừng phấn chấn, thần thái kiêu căng.

Nam Cương Đông Vực cùng Trung Nguyên giáp giới, vãng lai càng là mật thiết, đối Trung Nguyên Tu Tiên Giới hiểu rõ, hơn xa Nam Cương địa phương khác, Bạch Long đảo mặc dù là Đông Vực bốn đại tông môn một trong, nhưng cùng Trường Xuân Quan so sánh, căn bản không tại một cái tầng cấp.

Lam Tích tán nhân sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, chậm rãi từ trên ghế đứng lên.

Huyền Hóa chân nhân nghe nói Viên Minh lời này, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức liền lại bình tĩnh lại.

"Ha ha, nguyên lai là Trường Xuân Quan đệ tử, Bạch mỗ cũng nhận biết Trường Xuân Quan mấy người bằng hữu, không biết đạo hữu cao tính đại danh, là sư thừa vị kia môn hạ?" Bạch Lâm âm thầm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để bên cạnh vây quanh đám người lui ra, tiến lên ôm quyền nói.

Huyền Hóa Quan bên ngoài màn ánh sáng trắng, cũng chầm chậm tán đi.

"Tại hạ Lâm Lục Mộc, chính là Trường Xuân Quan Hứa Trường Thanh Hứa trưởng lão môn hạ, lần này tới Huyền Hóa Quan, là đại biểu sư tôn cùng Huyền Hóa Quan chủ trao đổi Linh hương chuyện giao dịch." Viên Minh lấy ra Hứa Trường Thanh thân phận lệnh bài, quơ quơ, nói.

Bạch Lâm tại Bạch Long đảo phụ trách quản lý linh tài giao dịch, cùng Trường Xuân Quan đệ tử quả thật có chút gặp nhau, ngầm trộm nghe nói qua Hứa Trường Thanh cái tên này, lại nhìn thấy Viên Minh trong tay thân phận lệnh bài, lại không hoài nghi, trên mặt lộ ra nhiệt tình nụ cười: "Nguyên lai là Lâm đạo hữu, hạnh ngộ, không biết Hứa trưởng lão nhưng tại Ninh Thành, tại hạ đã nghe danh từ lâu đáng tiếc duyên khanh một mặt, còn trông mong Lâm đạo hữu thay dẫn tiến."

"Sư tôn ở chỗ này có chuyện quan trọng khác muốn làm, ta sẽ chuyển đạt Bạch trưởng lão ân cần thăm hỏi." Viên Minh không nhanh không chậm nói.

Bạch Lâm mỉm cười gật đầu, não hải ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại.

Hắn không nghĩ tới việc này lại có Trường Xuân Quan người tham gia tiến đến, tự nhiên muốn cẩn thận xử lý, nếu là chọc giận đối phương, mình tuyệt đối chịu không nổi.

"Chư vị cùng Huyền Hóa Quan tranh chấp, sư tôn đã biết được, đầu này Tuyền Qua Thú chính là lão nhân gia ông ta xuất thủ săn giết, xem như cho Bạch Long đảo một cái công đạo, không biết Bạch Lâm trưởng lão còn hài lòng?" Viên Minh nhìn về phía Bạch Lâm, hỏi.

"Hài lòng, đương nhiên hài lòng Bạch mỗ một chút chuyện nhỏ, vậy mà làm phiền Hứa trưởng lão tự mình xuất thủ, ngày sau nếu có cơ hội gặp mặt, Bạch mỗ nhất định phải ở trước mặt tạ tội." Bạch Lâm cười nói.

"Vậy là tốt rồi, Huyền Hóa Quan ngày sau muốn trường kỳ là ta Trường Xuân Quan cung cấp các loại Linh hương, cũng không thể bởi vì một chút việc nhỏ không đáng kể sự tình kéo dài để lỡ chính sự." Viên Minh mỉm cười nói.

"Đương nhiên, Bạch mỗ minh bạch." Bạch Lâm liên tục gật đầu.

"Vị này là?" Viên Minh hài lòng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lam Tích tán nhân, ngữ khí từ trước đó nhẹ nhàng chuyển thành trầm thấp.

Không khí chung quanh cấp tốc hạ nhiệt độ, rất nhiều dưới người ý thức ngừng thở.

Lam Tích tán nhân nắm chặt nắm đấm, một câu cũng nói không nên lời.

Viên Minh mặc dù chỉ là cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, có thể hắn đứng sau lưng thế nhưng là Trường Xuân Quan, đối Bạch Long đảo tới nói, Trường Xuân Quan đều là chỉ có thể nhìn mà thèm quái vật khổng lồ, huống chi hắn người tán tu này.

"Vị này là Lam Tích tán nhân, Bạch mỗ nguyên bản định ủy thác hắn vào biển săn giết đầu này Tuyền Qua Thú, ngày nay có Hứa trưởng lão xuất thủ, tự nhiên không dùng được hắn." Lam Tích tán nhân là Bạch Lâm mang tới, chuyện cho tới bây giờ hắn không thể không quản, kiên trì mở miệng nói ra.

"A, nguyên lai vị này chính là Lam Tích tán nhân, nghe Huyền Hóa Quan chủ mà nói, các hạ muốn Huyền Hóa Quan chế hương bí điển? Ta Trường Xuân Quan cũng rất tán thưởng Huyền Hóa Quan chế chi Linh hương, lại cũng chỉ cùng Huyền Hóa Quan chủ trao đổi giao dịch, chưa hề động đậy cướp đoạt người ta truyền thừa chủ ý, các hạ khẩu vị cũng không nhỏ." Viên Minh sắc mặt lạnh xuống, con mắt giống như hai cái Uông hàn đàm.

Lam Tích tán nhân sắc mặt trắng bệch, cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi lạnh.

"Lâm đạo hữu, Lam Tích tán nhân cũng là nhiệt tình vì lợi ích chung, mới có hiểu lầm, Bạch mỗ cam đoan, ngày sau tuyệt sẽ không còn có chuyện như thế phát sinh. Lam Tích đạo hữu, còn không lên trước cùng vị này Lâm đạo hữu bồi cái không phải." Bạch Lâm một chút do dự, mở miệng nói ra, đối Lam Tích tán nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Tại hạ nhất thời hồ đồ, còn xin Lâm đạo hữu cùng Huyền Hóa Quan chủ kiến lượng." Lam Tích tán nhân hít sâu một hơi, ôm quyền nói.

"Chuyện này Bạch mỗ cũng có lỗi, ngoại trừ Thiên Thủy Giao, vẫn còn ba khối trân quý linh mộc, là Bạch Long đảo sản xuất, đều là thượng giai linh mộc, còn xin Lâm đạo hữu cùng Huyền Hóa Quan chủ vui vẻ nhận." Bạch Lâm lấy ra một cái pháp khí chứa đồ, đưa tới.

Viên Minh không có tiếp, nhìn Huyền Hóa chân nhân một chút.

Huyền Hóa chân nhân đưa tay đón lấy, vận khởi thần thức ở trong đó quét qua, đối Viên Minh gật gật đầu.

"Tốt a, xem ở Bạch trưởng lão trên mặt mũi, ta liền không truy cứu." Viên Minh ánh mắt hơi nguội.

Bạch Lâm cười rạng rỡ, lại khách khí với Viên Minh bắt chuyện chỉ chốc lát, rất mau dẫn lấy tất cả mọi người xám xịt rời đi.

Nhìn thấy Bạch Lâm bọn người đi xa, Huyền Hóa chân nhân há miệng muốn nói, bị Viên Minh đưa tay ngăn cản, quay người đi vào nội thất.

Hắn lấy ra Tứ Phương Phong Linh Phù, mở ra một cái kết giới, lại lấy ra khối kia Ngân sắc lệnh bài đụng chạm kết giới màn sáng, kết giới lập tức nhiễm lên một tầng ngân quang, triệt để đem trong ngoài ngăn cách, lúc này mới yên lòng lại.

"Viên đạo hữu, ngươi thật sự là Trường Xuân Quan đệ tử?" Huyền Hóa chân nhân không kịp chờ đợi hỏi.

"Ta đương nhiên là Trường Xuân Quan đệ tử, cùng sư phó từ Nam Cương Thiết Hổ trấn đến, đến Việt quốc làm việc." Viên Minh nói.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ." Huyền Hóa chân nhân nhìn xem Viên Minh tĩnh mịch con mắt, trong lòng máy động, không hỏi thêm nữa.

Hắn lấy ra Bạch Lâm cho pháp khí chứa đồ, rót vào pháp lực sau hướng phụ cận mặt đất vung lên.

Một mảnh bạch quang hiện lên, trên mặt đất thêm ra một đống nhỏ linh thạch, chừng hai trăm khối nhiều; ba khối linh mộc, hai cái hồng tái đi; cùng một cái màu trắng hộp ngọc.

"Toàn bộ nhờ có Viên đạo hữu, kia Bạch Lâm tài lưu lại những vật này, ta chỉ cần cái này Thiên Thủy Giao liền đủ. Linh thạch về ngươi." Huyền Hóa chân nhân cầm qua màu trắng hộp ngọc, nói.

Viên Minh chỉ lấy đi ba khối linh mộc.

Hắn nhận ra cái này ba khối linh mộc, theo thứ tự là hỏa gỗ thông, xích huyết nhánh, cùng Bạch Nguyên trúc, đều ẩn chứa dư thừa linh lực, hắn dự định về sau trộn lẫn vào hắc hương bên trong thử một chút, nhìn xem phải chăng có thể kéo dài phụ thể thời gian.

Huyền Hóa chân nhân đối Viên Minh lại kính sợ vừa cảm kích, không có nói thêm cái gì, thu hồi linh thạch.

"Trúc cơ Linh hương sự tình, liền phiền phức Huyền Hóa đạo hữu." Viên Minh nói.

"Yên tâm, việc này bao trên người ta." Huyền Hóa chân nhân vỗ ngực nói.

Huyền Hóa Quan nguy cơ triệt để giải trừ, mà lại bằng vào Viên Minh trước đó những lời kia, vô luận Bạch Long đảo vẫn là Lam Tích tán nhân, tin tưởng ngày sau đều tuyệt không dám lấn tới cửa đến, hắn hiện tại thể xác tinh thần nhẹ nhàng, có niềm tin rất lớn luyện thành Trúc cơ Linh hương.

... ... . . . . .

Sau bảy ngày, Huyền Hóa chân nhân thành công xuất quan.

"Chúc mừng đạo hữu thành công xuất quan." Viên Minh cười hướng về phía trước chúc mừng nói.

Huyền Hóa chân nhân nửa là mừng rỡ, nửa là ưu sầu, nói ra: "Thực tế hổ thẹn, dùng những tài liệu kia, cuối cùng cũng chỉ miễn cưỡng chế được hai chi Linh hương."

"Có thể thành công đã tập trung không dễ tất nhiên là đáng giá ăn mừng sự tình." Viên Minh vừa cười vừa nói.

"Ngày nay chỉ có thể ngươi ta mỗi người chia một cây, có thể thành công hay không Trúc cơ, liền xem thiên mệnh." Huyền Hóa chân nhân tạm thời thu lại vẻ u sầu, đem một chi Linh hương đưa cho Viên Minh.

Viên Minh nhận lấy, quan sát tỉ mỉ một phen, phát hiện trên đó tán phát khí tức, cùng Trúc Cơ Đan vậy mà giống nhau đến mấy phần, lập tức cảm thấy nhiều hơn mấy phần lực lượng.

"Vậy chúng ta liền đều thừa thiên mệnh, lẫn nhau chúc phúc." Viên Minh mỉm cười nói nói.

Huyền Hóa chân nhân gật đầu không nói.

Nửa ngày sau, hai người chuẩn bị thỏa đáng, riêng phần mình tuyển một gian tĩnh thất, chia ra bế quan đi trùng kích trúc cơ.

Huyền Hóa chân nhân tạm thời không biết, Viên Minh tất nhiên là nín hơi ngưng thần, xếp bằng ở tĩnh thất bên trong, yên lặng vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, điều chỉnh trạng thái của mình, thẳng đến đêm khuya.

Lúc nửa đêm tự giác trạng thái đã đạt đỉnh phong, Viên Minh chợt lấy ra một viên Trúc Cơ Đan hoàn chỉnh ăn vào, hai tay Bão Nguyên tại trước người, trong ngực thì cất đặt lấy Thâu Thiên Đỉnh.

Nương theo lấy pháp lực của hắn vận chuyển lại, Trúc Cơ Đan dược lực bắt đầu chậm chạp vận hóa, một cỗ nóng rực cảm giác bắt đầu ở Viên Minh trong bụng chậm rãi dâng lên.

Viên Minh cảm nhận được kia cỗ lửa nóng cảm giác, liền lập tức vận chuyển pháp lực, khống chế cỗ lực lượng kia hướng phía bản thân trong Đan Điền tụ tập.

Theo lửa nóng chi lực không ngừng rót vào đan điền, Viên Minh lúc này cảm thấy đan điền của mình tựa như hóa thành

Một cái đốt hỏa dung lò, không ngừng làm nóng bị bỏng lấy pháp lực của mình, làm cho ấm lên.

Cỗ này nóng rực chi lực tất nhiên là mười phần khó nhịn, nhưng là pháp lực từ hoá khí dịch, trở nên càng thêm cô đọng thuần túy phải qua đường.

Viên Minh trong lòng biết đó là cái dài dằng dặc lại gian tân quá trình, tất nhiên là không thể quá mức sốt ruột, chỉ có thể một lòng vững chắc, mượn nhờ Trúc Cơ Đan lực lượng từng chút từng chút dung luyện trong đan điền pháp lực.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, Viên Minh tại trong tĩnh thất vượt qua chật vật mười hai ngày.

Cái này mười hai ngày ở bên trong, hắn đem Trúc Cơ Đan lực lượng tất cả đều luyện hóa, vận chuyển đến trong đan điền.

Trong đan điền lửa nóng lực lượng lúc nào cũng giày vò lấy hắn, rèn luyện hắn, để pháp lực của hắn sôi trào, nhưng thủy chung không cách nào vượt qua sau cùng cái kia đạo khảm, thực hiện trạng thái khí đến thể lỏng chất biến.

Mà giờ khắc này, một chi tản ra đặc biệt khí tức tuyến hương, chính cắm ở lư hương phía trên.

Hắn thiêu đốt đã qua nửa, đỉnh tinh hồng ánh lửa vẫn như cũ chớp động lên, toát ra cổ cổ đậm đặc trắng hơi khói.

Hơi khói bao phủ tại Viên Minh quanh thân bên ngoài, tụ mà không tiêu tan, nhìn tựa như bọc một tầng màu trắng áo bông.

Viên Minh hai mắt nhắm nghiền, lông mày lại là đã vặn thành u cục, trên gương mặt của hắn mồ hôi chảy xuôi, thần sắc có chút thống khổ.

Ngay tại hôm nay lúc buổi sáng, hắn cảm nhận được thể nội Trúc Cơ Đan lực lượng đã vận hóa tới được đỉnh phong, sau đó liền bắt đầu xuất hiện suy giảm, cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì, trước đây kinh nghiệm nói cho hắn biết, ý vị này, Trúc cơ rất có thể muốn lần nữa cuối cùng đều là thất bại.

Tại cái này ngay miệng, hắn không do dự, lúc này đốt lên Trúc cơ Linh hương, lập tức khói xanh lượn lờ, lượn lờ tĩnh thất.

Nhưng mà ngày nay đã qua nửa ngày, Trúc cơ Linh hương cũng đã đốt đi hơn phân nửa, ngoại trừ duy trì được trong cơ thể mình dần dần biến mất Trúc Cơ Đan lực lượng bên ngoài, Viên Minh cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, trong đan điền pháp lực vẫn như cũ ở vào sôi trào giai đoạn.

Trúc Cơ Hương tựa hồ cũng khó có thể đền bù hắn linh căn tư chất bên trên thiếu hụt?




