




Chương 232: Trúc cơ


Rốt cục, theo sau cùng thời gian không ngừng tới gần, Trúc Cơ Hương cũng dần dần thiêu đốt đến phần cuối.

"Làm nhiều như vậy chuẩn bị, cuối cùng vẫn là muốn thất bại sao?" Viên Minh chậm rãi mở hai mắt ra, có chút không cam lòng nỉ non nói.

Vừa mới nói xong, hắn nhịn không được hít một hơi.

Lúc này, theo Trúc Cơ Hương phát hỏa ánh sáng dập tắt, Thâu Thiên Đỉnh bên trên âm dương đồ án chợt sáng lên quang mang, vây quanh tại Viên Minh bốn phía đậm đặc sương mù trắng lúc này phân ra hai đạo dòng suối, cuốn ngược lấy chảy vào mũi của hắn khoang bên trong.

Viên Minh chỉ cảm thấy trong cổ một cỗ nóng bỏng cảm giác một đường hướng phía dưới lan tràn, tiến vào hắn ngực bụng, cuối cùng đã rơi vào đan điền của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, giống như là Thiên Lôi động đến địa hỏa, Viên Minh trong đan điền nguyên bản ở vào sôi trào trạng thái pháp lực, rốt cục tại thời khắc này đột phá cái kia đạo gông cùm xiềng xích, thực hiện chất biến.

Từng đoàn từng đoàn pháp lực bắt đầu không ngừng ngưng kết co vào, giống như là hoàn thành một loại nào đó thần kỳ chắt lọc, cho đến tinh co lại ra từng giờ từng phút hiện ra quang trạch trong suốt chất lỏng, súc tích tại trong đan điền.

"Tích đáp, tí tách "

Viên Minh đầu tiên là nghe được hai tiếng giọt nước thanh âm, tiếp theo hai lỗ tai liền bị một cỗ mạnh gió đang gào thét âm thanh bao phủ.

Hắn chỉ cảm thấy màng nhĩ một hồi phồng lên, cả người liền bị một cỗ cường lực thiên địa nguyên khí bao vây lại, quanh người hắn lỗ chân lông đều phảng phất thư giãn ra, tham lam mút vào khởi tụ lại mà đến linh khí.

"Đây chính là ngưng dịch Trúc cơ cảm giác sao?"

Viên Minh chỉ cảm thấy bản thân cả người đều chóng mặt, giống như là uống một hũ lớn thuần hậu rượu ngon, rong chơi tại hạnh phúc cảm thụ bên trong.

Mà thân thể của hắn, lúc này giống như là một đài tự hành vận chuyển khôi lỗi, hầu như không cần hắn điều khiển, liền có thể tự hành hoàn thành thôn nạp thiên địa linh khí, chuyển vào vào đan điền, cô đọng chắt lọc thành dịch, hội tụ vào kia phương hồ nước nho nhỏ bên trong.

Không biết qua bao lâu, Viên Minh đan điền rốt cục truyền đến tràn đầy bão hòa cảm giác, loại kia tự hành thu nạp thiên địa linh khí trạng thái dần dần giải trừ ra, Viên Minh thần thức cũng khôi phục bình thường.

Hắn lưu luyến không rời địa từ loại kia siêu nhiên trạng thái bên trong thức tỉnh, không kịp chờ đợi đi thăm dò xem đan điền của mình, kết quả là phát hiện bên trong tồn trữ pháp lực tất cả đều ngưng tụ thành thể lỏng, giống như là súc thành một mảnh thủy quang liễm diễm hồ nước.

Chỉ từ pháp lực tổng lượng tới nói, so với hắn Luyện Khí kỳ thì tăng lên không chỉ gấp ba, về phần pháp lực tinh thuần mức độ, liền càng thêm không thể so sánh nổi.

Trên thực tế, lấy luyện khí tầng mười ba tu vi hoàn thành Trúc cơ, khiến cho Viên Minh bản thân pháp lực chẳng những so với cùng cảnh giới tu sĩ tầm thường muốn càng tinh thuần, số lượng cũng so với ngang nhau cảnh giới tu sĩ thêm ra chí ít một nửa.

Cái này liền để hắn tại đối mặt cùng là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ lúc, tiên thiên liền chiếm hữu ưu thế cực lớn.

Cùng lúc đó, Viên Minh cảm giác được thần trí của mình chi lực, cũng như Tịch Ảnh ngày đó nói, tăng trưởng gần như gấp đôi.

Đợi đến điều tức hoàn thành, thuận lợi xuất quan, đã là sáng sớm ngày thứ ba.

Viên Minh thần thanh khí sảng địa đẩy ra tĩnh thất cửa phòng, liền thấy Huyền Hóa chân nhân chính đưa lưng về phía hắn, ngồi ở trong sân trên băng ghế đá.

Hai vai của hắn có chút hướng phía dưới rũ cụp lấy, nhìn tựa hồ có chút nản lòng.

Viên Minh trong lòng liền nắm chắc, trong lòng biết hắn hơn phân nửa là Trúc cơ thất bại.

Trúc cơ một chuyện vốn là trên con đường tu hành một đại quan ải, đại đa số người không qua được mới là đúng lý, hắn nếu không phải có Thâu Thiên Đỉnh tăng cầm Trúc Cơ Hương công hiệu, lần này có thể thành công hay không, cũng vẫn là không thể biết được.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Huyền Hóa chân nhân quay đầu nhìn sang.

Gặp Viên Minh thần tình trên mặt yên lặng, nhìn không ra vui buồn chi sắc, hắn vô ý thức liền cho rằng Viên Minh cũng thất bại.

"Viên đạo hữu Trúc cơ một chuyện vốn cũng không dễ, ta mặc dù luyện chế được Trúc Cơ Hương, thế nhưng không cách nào cam đoan vạn vô nhất thất, ngươi cũng chớ có quá mức để ý. Chúng ta ngày sau lại tìm vật liệu, tiếp tục luyện chế cũng được." Huyền Hóa chân nhân ngược lại là trước an ủi khởi Viên Minh tới.

"Cái kia ····· Huyền Hóa đạo hữu, ta Trúc cơ thành công." Viên Minh ho nhẹ một tiếng, nói.

Huyền Hóa chân nhân nghe vậy trì trệ, có chút khó tin nhìn qua Viên Minh, con mắt cũng trợn tròn.

Viên Minh gặp hắn buồn bực không lên tiếng, đành phải mở miệng nói ra: "Không nói gạt ngươi, ta cũng là thử qua ba lần về sau, mới vừa rồi thành công."

Hắn cố ý nhiều lời một lần, lấy đó bản thân Trúc cơ gian nan.

Ai ngờ Huyền Hóa chân nhân khổ khuôn mặt, nói ra: "Ta đây cũng là lần thứ ba."

"Lần thứ ba, kia lúc trước hai lần?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Tan hết gia tài lấy được Trúc Cơ Đan, cuối cùng đều là thất bại, thiên tư của ta thực tế quá kém, vận khí mà ····· thì càng kém." Huyền Hóa chân nhân bất đắc dĩ nói.

Sau khi nói xong, hắn lại mạnh mẽ gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói ra: "Tốt xấu Viên đạo hữu ngươi là thành công. Cái này đủ để chứng minh ta luyện chế Trúc Cơ Hương là không có vấn đề. Về sau bằng này kỹ nghệ, ngược lại cũng không sợ ăn không đến cơm."

"Chính là này lý." Viên Minh nghe vậy, cũng chỉ có thể xấu hổ cười làm lành nói.

"Viên đạo hữu ····· phải gọi Viên tiền bối, sau này có tính toán gì không?" Huyền Hóa chân nhân hỏi.

"Ngươi ta ở giữa không cần như thế." Viên Minh bật cười nói.

"Trên con đường tu hành, người thành đạt vi tôn, tu vi cao hơn một tầng, bối phận liền cao hơn một tầng, đây là lẽ thường." Huyền Hóa chân nhân ngược lại là dị thường chăm chú.

"Không, chúng ta vẫn là đạo hữu tương xứng. Ta ít ngày nữa liền dự định lên đường, tiếp xuống một mình Vân Du một phen." Viên Minh nói như thế.

"Cũng tốt, ta cũng dự định rời đi Huyền Hóa Quan ra ngoài Vân Du tìm xem cơ duyên." Huyền Hóa chân nhân gật đầu nói.

"Huyền Hóa đạo hữu muốn đi nơi nào?" Viên Minh hỏi.

"Đi Nam Cương Nam Vực nhìn xem, nói không chừng sẽ còn tiến về Nam Hải chư đảo nhìn một cái. Nghe nói nơi đó có thật nhiều hải ngoại tán tu, càng sản xuất nhiều hơn một chút Nam Cương cùng Trung Nguyên đều không có đặc thù linh tài, trong đó không ít khoáng thạch đều là luyện chế Linh hương có thể dùng." Huyền Hóa chân nhân trong mắt lóe lên ước mơ, nói.

"Đi đường cẩn thận, ta lần này có thể thành công Trúc cơ, không thể rời đi Huyền Hóa đạo hữu giúp đỡ, ta tứ linh căn Trúc cơ đều thành công, ngươi không nên nản chí."

Lần này cần không phải Viên Minh làm ra vật liệu, hắn căn bản không có khả năng chế được Trúc cơ Linh hương, còn giúp trợ hắn thoát khỏi phiền phức, muốn mà nói có ân, trên thực tế là Viên Minh tại ân tình của hắn càng nhiều.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ do dự, thật lâu tài lấy ra một bản thanh sắc sách, đưa cho Viên Minh.

Viên Minh tập trung nhìn vào, phát hiện chính là Huyền Hóa chân nhân trân trọng vô cùng quyển kia chế hương bí tịch, lập tức cảm thấy kinh ngạc.

"Huyền Hóa đạo hữu, ngươi đây là làm cái gì?" Viên Minh bật thốt lên hỏi.

"Viên tiền bối, thiên tư của ngươi so với ta càng tốt hơn , chế tác Linh hương một chuyện bên trên cũng có đầy đủ thiên phú, ngày nay thành công Trúc cơ, thọ nguyên cũng so với ta càng dài, ngày sau có nhiều thời gian hơn nghiên cứu đạo này. Ta không muốn chờ bản thân cái nào một ngày thân tử đạo tiêu về sau, cái này bí thuật như vậy thất truyền. Cho nên ta hi vọng ngươi có thể sử dụng tốt quyển bí tịch này, đem Linh hương một đạo, chân chính phát dương quang đại." Huyền Hóa chân nhân ngôn từ khẩn thiết, nói.

Viên Minh nhất thời cũng có chút không biết làm sao.

"Cất kỹ, chớ có cô phụ ta một phen tâm ý." Huyền Hóa chân nhân đem bí tịch nhét vào Viên Minh trong tay, dặn dò.

"Nhất định không phụ lòng." Viên Minh ôm quyền, trịnh trọng đáp.

Dứt lời, Huyền Hóa chân nhân giống như là giải khai chút khúc mắc, la hét muốn Viên Minh mở tiệc chiêu đãi bản thân, đi ăn một bữa tốt, không say không về.

Thế là Viên Minh liền gọi ra Thanh Vân Hạc, chở Huyền Hóa lão đạo, đồng loạt đi phụ cận châu thành, tìm một cái bình thường quán rượu, còn muốn một gian bao sương ······

Hai ngày về sau, Viên Minh cáo từ rời đi tiếp tục bước lên hướng bắc mà về đường xá.

Huyền Hóa chân nhân cũng nếu như nói tới như vậy, rời đi Huyền Hóa Quan, đi về phía nam mà đi.

... .

Bảy tám ngày sau

Viên Minh lợi dụng hạc bay lượn tại bên trên bầu trời, Trúc cơ sau Viên Minh tâm cảnh cùng mới tới Việt quốc thì hoàn toàn khác biệt, nhàn nhã hai tay dâng Huyền Hóa chân nhân đưa tặng bí tịch, đọc qua không ngừng.

Trong sách ghi lại các loại công hiệu khác biệt Linh hương, thấy hắn có chút hoa mắt, nhịn không được lòng ngứa ngáy, liền muốn nếm thử luyện chế một hai.

Ven đường tại trải qua một tòa cỡ nhỏ phường thị lúc, Viên Minh cũng thuận tiện ở bên trong mua sắm một nhóm vật liệu, về sau liền vừa đi vừa nghỉ địa một bên đi đường, một bên luyện chế một chút công hiệu đặc biệt Linh hương, đi ngang qua sơn thanh thủy tú địa phương liền rơi xuống, ở mấy ngày.

Cái này ở trong ngoại trừ chính hắn trước kia đánh bậy đánh bạ chế ra mê hương, Vụ Hương cùng dẫn thú hương bên ngoài, hắn còn luyện chế ra tới một chút phụ trợ tu luyện tĩnh tâm Thanh Huyền hương, an hồn hương, cùng có nhất định hiệu quả trị liệu dưỡng sinh hương.

Trong sách ngoại trừ kể trên bên ngoài, đồng dạng còn có một số như Trúc Cơ Hương đồng dạng công hiệu đặc biệt hương, chỉ bất quá đối với tài liệu yêu cầu cùng công nghệ càng thêm khắc nghiệt, không phải Viên Minh lập tức có thể luyện chế ra tới.

Hai tháng sau.

Việt quốc trung bộ, một tòa tu kiến tại hai đầu dòng sông giao nhau miệng phụ cận thành nhỏ bên ngoài.

Viên Minh thân mang trường bào màu xanh, một tay vịn mũ rộng vành biên giới, ngửa đầu nhìn về phía trước người cũng không thế nào cao thành trì cửa lâu, đọc lên tấm biển bên trên danh tự: "Hà Khẩu Trấn" .

"Xem ra tình hình bệnh dịch ngọn nguồn ngay ở chỗ này." Viên Minh than nhẹ một tiếng, nhìn về phía trong cửa thành.

Chỉ gặp nơi đó hai phiến màu son đại môn vừa mở khép lại, cửa cũng vô binh tốt nắm tay, chỉ ở tường thành rễ chỗ có một cái quần áo vết bẩn, gầy như que củi lão giả, nửa chết nửa sống địa dựa vào nơi đó.

Viên Minh đi ra phía trước cúi người kiểm tra một hồi, đã là hơi thở mong manh, không còn sống lâu nữa.

Hắn lắc đầu lấy ra một viên đan dược, muốn nhét vào lão giả miệng ở bên trong, vì hắn nối liền một hơi, nhưng đối phương lại ngay cả há mồm khí lực đều đã không có, cho dù là miễn cưỡng đẩy ra, cũng sợ là bất lực nhai nhai nhấm nuốt.

Lão giả hai mắt vô thần, thần sắc hờ hững, hiển nhiên đã là không có cầu sinh khát vọng.

Viên Minh bất đắc dĩ, thu hồi đan dược, từ lão giả bên cạnh đi qua, tiến vào thành nội.

Hắn là ba ngày trước đi vào toà này Hà Khẩu Trấn phụ cận, liền nhau mấy cái thị trấn cùng thôn trang đều bạo phát đại diện tích ôn dịch.

Viên Minh không có bỏ mặc không quan tâm, mà là một chút xuất thủ, hỗ trợ quét sạch xung quanh tình hình bệnh dịch.

Kết quả một phen hỏi thăm về sau, mới biết được tình hình bệnh dịch trước hết nhất bộc phát địa phương, là toà này đã bị từ bỏ "Hà Khẩu Trấn", nơi này xuất hiện tình hình bệnh dịch sớm nhất, tình huống cũng nghiêm trọng nhất.

Cái khác thị trấn nguyên bản đã từng làm viện thủ, kết quả phát hiện căn bản là không có cách ngăn chặn, sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Không có ngoại viện Hà Khẩu Trấn, liền chỉ có thể mặc cho tình huống chuyển biến xấu, đến mức trong thành nhân khẩu chết đi hơn phân nửa, còn dư lại người cũng bất quá tiếp tục chờ chết mà thôi, không có chút nào hi vọng có thể nói.

Địa phương quan phủ bất lực đi quản, cũng chưa thấy có tu tiên môn phái xuất thủ, Viên Minh nhất thời không đành lòng, liền tới nơi đây.

Hắn nếu là không có nhìn thấy thì cũng thôi đi, đã thấy được, liền muốn muốn cứu một cứu những phàm nhân này, nếu không nội tâm cái kia đạo khảm có thể không qua được.




