




Chương 233: Tha hương ngộ cố tri


Tiến vào thành nội, Viên Minh phát hiện tình huống bên trong so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng, đạo bên cạnh đường phố, khắp nơi đều là tử thi, có đã hư thối bốc mùi.

Ven đường gặp hai nhà y quán cùng một chỗ phủ nha, bên trong cũng đều đều là thi hài đắp lên, thảm không được hình.

Thành nội có thể thấy được, người chết so với người sống còn nhiều.

Viên Minh là mang theo loại trừ ôn dịch dược tới, vốn là nghĩ đầu nhập nước giếng bên trong, lại để cho trong trấn bách tính uống nước khử bệnh, nhưng bây giờ loại tình huống này, tự nhiên là không thể nào.

Lấy hắn lực lượng một người, cũng không có khả năng từng cái đi đút dược cứu chữa.

Thế là Viên Minh tìm một chỗ trạch viện đem bên trong thi thể đơn giản thanh lý qua đi, liền lấy ra lúc trước mua sắm chế hương vật liệu, bắt đầu công việc lu bù lên.

Đợi đến lúc chạng vạng tối, hắn liền đã chế tác được mấy chi màu sắc vàng nhạt mới hương.

Những này hương cơ bản vật liệu vẫn là chế tác Vụ Hương bộ kia, chỉ bất quá bên trong gia nhập một chút loại trừ ôn dịch thuốc bột, lại kết hợp Linh hương trong sách quý viết một chút đặc thù thủ pháp luyện chế, lúc này mới chế tác mà thành.

Trừ dịch hương chế tác sau khi hoàn thành, Viên Minh mang theo hương đi vào Hà Khẩu Trấn trung ương một chỗ đất trống, cũng chỉ một điểm mi tâm.

Bốn cái hồn nha chia ra bay ra, trong đó ba con đã rơi vào chung quanh ba bộ vừa mới chết không lâu trên thi thể, còn thừa một cái bay lên đỉnh đầu không trung, thế hắn đề phòng bốn phía.

Ba bộ thi thể tại hồn nha nhập vào sau, đôi mắt bên trong sáng lên hai điểm u lục quang mang, lắc lắc ung dung địa bò lên, đi đến Viên Minh trước người.

Viên Minh cho bọn hắn riêng phần mình một chi trừ dịch hương, để bọn hắn mang theo chia ra hướng về thị trấn ba phương hướng mà đi, bản thân thì ôm Thâu Thiên Đỉnh chen vào trừ dịch hương, ngồi ở trung ương.

Đợi đến bốn cỗ thi thể đến phù hợp vị trí, Viên Minh liền khống chế bọn chúng cùng mình cùng một chỗ, đốt lên mọc hương.

Trừ dịch hương đốt về sau, bất quá thời gian qua một lát, mảng lớn màu vàng sương mù liền từ Hà Khẩu Trấn các nơi bốc lên, cuồn cuộn khói đặc cũng không lâu lắm liền đem toàn bộ thị trấn che mất đi vào.

Khói đặc tràn ngập bên trong, nguyên bản đã thoi thóp bách tính, đều tưởng rằng mệnh tang hoàng tuyền, đến U Minh chi địa.

Chỉ là lấy bọn hắn ngày nay tình huống thân thể, nhưng cũng bất lực né tránh, liền dứt khoát đối lại không quan tâm.

Có thể hết lần này tới lần khác đang hút vào khói đặc về sau, từng cái cũng đều cảm thấy tinh thần toả sáng, không có lúc trước sa sút tinh thần thái độ, trong lúc nhất thời cũng không biết mình đến tột cùng là trước khi chết hồi quang phản chiếu, hay là thật tốt?

Qua hồi lâu, đợi đến khói đặc dần dần tán đi, thành nội người còn sống, đều đã dịch khí tận trừ, khi bọn hắn một lần nữa thấy rõ quanh mình hoàn cảnh, phát hiện bản thân còn tại trong trấn lúc, từng cái vui đến phát khóc, tiến tới tiếng khóc vang vọng toàn bộ thị trấn.

Viên Minh lúc này đã thu hồi Thâu Thiên Đỉnh, bốn cái hồn nha cũng tất cả đều bay trở về thể nội.

Tấn thăng Trúc cơ về sau, hắn hồn lực phóng đại, ngày nay cho dù thả ra toàn bộ sáu con hồn nha, đối với hắn hồn lực tiêu hao cũng không còn là quá lớn gánh vác.

Viên Minh làm sơ điều tức về sau, liền khôi phục như thường.

Đãi hắn mở hai mắt ra, lại nhìn thấy chung quanh đã lục tục ngo ngoe, có một ít khôi phục như cũ bách tính, hướng phía bên này tụ lại tới.

Những người này vẫn như cũ rất là suy yếu, có cần dắt nhau đỡ, mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Nhưng bọn hắn nghe một cái nhìn thấy Viên Minh thi pháp toàn bộ quá trình hài tử, nói ân nhân cứu mạng ở chỗ này, liền đều nhao nhao tụ họp tới.

"Quỳ tạ tiên sư ân cứu mạng."

Không biết là người nào, trước hết nhất miệng hô một tiếng, lập tức liền có người đi theo hưởng ứng.

Ngay sau đó, trong đám người nhao nhao hô lên "Quỳ tạ tiên sư ân cứu mạng", tiếp theo có người nhao nhao quỳ ngã xuống, hướng phía Viên Minh đại sự lễ bái chi lễ.

"Các ngươi đại dịch mới khỏi, thân thể còn suy yếu, chớ có ở đây phí công quỳ lạy, nhanh chóng trở về ăn tu dưỡng, về sau còn muốn thích đáng xử trí thân nhân thi thể hậu sự, đều trở về đi." Viên Minh bất đắc dĩ, mở miệng hô.

Nhưng mà, bốn phía vẫn còn còn sống sót người, hướng phía bên này gần lại gần, tiếp theo quỳ gối tạ ơn.

Viên Minh trong lòng biết thuyết phục bất động, đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, thả ra Thanh Vân Hạc chợt thân hình giẫm mạnh mà lên, cưỡi hạc lên không.

"Là tiên nhân, thật là tiên nhân ······ "

"Tạ tiên sư ân cứu mạng."

"Chúng ta được cứu!"

Trong trấn trên đất trống bách tính càng phát ra kích động lên.

Viên Minh thấy thế, đành phải rời đi trước.

Đưa mắt nhìn Viên Minh rời đi, trong Quỷ Môn quan đi một lượt dân chúng, lúc này mới nhao nhao đứng dậy.

Một gã nguyên bản rất có uy vọng tộc lão bỗng nhiên mở miệng, đối đám người nói ra: "Tiên nhân không cầu hồi báo, thi ân về sau liền rời đi. Chúng ta lại không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, chính là tiên nhân lập sinh từ, tế hương hỏa."

"Đúng, đến là tiên sư lập sinh từ! Đúc bia lập truyền!" Lập tức có người hưởng ứng nói.

"Lữ tú tài, còn sống không?" Tên kia tộc lão cưỡng đề lấy một hơi, hô.

"Thúc công, sống đây này, ta còn sống đâu." Trong đám người một người thư sinh lập tức đáp.

"Thấy rõ tiên sư bộ dáng sao? Trở về tranh vẽ giống, chúng ta tham chiếu lấy tố tượng thần." Tộc lão hô.

Lữ tú tài nghe vậy, bất giác có chút phạm vào khó khăn, vị kia tiên sư mang theo mũ rộng vành thấy không rõ dung mạo, nhưng cũng chỉ có thể trước kiên trì đáp ứng.

Hậu thế, Hà Khẩu Trấn liền nhiều hơn một tòa tên là "Trừ Dịch Miếu" từ, bên trong đứng thẳng một tòa đầu đội mũ rộng vành, đứng ở tiên hạc phía trên pho tượng, mặc dù không được quan phủ phong chính, lại một mực hương hỏa tràn đầy, không ít người thậm chí không xa ngàn dặm chạy đến, trăm năm không ngừng.

Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới, chỉ nói Viên Minh trải qua cái này một đoạn ngắn sự việc xen giữa về sau, giá Thanh Vân Hạc bay khỏi Hà Khẩu Trấn, tiếp tục hướng hướng Bắc mà đi.

Trên đường đi, hắn tinh thông quyển kia Linh hương bí tịch, phát hiện trên đó trị bệnh cứu người dưỡng sinh Linh hương số lượng không ít, đại đa số đối với tu Tiên Giả tới nói công hiệu yếu ớt, nhưng đối với người bình thường lại là hiếm có linh đan diệu dược.

Thêm nữa sở dụng vật liệu đều rất phổ thông, Viên Minh liền tại tu hành sau khi, cũng đều - vừa luyện chế một chút, khiến cho bản thân luyện hương kỹ nghệ càng thêm thuần thục, mà ven đường trên đường gặp được khốn khổ bệnh ách chi nhân, cũng đều thuận tay thi hương cứu chữa, cũng là rơi xuống cái an tâm ý xuôi.

Như thế đi đường, Viên Minh rốt cục đi tới Việt quốc phía đông bắc tới gần Đông Hải tòa thành trì kia, biển yến thành.

Ban đầu ở Hắc Nham thành chia ra thời điểm, Ô Lỗ nói qua bản thân sẽ đến nơi này tu dưỡng một đoạn thời gian, còn đã mời Viên Minh cùng một chỗ.

Chỉ bất quá Viên Minh lúc ấy một lòng trở về Đại Tấn, còn có an bài khác, cho nên không đáp ứng.

Dưới mắt đến biển yến thành, liền muốn lấy đi gặp lại Ô Lỗ một mặt, vừa vặn hắn cũng vẫn còn một chuyện muốn nhờ.

Biển yến thành, chính là Việt quốc một đầu tên là Hải Hà Giang Lưu lối vào, lấy thiên hạ thái bình chi ý là thành trì mệnh danh, nơi này ngoại trừ nổi danh nhất "Sóng lớn đập sườn núi" thịnh cảnh bên ngoài, vẫn còn hàng năm mười lăm tháng tám giang hải triều cường.

Dưới mắt thời tiết không đúng, không nhìn thấy ầm ầm sóng dậy triều cường.

Bất quá, Viên Minh tự nhiên chí không ở chỗ này, có thể gặp Ô Lỗ một mặt là đủ.

Tiến vào biển yến thành, Viên Minh phát hiện không nói thành trì quy mô, đơn thuần trong thành này phồn hoa thái độ, vậy mà không thể so với Đại Tấn kinh thành kém.

Thành nội có Hải Hà phân nhánh dòng nhỏ xuyên thành mà qua, Thủy hệ phong phú, ở trong thành lấy hình lưới phân bố, tạo thành đường phố kiến trúc dọc theo sông phân bố đặc biệt cảnh quan.

Việt quốc nam bộ dân tục phong tình thậm chí lối kiến trúc vẫn như cũ cùng Nam Cương tương tự, trung bộ vẫn có một chút vết tích giữ lại, đến phương bắc toà này biển yến thành, thì đã hoàn toàn là Trung Nguyên phong mạo.

Các loại kiến trúc cổng chào san sát nối tiếp nhau, câu lan ngói tứ sống hỗn tạp ở giữa, lộ ra ồn ào náo động náo nhiệt, lại khói lửa mười phần.

Viên Minh đi vào trong thành, cũng không lập tức đi tìm Ô Lỗ, mà là trước tìm một chỗ câu lan, uống trà nghe hát, thật tốt buông lỏng một phen.

Trước kia tại Đại Tấn kinh thành lúc, hắn cũng thường xuyên trở về câu lan nghe hát, ngẫu nhiên sẽ còn bản thân điền từ soạn, chỉ là số lượng không bằng tập tranh thoại bản nhiều thôi, đến nay Đại Tấn vẫn còn Viên Minh sở tác từ khúc lưu truyền.

Buổi chiều, Viên Minh tại trong khách sạn mỹ mỹ ngâm một cái tắm, thay đổi một bộ bộ đồ mới về sau lúc này mới ra cửa, hướng về thành đông toà kia nổi danh Vọng Hải sườn núi mà đi.

Liên quan tới Ô Lỗ hành tung, Viên Minh sớm tại tới biển yến thành trước đó, liền đã thông qua Thâu Thiên Đỉnh phụ thể tra xét xong.

Hắn liền ở tại Vọng Hải vách đá, một nhà gặp Đông Hải vách núi trong khách sạn, nơi đó có toàn bộ biển yến thành quan sát hải triều tốt nhất tầm mắt, có thể ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy sóng biển đánh ra vách núi, cuốn lên ngàn trượng sóng hùng vĩ cảnh sắc.

Làm Viên Minh tìm tới Ô Lỗ thời điểm, cái sau đang ngồi ở xem biển lâu khách sạn quán rượu tầng hai, một cái gặp bờ biển cửa sổ vị trí, chọn chút thức ăn, tự rót tự uống, hiển nhiên trôi qua vô cùng hài lòng.

Nhìn thấy Viên Minh tự mình ngồi xuống tại đối diện thời điểm, Ô Lỗ rõ ràng ngây ngẩn cả người, hiển nhiên là có chút khó có thể tin.

"Viên huynh ······ "

"Ô Lỗ huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Viên Minh cười nói.

"Viên huynh, thật là ngươi! Xảo a!" Ô Lỗ bưng chén rượu sửng sốt một lát, trong lòng bỗng nhiên không hiểu dâng lên vô hạn vui vẻ

Loại này "Cửu biệt trùng phùng" vui sướng, chồng lên lấy "Tha hương ngộ cố tri" kinh hỉ, để hắn khi nhìn đến Viên Minh thời điểm, vậy mà sinh ra có chút không chân thiết ảo giác.

Mà hắn chi cho nên sẽ có lớn như thế tâm tình chập chờn, trên thực tế cũng không hoàn toàn là hai loại cảm xúc tác dụng.

Kỳ thật, Viên Minh sớm tại quyết định lên đường tìm đến Ô Lỗ thời điểm, liền đã liên tục ba lần vận dụng Thâu Thiên Đỉnh chút hương phụ thể ở trên người hắn qua, mà mỗi một lần phụ thân lúc, Viên Minh đều bằng vào hắc hương chi lực, không ngừng ám chỉ Ô Lỗ đem bản thân coi là bình sinh tri kỷ.

Đến mức Ô Lỗ một lần cảm thấy mình tinh thần xảy ra vấn đề, cuối cùng sẽ không hiểu nghĩ đến Viên Minh.

Chỉ bất quá, dùng Huyền Hóa Quan tàn hương chế ra hắc hương, chẳng biết tại sao, ở trong lòng ám chỉ một đạo bên trên công hiệu, so với lúc trước từ Liễu Tâm Tông nơi đó có được tàn hương yếu nhược không ít, làm sao Liễu Tâm Tông tàn hương thực tế quá ít, lúc trước liền đã sớm dùng hết.

"Sao ngươi lại tới đây nơi này?" Ô Lỗ có chút ngoài ý muốn, mở miệng hỏi.

"Ta hướng Bắc trở về quay về Đại Tấn, trên đường gặp biến cố, liền tạm thời sửa lại con đường, đường vòng Việt quốc mà đi. Đã biết rõ Ô Lỗ huynh ngươi ở chỗ này, ta lại có thể nào không đến tụ lại?" Viên Minh cười nói.

"Vậy làm sao ngươi biết ta ở chỗ này ăn cơm?" Ô Lỗ nói.

"Ta cũng là trùng hợp, nhìn thấy nơi đây phong quang không tệ, không nghĩ tới thực gặp ngươi." Viên Minh nói.

"Ngươi trên đường có gì biến cố?" Ô Lỗ cau mày nói.

"Tại Thiết Hổ trấn phụ cận gặp được trước đây con nợ, vừa vặn đem bọn hắn thiếu nợ đòi hỏi một chút lợi tức trở về." Viên Minh nhẹ gật đầu, nói.

Ô Lỗ cẩn thận hơi đánh giá Viên Minh, con ngươi phút chốc rụt lại một hồi, kinh ngạc nói: "Viên huynh, ngươi vậy mà đã trúc cơ?"
--

Đa tạ các đạo hữu đã donate ủng hộ!




