




Chương 234: Trộm pháp


"Đúng vậy a, lần này Phá Hiểu cho ta một viên Trúc Cơ Đan, dọc theo con đường này trong lúc rảnh rỗi đi ngang qua một chỗ an tĩnh sơn cốc thực tế nhịn không được liền phục dụng, nghĩ không ra ta tư chất như vậy một viên liền thành công trúc cơ, thật sự là may mắn." Viên Minh cười ha hả nói.

"Chúc mừng, chúc mừng a, này làm sao gọi may mắn, cái này gọi hậu tích bạc phát, một bước này hồng câu vượt qua, bằng thêm trăm năm thọ nguyên, về sau đại đạo khả kỳ." Ô Lỗ vội vàng ôm quyền chúc mừng.

"Kể từ đó, chúng ta trăm năm về sau còn có thể nâng cốc ngôn hoan nha." Viên Minh đáp.

Hai người đồng thời cười ha ha.

"Cũng là Trúc cơ về sau, ta tài nghĩ tới một chuyện, lúc trước tại Bích La Động lúc, Ô Lỗ huynh ngươi cũng đã là Trúc Cơ kỳ đi? Ngươi là như thế nào che dấu tu vi, còn có thể giấu diếm được nhiều như vậy các trưởng lão?" Viên Minh hỏi.

Nghe nói lời ấy, Ô Lỗ trong mắt đầu tiên là hiện lên vẻ đắc ý, chợt lại lập tức thu lại, khoát tay áo, nói ra:

"Ai, chút tài mọn, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

"Ô Lỗ huynh, ngươi cái này che lấp tu vi pháp môn thế nhưng là tự sáng tạo?" Viên Minh hỏi.

"Ta nơi nào có thiên phú như vậy, cái này lai lịch khó mà nói, thứ lỗi." Ô Lỗ nhìn thoáng qua Viên Minh, nói.

"Ô Lỗ huynh, Bích La Động bị diệt, hiện tại ta là cô hồn dã quỷ, ta nếu có thể học được ngươi pháp môn này, ta có thể tự giả bộ thành luyện khí tu sĩ có thể nghĩ cách bái vào một cái danh môn." Viên Minh thở dài nói.

Nghe nói lời ấy, Ô Lỗ không nói gì, trên mặt lộ ra trầm ngâm do dự chi sắc, nhưng vẫn lắc đầu một cái, thở dài nói: "Viên huynh, nếu là sự tình khác, ta có lẽ là liền đáp ứng, nhưng cái này hoàn toàn chính xác không thể ngoại truyền a."

"Ô Lỗ huynh, ta chỗ này có bao nhiêu kiện pháp khí, linh thạch cũng có, vẫn còn Linh thú! Nếu là chịu truyền thụ cho ta như thế bí pháp, nhưng có chỗ cầu, ta nhất định dốc hết toàn lực thỏa mãn." Viên Minh nói.

"Thực không dám giấu giếm, cái này che lấp tu vi bí pháp, chính là, chính là ····· thực không thể nói a. Nếu không phải tiếp gia tộc an bài nhiệm vụ, ra ngoài bất đắc dĩ nhất định phải xuất thủ phá trận, bình thường phương pháp này là bí không kỳ nhân. Cũng mời Viên huynh giữ bí mật." Ô Lỗ mặt lộ vẻ vẻ làm khó, mặc dù vừa ý Viên Minh kia xuất quỷ nhập thần dây leo, vẫn là cự tuyệt nói.

"Đã như vậy, Ô Lỗ huynh cũng không cần khó xử. Ta quá mạo muội, dạng này về sau ta nếu là có bí pháp gì, chúng ta đợi giá trao đổi như thế nào." Viên Minh biết mình thẻ đánh bạc hoàn toàn không đủ, thế là thử dò xét nói.

"Tốt, vậy liền đến lúc đó lại nói, đến chúng ta khó được đoàn tụ, thật tốt uống một bữa rượu, liền không uổng công lần này gặp gỡ." Ô Lỗ vừa cười vừa nói.

Nói xong, hắn liền giáng xuống khách sạn hỏa kế mua thêm bộ đồ ăn, tăng thêm thịt rượu, cùng Viên Minh uống rượu nói chuyện phiếm.

Lúc chạng vạng tối, hai người nhìn qua mặt trời lặn về sau, Viên Minh liền ôm quyền cáo từ, quay trở về chỗ ở.

Trong đêm, Viên Minh lần nữa lấy ra Thâu Thiên Đỉnh, đốt lên hắc hương.

Theo lượn lờ hơi khói bốc lên, Viên Minh rất nhanh hoàn thành phụ thể, lần nữa đến tại Ô Lỗ trên thân.

Lúc này, Ô Lỗ đang đứng tại gian phòng bên cửa sổ, nghe ngoài cửa sổ tiếng sóng âm, nhìn ra xa xa mặt biển tối như mực.

Viên Minh vào ban ngày thỉnh cầu, hắn là hoàn toàn không cách nào đáp ứng.

Lúc này, bầu trời xa xăm bên trong, bỗng nhiên có một cái toàn thân trắng như tuyết, mi tâm có một chút màu đỏ ấn ký chim bay, giương cánh hướng phía bên này bay tới.

Chim bay lướt qua phía ngoài bóng cây, rơi vào Ô Lỗ phía trước cửa sổ.

Ô Lỗ vội vàng đưa tay đem chim bay vồ tới, từ hắn trên mắt cá chân lấy xuống một viên tơ vàng xuyên động tinh xảo ngọc giản.

"Ngọc giản truyền tin?" Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Ô Lỗ nhìn thấy ngọc giản thời điểm, bản năng nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối với cái này vật có chút kháng cự.

Cũng là cùng một thời gian, Viên Minh thần niệm mơ hồ cảm giác được tiếng lòng của hắn trả lời: "Lại tới nhiệm vụ, trong tộc những cái kia dã tâm bừng bừng đám lão già này thật là tham lam."

Nói chuyện đồng thời, hắn lấy xuống viên kia vi hình ngọc giản, dán tại mi tâm của mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ô Lỗ trong thức hải hiện ra ngọc giản nội dung bên trong, Viên Minh cũng đi theo tra xét một lần.

Trong ngọc giản nội dung rất đơn giản, để hắn với tư cách người mới đệ tử đánh vào một cái tên là "Hỏa Nguyên Tông" tông môn nội bộ, cố gắng thông qua tấn thăng hạch tâm đệ tử, học được tông môn hạch tâm công pháp Xích Hỏa Tâm Pháp.

Trong ngọc giản ghi chép Hỏa Nguyên Tông vị trí cùng tông môn tình hình chung, cũng nói tới lần tiếp theo tông môn đệ tử tuyển nhận đại hội tổ chức thời gian, cũng cho hắn một chút đề nghị chỉ đạo.

Trừ cái đó ra, trong ngọc giản còn đối Ô Lỗ lúc trước nội ứng Bích La Động nhiệm vụ biểu thị ra độ cao tán dương, tán thưởng hắn không chỉ có hoàn thành trong tộc bố trí nhiệm vụ, còn chiếu cố hoàn thành Phá Hiểu Tán Minh phối hợp nhiệm vụ, một hòn đá ném hai chim, phi thường xuất sắc.

Trong tộc ghi chép chiến công của hắn, cũng hứa hẹn hắn đề giao Bích La Động tương quan công pháp bí thuật bán ra về sau đoạt được, sẽ phân ra một thành ích lợi cho hắn.

Xem hết những nội dung này thời điểm, Ô Lỗ cũng không có quá nhiều tâm tình vui sướng, mà là không khỏi mắng thầm: "Lần này phong hiểm như thế lớn, tài trí ta một thành lợi? Đều là chút chỉ riêng biết rõ ra lệnh lão gia hỏa, như thế năng lực bản thân tại sao không đi."

Mắng xong về sau, hắn lại không khỏi nghĩ đến, vẫn là Viên Minh loại này bình Thủy Tướng gặp bằng hữu, không có quá nhiều lợi ích gút mắc tình cảm tài càng lộ vẻ trân quý chân thành.

Viên Minh cảm nhận được tiếng lòng của hắn, không khỏi cảm khái, đối tâm lý của hắn ám chỉ, có phải hay không làm có hơi quá?

Hắn thu liễm lại nghi hoặc nỗi lòng, lúc này mới nhớ tới bản thân lần này tới chính sự, thầm nghĩ trong lòng một tiếng "Ô Lỗ huynh, xin lỗi", sau đó liền bắt đầu âm thầm vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, tăng cường bản thân thần niệm, một mực tập trung Ô Lỗ.

Sau đó, hắn lợi dụng tiếng lòng trả lời bắt đầu không ngừng lặp lại nói: "Hồi lâu không có luyện tập bí pháp luyện thêm một luyện ······ "

Ngay từ đầu, cũng không cái tác dụng gì.

Thẳng đến Viên Minh lặp lại đến lần thứ mười ba lúc, Ô Lỗ vậy mà cũng quỷ thần xui khiến đi theo thì thầm một câu:

"Tiếp theo lại muốn chấp hành nhiệm vụ cái này bí thuật vẫn là đến ôn cố mà tri tân a ······ "

Nói xong chính hắn đều là sững sờ, không rõ ràng chính mình tại sao lại có này ý niệm trong đầu, nhưng chợt nghĩ đến Viên Minh thỉnh cầu, liền cảm giác là Viên Minh hôm nay nhắc tới, hắn tài nhớ tới.

Trên thực tế, đây đã là Viên Minh lần thứ ba tại phụ thể lúc, ám chỉ hắn luyện tập che dấu tu vi bí pháp.

Tâm lý của hắn ám chỉ chi pháp kỳ thật hạn chế cực lớn, muốn dẫn dắt phụ thể chi nhân làm ra đặc biệt hành vi, càng là phức tạp động tác, hoặc là càng là không phù hợp lập tức tình cảnh động tác, tỷ lệ thành công lại càng nhỏ.

Viên Minh một lần cho là mình khẳng định sẽ thất bại, cho nên mới có vào ban ngày thăm dò.

Bất quá ngoài dự liệu chính là, Ô Lỗ cũng không biết là bị Viên Minh ban ngày nhắc tới, vẫn là hôm nay tiếp nhận mới ẩn núp nhiệm vụ, muốn làm một chút chuẩn bị bài, vậy mà coi là thật tiếp nhận Viên Minh tâm lý ám chỉ.

Hắn đóng kỹ cửa sổ, bố trí cái pháp trận, thả ra một con nhện, nhện thật nhanh trong phòng kết thành một cái lưới lớn, Ô Lỗ mới đi đến được trên giường của mình ngồi xuống, hai chân khoanh lại, điều tức.

Viên Minh biết rõ hắn đây là muốn luyện tập bí pháp, lập tức tâm tình cũng đi theo kích động lên, hết sức chăm chú địa đi cảm thụ Ô Lỗ pháp lực vận chuyển động tĩnh.

Chỉ chốc lát sau, Ô Lỗ điều tức hoàn tất, bắt đầu ở trong lòng mặc niệm khởi bí pháp khẩu quyết.

Viên Minh thế mới biết, nguyên lai môn bí pháp này gọi là Tàng Nguyên Thuật, chính là một môn nghịch chuyển pháp lực vận chuyển, đem bộ phận đan điền pháp lực phong tồn lên bí pháp, trên thực tế cùng loại một môn phong ấn thuật.

Theo Ô Lỗ pháp lực nghịch chuyển mà lên, lông mày của hắn lập tức gấp nhíu lại, sắc mặt không khỏi đỏ bừng lên, hô hấp cũng biến thành có chút gấp rút.

Pháp lực ở trong kinh mạch thuận thế vận chuyển thì như giang hà chảy xuôi, thuận theo tự nhiên, làm nghịch chuyển thời điểm, tựa như sóng lớn chảy ngược, ngược lại cày phá địa, kèm theo là khó nói lên lời thống khổ.

Viên Minh cho dù chỉ là phụ thể tại Ô Lỗ thể nội, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được hắn đau đớn, thậm chí có thể nghe được hắn nhịp tim so với người bình thường phải nhanh hơn mấy lần thùng thùng âm thanh.

Điều này làm hắn không khỏi hồi tưởng lại, còn tại Thập Vạn Đại Sơn làm phi mao thú nô lúc, đã từng cứu Ô Lỗ thì nhìn thấy một màn kia, nhất thời đều có chút tê cả da đầu.

Xem ra tu luyện cái này giấu nguyên thuật cũng tồn tại nhất định phong hiểm, bản thân sau đó tu hành lúc thi triển nhưng phải cẩn thận một chút.

Bất quá cũng may quá trình này cũng không quá dài, chỉ là kéo dài mười mấy hơi thở về sau, pháp lực nghịch chuyển thống khổ liền biến mất, một bộ phận phân tán tại tĩnh mạch bên trong pháp lực, cũng đổ quay lại Ô Lỗ trong đan điền, bị một đạo phong ấn lực lượng ước thúc, ngủ say tại trong đan điền.

Cùng lúc đó, hắn hô hấp và nhịp tim cũng dần dần khôi phục bình thường.

Không biết có phải hay không là bởi vì chỉ là luyện tập duyên cớ, Ô Lỗ khí tức chỉ là từ Trúc Cơ kỳ, rơi xuống trở về luyện khí bảy tầng dáng vẻ, cũng không hoàn toàn phong ấn mà biến thành người bình thường.

Dù sao kia mang ý nghĩa muốn phong ấn tất cả pháp lực, lúc trước loại kia pháp lực đảo lưu, kinh mạch nghịch chuyển quá trình chỉ sợ sẽ càng dài, thừa nhận thống khổ cũng liền càng nhiều.

Luyện tập xong thành về sau, Ô Lỗ kiểm tra một chút các vị trí cơ thể, phát hiện cũng không khác thường về sau, một tay phủ tại đan điền vị trí, trong lòng mặc niệm giải cấm khẩu quyết, một cỗ pháp lực từ lòng bàn tay xuyên vào đan điền, lúc này giải khai phong ấn.

Bị phong cấm pháp lực lần nữa thức tỉnh, bỗng nhiên xông ra đan điền, bay thẳng đến Ô Lỗ mặt mũi tràn đầy đỏ lên, đầu váng mắt hoa.

Còn không đợi hắn triệt để khôi phục, Viên Minh bên này phụ thể thời gian, đã đi đến cuối con đường.

Chờ hắn từ trong phòng của mình sau khi tỉnh lại, lập tức nhắm mắt khoanh chân, bắt đầu hồi tưởng lúc trước Ô Lỗ mặc niệm mỗi một câu khẩu quyết, hồi ức hắn pháp lực vận chuyển mỗi một chi tiết nhỏ.

Tại thần hồn mạnh mẽ gia trì dưới, những này cũng không khó khăn.

Xác nhận mỗi một chi tiết nhỏ đều rõ ràng trong lòng về sau, Viên Minh lúc này nhắm hai mắt lại, bắt đầu lần thứ nhất nếm thử.

Sau nửa canh giờ, hắn mặt mũi tràn đầy đỏ lên, toàn thân đau đớn địa ngã xuống trên giường, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Lần đầu tiên nếm thử không ngoài dự liệu thất bại, lúc trước tại Ô Lỗ thể nội thì hắn vẫn không cảm giác được như thế nào, dưới mắt kinh mạch nghịch chuyển thống khổ toàn bộ từ tự thân hắn ta đảm trách lúc, mới biết được loại kia đau nhức quả nhiên là thấu xương. Hết thảy đều là có giá phải trả.

Viên Minh nhe răng trợn mắt địa trên giường vùng vẫy nửa ngày, mới rốt cục chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Trong quá trình này, đầu óc của hắn từ đầu đến cuối không có dừng lại, không ngừng suy tư bản thân sơ hở chỗ, đợi đến khôi phục về sau, lập tức lại bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Về sau là lần thứ ba, lần thứ tư ······

Đêm tận bình minh, phương đông đã nổi lên ngân bạch sắc thời điểm.

Viên Minh hai chân khoanh lại ngồi ở trên giường, thần sắc bình tĩnh, lúc này trên người hắn tán phát khí tức ba động, thình lình đã là luyện khí bảy tầng, hắn thành công.

Tàng Nguyên Thuật phương pháp này có thể nói nghịch thiên.

Hắn cố gắng điều tức một lát, để thân thể quen thuộc pháp lực bị phong ấn sau khi áp chế trạng thái, lại đứng dậy ở trong viện hoạt động phiến

Khắc, sau đó tài y theo lấy giải cấm chi pháp, khôi phục đan điền pháp lực.

Giờ ngọ thời gian, Ô Lỗ chủ động tới tìm Viên Minh.

Không cần hỏi, Viên Minh cũng biết hắn đây là tới cáo từ, muốn đi chạy tới hạ một cái nhiệm vụ.

Ô Lỗ nhìn thấy Viên Minh một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, trong lòng không khỏi vì đó lại là một hồi áy náy.

Trên thực tế Viên Minh trong lòng đồng dạng hổ thẹn, bất kể như thế nào, hắn đều là đánh cắp Ô Lỗ bí thuật, mặc dù là dựa vào bản lãnh của mình đánh cắp, nhưng chung quy là có chút có lỗi với hắn.

Hai người mang tâm sự riêng, làm cáo biệt, tuy nhiên cũng nói cho đối phương biết ngàn vạn trân trọng.

Nghiễm nhiên, hai người bọn họ thời gian tới trong một khoảng thời gian muốn đối mặt sự tình, đều không nhẹ nhõm, đều có phong hiểm, nhưng cũng đều không đủ vì người khác nói.

--
Đa tạ đạo hữu donate ủng hộ!




