




Chương 235: Quả Quả làm cho gọn gàng vào


Sau nửa tháng, Đại Tấn biên cảnh trong thị trấn nhỏ, một tòa đơn sơ khách sạn trong phòng.

Bình minh, tảng sáng thời gian.

Viên Minh tu hành một đêm Minh Nguyệt Quyết, chậm rãi mở hai mắt ra.

Tiến vào tầng thứ tư công pháp tu luyện về sau, Minh Nguyệt Quyết tu hành tốc độ rõ ràng chậm lại, bất quá đây cũng là chuyện trong dự liệu, không đáng quá mức để ý.

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, thấy mặt ngoài bóng cây lắc lư, cùng hắn tại Hỏa Luyện Đường phòng ở có phần giống nhau đến mấy phần.

"Cũng không biết Tịch Ảnh ngày nay ở đâu?" Viên Minh không khỏi nghĩ nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái ý niệm trong đầu trong lòng hắn vang lên, nhìn xem Tịch Ảnh hiện tại đang làm cái gì.

Dưới mắt tài hừng đông không lâu, nghĩ đến Tịch Ảnh rất có thể còn không có rời giường, Viên Minh liền lại khoanh chân ngồi dậy, ngồi xuống điều tức hồi lâu, thẳng đến tới gần giữa trưa về sau, tài lấy ra Thâu Thiên Đỉnh.

Viên Minh tay vân vê hắc hương, âm thầm suy nghĩ.

Hắn tất nhiên là không cách nào trực tiếp phụ thể tại Tịch Ảnh, cũng hoặc mà nói Tiêu Ảnh trên thân, nếu là phụ thể trên người Tiêu Dao, thì lại chưa hẳn nhất định có thể nhìn thấy Tịch Ảnh, nhất thời hơi lúng túng một chút.

"Quả Quả, liền ngươi." Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, mỉm cười nói nói.

Dứt lời, hắn liền cắm lên hắc hương, đầu ngón tay vân vê đầu nhang, lúc này đem hương đốt.

Hắc đầu nhang bộ hồng quang lóe lên một cái, theo lượn lờ hơi khói bay lên, Viên Minh ánh mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, trong đầu chỉ có Ngân Miêu thân ảnh hiển hiện.

Không biết qua bao lâu, Viên Minh trước mắt ánh mắt một lần nữa sáng lên, lại chỉ có thấy được một cái bị váy sa bao trùm một nửa màu trắng giày thêu, phía trên thêu lên một đóa xinh đẹp hoa lan, tinh mỹ đến cực điểm.

"Chân?" Viên Minh sững sờ.

"Quả Quả, ngươi tại sao lại chạy đến trên mặt đất đi? Đem chân lại làm bẩn, tới ôm một cái." Lúc này, một cái êm tai nữ tử thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, Viên Minh liền thấy con kia mặc giày thêu chân lui về phía sau, một cái dung mạo xinh đẹp nữ tử cúi người đến, hai tay giơ cao ở Ngân Miêu dưới nách, đưa nó ôm giơ lên.

Viên Minh xuyên thấu qua Quả Quả ánh mắt, thấy được nữ tử mỹ lệ khuôn mặt, mặc dù trong lòng biết trong cơ thể nàng linh hồn là Tịch Ảnh, nhưng trong lúc nhất thời vẫn còn có chút không quá thích ứng.

Nhất là thông qua Quả Quả ánh mắt, lấy loại này đặc biệt cư cao lâm hạ thị giác, nhìn thấy Tiêu Ảnh trước ngực hở ra ôn nhu

Núi non, càng là Viên Minh chưa bao giờ có đặc biệt thể nghiệm.

Hắn vô ý thức muốn nghiêng đầu sang chỗ khác dịch chuyển khỏi tầm mắt của mình.

Tịch Ảnh nhìn thấy Quả Quả đột nhiên đem đầu ngoặt về phía một bên, còn tưởng rằng bên kia có đồ vật gì hấp dẫn, cũng theo đó nhìn sang, kết quả chỉ có thấy được đình nghỉ mát bên ngoài mai thụ, không có cái gì.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Nàng cưỡng ép đem Quả Quả đầu uốn éo tới, lại chính đối bộ ngực của mình.

Viên Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa quay đầu sang chỗ khác, khó phân tạp niệm để hắn nhất thời cũng không có chú ý đến, Quả Quả thời khắc này động tác, gần như hoàn toàn đều là thụ lấy ảnh hưởng của hắn đang tiến hành.

Tịch Ảnh gặp Quả Quả có chút giãy dụa, cũng không đi cưỡng cầu, chợt đem nó đặt ở trước người trên bàn đá, bản thân cũng ngồi xuống.

Trên bàn đá nấu lấy một bình trà, sáu cái chén trà, trong đó một chén đã đựng đầy nước trà, hương trà hòa với linh khí bốn phía.

"Quả Quả, ở lại đây nhàm chán chết rồi, qua mấy ngày chúng ta liền đi ra ngoài chơi." Tịch Ảnh đem đầu khoác lên như ngó sen đồng dạng tuyết trắng trên cánh tay, nhìn chằm chằm trước mắt Ngân Miêu, nói.

Viên Minh nhìn xem nàng sáng sáng con ngươi, phảng phất xuyên qua con ngươi, nhìn thấy bên trong bóng người xinh xắn kia, tâm tình lập tức vui vẻ.

Ngay tại Viên Minh âm thầm mừng rỡ thời điểm, Ngân Miêu lỗ tai bỗng nhiên nhún nhún, nghe được nơi xa có tiếng bước chân, nhìn về phía đình nghỉ mát bề ngoài.

Chỉ gặp một đầu từ đình nghỉ mát uốn lượn đi ra trên đường nhỏ, hai đạo nhân ảnh chính một trước một sau hướng lấy bên này đi tới.

Tịch Ảnh lúc này cũng đã nhìn về phía bên kia, nhưng sắc mặt rõ ràng có chút trầm xuống, lông mày nhẹ chau lại lên, nói: "Phiền chết, lại tới."

Sau đó không lâu, một nam một nữ liền trước sau đi vào đình nghỉ mát.

Đi ở phía trước, là một người mặc màu trắng gấm hoa trường bào, đầu đội khắc hoa ngọc quan nam tử trẻ tuổi, ngày thường mày kiếm mắt sáng, có chút tuấn lãng, chỉ là khóe mắt có chút hướng lên treo lên, có vẻ hơi tà mị.

Đi theo phía sau hắn, là một cái thân mặc xanh nhạt tụ sam, dáng người linh lung thướt tha mỹ mạo nữ tử, mắt hạnh ngậm xuân, ánh mắt luôn luôn như có như không rơi vào trước người nam tử trên thân.

"Ảnh nhi!" Cẩm bào nam tử tiến đình nghỉ mát, lập tức thân mật kêu lên.

Ngân Miêu nghe được kêu một tiếng này gọi, lông xù thân thể nhịn không được quay lại, không muốn nhìn thấy người này.

"Dừng lại, Quan Thần. Ta nói rất nhiều lần, đừng gọi ta như vậy, chúng ta không có quen như vậy." Tịch Ảnh nhìn về phía cẩm bào nam tử, vội vàng khoát tay, ngừng lại đối phương.

Cẩm bào nam tử nghe vậy, cũng không có không chút nào duyệt, ngược lại lộ ra một vòng hoang mang không hiểu chi ý, nói ra:

"Ảnh nhi, đi một chuyến Bắc Vực địa giới, sau khi trở về thái độ đối với ta liền thay đổi nhiều như vậy? Chúng ta cũng đã gặp qua nhiều lần a?"

Nói xong bản thân rót cho mình chén trà.

"Chúng ta gặp mặt liền ba lần mà thôi, lại gọi như vậy liền mời ngươi lập tức rời đi." Tịch Ảnh lãnh đạm đáp lại nói.

"Thật tốt, gọi là ngươi Tiêu cô nương đi, ta đối với ngươi là vừa thấy đã yêu, ta tin tưởng một ngày nào đó, ngươi sẽ tiếp nhận ta. Một ngày này mặc kệ rất trễ, ta đều sẽ chờ ngươi, dù là đợi đến dài đằng đẵng, sông cạn đá mòn."

Quan Thần phen này thâm tình thổ lộ, nghe được Tịch Ảnh mắt trợn trắng, Viên Minh thì là đáy lòng một hồi ác hàn, Quả Quả không ngừng uốn éo người toàn thân khó chịu, chỉ có cái kia trong mắt chứa xuân thủy nữ tử u oán nhìn xem nam tử.

"Ngươi đến cùng cũng không có việc gì, không có việc gì đi nhanh lên đi." Tịch Ảnh một mặt ghét bỏ nói.

"Tiêu Ảnh, ngươi không nên quá phận." Lúc này, vẫn không có mở ra miệng nữ tử rốt cục nhịn không được, nổi giận nói.

Tịch Ảnh quay đầu nhìn về phía nàng, trong mắt không che giấu chút nào bản thân đồng tình.

"Biểu ca ta vui vẻ ngươi, nhiều lần hướng ngươi chủ động lấy lòng, ngươi không đáp ứng còn chưa tính, làm gì đối với ta như vậy biểu ca." Nữ tử tức giận nói.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng không khỏi buồn cười, Quả Quả cũng đi theo từ trên bàn đứng lên.

"Phó Dao, không cho phép đối Tiêu cô nương vô lễ như thế." Không đợi Tịch Ảnh mở miệng, Quan Thần trước một bước nói.

"Biểu ca ta chính là giận ······" Phó Dao lập tức hai mắt đẫm lệ, ủy khuất lắp bắp nói.

"Tiêu cô nương, biểu muội ta nàng không hiểu chuyện, ngươi chớ để ý. Ta lần này tới tìm ngươi, là biết rõ ngươi ngay tại cho Tiếu gia lão tổ thọ thần sinh nhật chuẩn bị hạ lễ. Ta gần đây từ nam hải bên kia vơ vét tới một viên long tiên châu, chừng trứng gà lớn nhỏ, mười phần trân quý, chính có thể để ngươi mạo xưng chúc thọ lễ." Quan Thần nhìn về phía Tịch Ảnh, lại là một bộ mắt bốc hoa đào lấy lòng chi tướng.

"Không cần, thọ lễ chính ta chuẩn bị xong, long tiên châu là đồ tốt, ngươi vẫn là bản thân giữ đi." Tịch Ảnh không chút nghĩ ngợi địa trực tiếp cự tuyệt nói.

"Tiêu cô nương, ngươi ta ở giữa, cần gì phải phân lẫn nhau ······ "

Quan Thần lời còn chưa nói hết, "Ba" một tiếng, Tịch Ảnh đem chén trà trùng điệp bỗng nhiên trên bàn, cuối cùng là bị Quan Thần phiền thấu, có chút áp chế không nổi tức giận.

Ngay tại nàng dự định vung lên bàn tay trước một cái chớp mắt, có người so với nàng càng thêm nhịn không được.

"Cút nhanh lên đi." Viên Minh thần hồn, tại Ngân Miêu thể nội phát ra im lặng quát khẽ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Quả Quả lại đột nhiên từ trên bàn đá nhảy lên lên, nâng lên một cái chân trước, hướng phía Quan Thần cầm chén trà vỗ tới

Quan Thần dù sao cũng là tu sĩ, trước tiên liền phát hiện Ngân Miêu dị thường.

Có thể chờ hắn làm ra phản ứng, liền đã muộn.

"Phanh" một thanh âm vang lên.

Ngân Miêu bàn tay đập vào Quan Thần trên chén trà, hắn còn chỉ cảm thấy trong tay không còn, chén trà không biết bay đi nơi nào. Toàn bộ đình nghỉ mát yên tĩnh im lặng, tất cả mọi người đều có chút ngây ngẩn cả người.

Tịch Ảnh cùng Phó Dao ánh mắt đều trực tiếp nhìn về phía Ngân Miêu, một mặt không được tin.

Ngân Miêu thể nội Viên Minh cũng là ngây ngẩn cả người: Đều nhìn ta làm gì? Ta chỉ là lên cái ý niệm trong đầu, thế nào Quả Quả liền lên tay, không, bên trên trảo đây?

Hắn lúc này mới phản ứng được, người cùng thú chung quy là khác biệt, hắn phỏng chế hắc hương không cách nào khống chế người hành vi, tăng cường công hiệu sau, cũng chỉ có thể thông qua không ngừng ám chỉ dẫn dụ, trình độ nhất định ảnh hưởng bị phụ thể chi nhân đơn giản hành động.

Có thể Quả Quả dù sao cũng là con mèo, thuộc về thần trí chưa mở Linh thú, thần hồn vốn cũng không như tiên thiên linh trưởng người, tất nhiên là lại càng dễ bị hắn ý nghĩ ảnh hưởng hành vi.

"A nha, biểu ca, ngươi không sao chứ!" Cuối cùng là đau lòng biểu ca Phó Dao, dẫn đầu hô to một tiếng, vội vàng quan tâm hỏi Quan Thần.

"Ai nha, không có ý tứ, ngươi xem, Quả Quả đều không thích ngươi, ta xem ngươi cùng biểu muội ngươi liền rất xứng, trân quý người trước mắt đi." Tịch Ảnh có chút cưng chiều ôm lấy Ngân Miêu, nói như thế.

Nàng ngày nay dù sao phụ thân tại Tiêu Ảnh, làm việc vẫn là đến hơi thu liễm lấy chút.

Quan Thần trong mắt rõ ràng hiện lên một chút do dự, nhưng lại bị hắn rất tốt che giấu đi tới.

Hắn vẫn là duy trì lấy quý tộc công tử phong độ, nói ra: "Không ngại sự tình, ta sao lại cùng một con mèo so đo cái gì, huống chi là cái linh sủng, ta thích còn đến không kịp đâu!"

"Đây không phải linh sủng, là bạn tốt của ta. Cực hiểu tâm ý của ta." Tịch Ảnh nhàn nhạt cười một tiếng, nói.

Viên Minh cảm giác Quả Quả nghe xong rõ ràng một vui thích, đầu lại đi Tiêu Ảnh trên thân cọ xát.

"Ha ha, ta đã nói rồi, khó trách như thế thông nhân tính, chỉ có dạng này thông linh Quả Quả mới xứng được với ngươi." Quan Thần cười ha ha một tiếng nói.

Tịch Ảnh thực tế có chút chịu không được người này dây dưa, cáo từ một tiếng vội vàng ôm Ngân Miêu, cũng mặc kệ đồ uống trà chén trà bước nhanh rời đi.

"Quả Quả, làm cho gọn gàng vào!" Đợi đến đi xa, nàng mới quay về Ngân Miêu miệng hôn một cái, tán dương.

Mà Quả Quả bị cái này thân mật cử động, càng là vui vẻ.

Phụ thể tại Quả Quả trên người Viên Minh, còn không có cẩn thận cảm thụ Tiêu Ảnh hôn, liền cảm giác mắt tối sầm lại, liền đã mất đi Ngân Miêu tầm mắt.

Trong lương đình, Quan Thần ánh mắt ảm đạm xuống, ngơ ngác nhìn qua Tiêu Ảnh bóng lưng rời đi.

Phó Dao mấy lần muốn nói chuyện, lại cảm thấy không lời nào để nói, trong lòng đau khổ vô cùng.

Viên Minh trở về thân thể của mình, tâm tình thật tốt, không tự giác địa hừ lên khúc tới.

"Người ấy về nam ta đến bắc,
Chân trời bóng dáng khó tìm ra.
Khói xanh mờ mịt toàn thiên địa,
Thần niệm thông suốt đến tương thông.
Tiền đồ không biết đi nơi chốn?
Cô độc bóng hình mãi buông trôi"

Hắn rất nhanh rời đi khách sạn, rời đi tòa thành nhỏ này, khống chế lấy Thanh Vân Hạc, thẳng hướng Đại Tấn kinh thành mà đi.




