




Chương 236: Bởi vì họa thành danh


Lúc qua giữa trưa.

Bày ra thanh sắc ngói tấm cao lớn dưới cổng thành, thân mang giáp trụ tướng sĩ đứng ở lỗ châu mai ở giữa, tay cầm trường thương, dáng người thẳng tắp.

Dưới cổng thành phương, màu xám xanh tường thành không biết kéo dài đến nơi nào, mà tại hắn chính giữa vị trí, một cao hai cái thấp tam cái rộng lớn môn đạo đại môn rộng mở, người ra vào ngựa như nước chảy, nhất phái cảnh tượng phồn hoa.

Liệt nhật cao huyền vu không, cửa thành to lớn bóng tối bao phủ ra vào thành dòng người, vượt qua cầu treo cùng sông hộ thành, một đường kéo dài đến Viên Minh dưới chân.

Nhìn chăm chú lên quen thuộc cửa thành, Viên Minh khẽ ngẩng đầu, ánh mắt cuối cùng rơi vào cổng tò vò phía trên xám thạch tấm biển bên trên.

Tấm biển bên trong chỉ có hai cái cái cứng cáp hữu lực chữ lớn "Khúc Giáng" .

Năm đó, chính là tại tấm biển này phía dưới, Viên Minh cáo biệt tiễn đưa đám người, rời đi cái này Đại Tấn đô thành, hắn cùng Lâm Tuấn Sinh lấy chính phó sứ thân phận mang theo sứ đoàn tiến về Nam Cương, thoả thuê mãn nguyện, hăng hái.

Mà ngày nay, cảnh còn người mất.

Hắn trầm mặc một lát, thu hồi tạp nhạp suy nghĩ, cất bước hướng trong thành đi đến.

"Tránh ra tránh ra!"

Vừa đi qua cầu treo, Viên Minh sau lưng bỗng nhiên vang lên roi ngựa cùng quát lớn âm thanh.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp ba bốn tên toàn thân giáp trụ binh sĩ, cưỡi ngựa cao to, quơ roi ngựa, xua đuổi lấy trước cửa thành xe ngựa bách tính.

Bọn hắn mặc dù man hung ác, nhưng roi ngựa nhưng lại không rút đến thực chỗ, chỉ là uy hiếp.

Mà tại càng xa xôi, đại đội xe ngựa chậm rãi đến, tinh kỳ tung ra theo gió, lộ ra một cái "Triệu" tự.

Viên Minh nhíu mày, nhưng cũng không có nhiều lời, cũng cùng bên cạnh sợ hãi bách tính đồng dạng tránh ra vị trí.

Rất nhanh, trước cửa thành liền tránh ra một đầu đủ để cho hai chiếc xe ngựa song hành con đường, mà kia giơ cao Triệu tự tinh kỳ đội xe cũng được đi qua.

Trong đội xe nhân mã không ít, lại trước sau đều có cưỡi chiến mã binh lính hộ vệ, ở giữa mấy chiếc xe ngựa mặc dù không tính hoa lệ, nhưng toa xe bên trên đường vân cùng tạo hình cổ phác khí quyển, cũng không phải người bình thường có khả năng cưỡi.

Bất quá, nhìn thấy trên xe ngựa trang trí, cùng Triệu tự tinh kỳ, Viên Minh trên mặt lướt qua một tia như nghĩ tới cái gì. Theo đội xe tới gần, trước cửa thành thành vệ tựa hồ cũng khẩn trương lên, cũng có một gã người mặc Môn Úy giáp trụ tướng sĩ

Vội vã địa từ thành lâu bên trong đi ra, đuổi tại đội xe đến trước bỏ vào cửa thành.

Đội xe ở trước cửa thành dừng lại phía trước nhất trong xe ngựa, một gã tôi tớ tiến lên vén màn vải lên, trong xe ngồi ngay thẳng một gã tóc bạc lão giả, sắc mặt nghiêm nghị.

"Cung nghênh Triệu hầu." Môn Úy cười nghênh đón tiếp lấy, hướng lão giả chắp tay nói.

Cùng lúc đó Viên Minh bên cạnh, một gã thương nhân ăn mặc người thấp giọng hướng đồng bạn hỏi: "Lô huynh, đây là ai đội ngũ a? Thế nào lớn như vậy phô trương?"

Đồng bạn nhìn hai bên một chút, thấp giọng: "Nói nhỏ chút, đây chính là Tĩnh Bắc tướng quân đội xe, nếu là đã quấy rầy bọn hắn, ngươi ta mấy cái mạng cũng thường không đủ."

"Bá đạo như vậy? Ta là phía nam mà đến, ngươi tới nói một chút?" Thương nhân lấy làm kinh hãi.

"Ngươi không có đi qua phía bắc không biết, cái này Triệu lão tướng quân trấn thủ biên cương nhiều năm, mà lại nghe nói hắn làm người bá đạo, uy danh hiển hách." Đồng bạn một mặt kính sợ nói.

Bên cạnh, Viên Minh nghẹn ngào ách cười, Tĩnh Bắc tướng quân bá không bá đạo hắn không biết, nhưng hắn nhớ kỹ, tại hắn khi còn bé, Triệu lão tướng quân có thể nhà hắn khách quen, là nhìn xem hắn lớn lên.

Một bên khác, Triệu lão tướng quân chỉ là hướng Môn Úy khẽ vuốt cằm, tôi tớ liền buông xuống rèm vải, đội xe chậm rãi đi, trước cửa thành rất nhanh liền khôi phục trước đó cảnh tượng.

Nhưng Viên Minh bên cạnh, hai người kia còn tại trò chuyện: "Bất quá nói đến, Triệu lão tướng quân trấn thủ biên cương ở lâu Bắc cảnh, như không đại sự rất ít trở lại kinh thành, ngày nay cửa ải cuối năm rất xa, hắn vì sao đột nhiên mang đám người vào kinh?"

"Cái này ta làm sao biết, đoán chừng triều đình có đại sự phát sinh đi." Thương nhân nam tử vừa đi , vừa cùng đồng bạn trò chuyện.

Viên Minh lúc này đã đến cửa thành, cửa thành thành vệ hỏi: "Tính danh?"

"Viên Minh." Viên Minh đáp.

"Viên Minh? Viên phủ Viên công tử?" Thành vệ kinh ngạc nói.

"Đúng, chính là." Viên Minh đáp.

Ai ngờ, thành vị khi thấy rõ Viên Minh dung mạo lúc, lập tức kêu lên, kích động nghĩ nắm chặt Viên Minh tay.

Bên cạnh một người nói ra: "Viên Minh? Viên công tử, vậy mà thật là ngươi! Ta trước đó nghe nói ngươi đi sứ Nam Cương mất tích, còn tưởng rằng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi thế mà còn sống!" Bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, vỗ vỗ y phục của mình, từ trong ngực lấy ra một quyển gấm lụa.

Gấm lụa bên trong bọc lấy một bản tinh mỹ vô cùng sách, sách phong bì bên trên ấn có bốn cái thiếp vàng chữ lớn -- Thịnh Công Tử Nam Du Ký .

"Ta thế nhưng là Viên công tử ngươi trung thực ủng độn, hôm nay ta thế nhưng là chuyên môn vì mua bản này bìa cứng bản Thịnh Công Tử Nam Du Ký mà đến, không nghĩ tới thế mà có thể ở cửa thành gặp ngươi." Người kia trong mắt lóe ánh sáng sáng, chờ mong vô cùng đem bìa cứng sách nâng đến Viên Minh trước mặt: "Không biết ta có thể hay không mời ngươi ở trong sách kí tên? Ta nhất định sẽ trân tàng!"

Viên Mai chống đỡ không được nhiệt tình của hắn, đành phải tiếp nhận thư, muốn kí tên lúc lại nói: "Thật có lỗi, ta không mang bút." Liền muốn rời đi.

"A, là ta cân nhắc không chu toàn, chờ một lát."

Người kia ảo não vỗ đầu một cái, quay người lại kéo lại bên cạnh một người: "Không có ý tứ, xin hỏi trên người ngươi nhưng có bút mực ta mượn dùng một chút?"

"Bút mực? Ta đi ra ngoài làm việc, mang những vật kia làm gì?" Người qua đường không hiểu hắn dụng ý, nghi hoặc nhìn nhìn hắn cùng Viên Minh, con mắt cũng bỗng nhiên sáng lên."A, ngươi không phải là Viên Minh Viên công tử?"

"Chính là, mới từ Nam Cương trở về." Viên Minh cười nói.

"Thịnh Công Tử Nam Du Ký ta xem thật sự là đặc sắc, ngài trải qua thật sự là trầm bổng chập trùng." Người kia nói.

Viên Minh vẫn chưa trả lời người qua đường liền cũng ý thức được hắn không có bút mực, cũng cùng vừa mới người kia, quay người hướng người qua đường tìm kiếm bút mực.

Như thế một truyền mười, mười truyền trăm, không chỉ trong chốc lát, Viên Minh bên người lại vây quanh một đám người.

Trước cửa thành bạo động rất nhanh đưa tới Môn Úy chú ý.

"Tránh ra tránh ra, đều đừng vây quanh, nơi này phát sinh cái gì ····· Viên công tử?" Hắn chỉ huy thành vệ nhóm gạt mở đám người, mà khi thấy rõ Viên Minh hình dạng, hắn cũng kinh ngạc hô lên âm thanh.

Viên Minh có chút buồn bực: "Ngươi cũng nhận ra ta?"

"Đương nhiên! Viên công tử ngươi năm đó kim qua thiết mã mang theo sứ đoàn ra khỏi thành thời điểm, chính là ta làm giá trị! Mặc dù ngươi nhìn có biến hóa, cao, ta còn là nhận được ngươi. Không phải sao, ngươi sau khi mất tích, ngươi sở lấy chi thư cũng tiêu thụ không còn, có chút phiên bản càng là một sách khó cầu!" Môn Úy lập tức gương mặt tươi cười, đồng thời chỉ huy thủ hạ đem đám người ngăn cách.

Viên Minh nghe không khỏi nhịn không được cười lên, thường nghe hoạ sĩ sau khi qua đời vẽ sẽ giá trị bản thân tăng gấp bội, lúc này đến phiên chính mình.

Lúc này, trong đám người, có một người liều mạng muốn chui vào, còn hô to lấy: "Viên công tử, ta tìm tới bút mực

Môn Úy mặt tối sầm, quay người muốn quát lớn, Viên Minh ngăn cản hắn: "Không sao, để hắn đến đây đi, ta đáp ứng muốn cho hắn kí tên."

"Viên công tử vẫn là như thế thiện tâm." Môn Úy lấy lòng một câu, phân phó thủ hạ tránh ra vị trí.

Viên Minh tiếp nhận sách, ở phía trên viết câu cổ vũ con gái hắn, lại kí lên tên, người kia lúc này mới cười khúc khích lui trở về. Gặp tình hình này, đám người càng thêm kích động, không ít người cũng không biết từ nơi nào lấy ra cùng khoản sách, cũng hô to muốn có được

Viên Minh lưu lại bút mực.

"Viên công tử, ngươi viết nam du ký là chuyện thật sao?"

"Viên công tử dừng bước."

Trong lúc nhất thời, thành vệ áp lực đại tăng.

Thấy thế, Viên Minh cất cao giọng nói: "Chư vị, tại hạ lý giải tâm tình của các ngươi, chỉ là bản nhân bên ngoài nhiều năm, hôm nay vừa mới trở về kinh, tâm hệ cao đường phụ mẫu, thực tế không cách nào lưu thêm, mong rằng chư vị thông cảm. Dạng này nghỉ ngơi mấy ngày, ta sẽ đi Thiên Minh nhà in cùng mọi người lại tự."

Nghe vậy, trong đám người bộc phát ra lộn xộn tiếng hô hoán, phần lớn là lý giải ngữ điệu.

Môn Úy lau vệt mồ hôi, vội vàng để cho thủ hạ hộ vệ lấy Viên Minh vào thành.

Có thể vừa xuyên qua cửa thành, Viên Minh liền lại nghe thấy một hồi như núi kêu biển gầm la lên.

Đường phố rộng rãi ở giữa người người nhốn nháo, mãnh liệt dòng người đem cửa thành chắn phải là chật như nêm cối, vô luận là văn sĩ nhã khách, vẫn là người buôn bán nhỏ, lúc này đều chen trong đám người, liều mạng đi cà nhắc, muốn lấp kín Viên Minh phong thái.

Viên Minh cũng bởi vì cảnh tượng trước mắt lấy làm kinh hãi, thầm nghĩ bản thân không có trước khi mất tích, tựa hồ cũng không có lớn như vậy danh vọng đi, không khỏi quay đầu cười khổ nói: "Xem ra còn phải làm phiền ngươi phái ít nhân thủ thông tri phủ tướng quân, để bọn họ chạy tới mở một chút nói."

"Việc nhỏ cỡ này, làm gì phiền phức phủ tướng quân người, thủ hạ ta vừa vặn cũng có chút dư thừa người, liền để bọn hắn đưa Viên công tử trở về đi." Môn Úy vỗ ngực nói.

Rất nhanh, hắn liền gọi tới mấy nhàn rỗi thành vệ, để bọn hắn một đường hộ tống Viên Minh tiến về phủ tướng quân.

Cầm trong tay binh khí thành vệ chấn nhiếp đám người, cuối cùng là là Viên Minh mở ra một đầu có thể chịu được hành tẩu thông lộ.

Dù vậy, hai bên đường cũng vẫn như cũ chen lấn không ít người, bên đường quán rượu quán trà cũng đều mở ra cửa sổ, các thực khách tiến đến phía trước cửa sổ, đang tò mò đánh giá tình huống bên ngoài, nhìn thấy Viên Minh bị người hộ tống đi qua, từng cái cũng đều không hiểu hưng phấn lên.

Rất nhanh, kinh thành bán chạy thư tác giả, Trấn Nam tướng quân Viên Tộ Trùng con trai độc nhất Viên Minh mất tích vài năm sau tự Nam Cương bình yên trở về tin tức, truyền khắp toàn bộ kinh thành.

Tĩnh Bắc tướng quân phủ, tĩnh hướng Bắc hầu Triệu Quý Thắng tại tôi tớ nâng đỡ đi xuống xe ngựa, đang muốn vào phủ, liền nghe được bên đường trên đại đạo truyền đến tiếng ồn ào. Hắn nhíu mày, bên người lập tức có lấy giáp tướng sĩ tiến đến tìm hiểu tin tức.

Chỉ chốc lát, tướng sĩ mang theo tình báo trở về, nghe xong hắn báo cáo, Triệu Quý Thắng trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, tiếp theo liền lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

"Ha ha, Viên tiểu tử, ta liền nói hắn phúc lớn mạng lớn mà!"

Hắn hướng bên cạnh phất phất tay: "Người tới, chuẩn bị một phần lễ cho Viên phủ đưa đi, lại cho bên trên một phần bái thiếp, mà nói lão phu ít ngày nữa liền muốn đi bái phỏng."

Cùng lúc đó, Thiên Minh thư xã, thư xã chưởng quỹ chính an bài nhân thủ, đem bán trống không trên giá sách mang lên bìa cứng bản Thịnh Công Tử Nam Du Ký , một gã hỏa kế đột nhiên lảo đảo địa chạy vào.

"Chưởng quỹ, đại sự, có đại sự a!"

"Chuyện gì như thế hô to gọi nhỏ, nếu là đã quấy rầy khách nhân làm sao bây giờ?" Thư xã chưởng quỹ quát lớn.

Hỏa kế thở đến thở không ra hơi, vịn đầu gối nghỉ ngơi một lát, tài nuốt ngụm nước bọt nói: "Tin tức tốt, chưởng quỹ, là Viên công tử, Viên công tử trở về!"

"Viên công tử? Cái nào Viên ······ "

Thư xã chưởng quỹ sững sờ, mấy bước tiến lên bắt lấy hỏa kế cánh tay: "Ngươi nói không phải là Viên Minh, Viên công tử a?"

"Chính là hắn, trên đường đều truyền ầm lên, nói là Viên công tử trải qua gian khổ, từ Nam Cương trở về!" Hỏa kế liền vội vàng gật đầu

Thư xã chưởng quỹ lúc này cười to: "Tốt tốt tốt! Nhanh, lập tức an bài nhân thủ ra ngoài tuyên truyền, liền nói để ăn mừng Viên công tử trở về, trong tiệm sở hữu thư tịch hết thảy 90% giảm giá ····· không, giảm còn 80% bán ra!"

Tại phân phó của hắn dưới, trong tiệm hỏa kế rất nhanh tất cả giải tán ra ngoài, thư xã chưởng quỹ trong mắt khó tả hưng phấn.

Bệ hạ, Viên công tử hắn rốt cục trở về!




