




Chương 238: Phụ tử, quân thần, bằng hữu


"Phụ thân không nên tự trách, kia Lâm Tuấn Sinh ám toán tại ta, ta chắc chắn báo thù. Cho dù bái nhập Trường Xuân Quan, ta cũng có biện pháp đối phó hắn. Ngược lại là phụ thân ngài, nếu là bởi vậy hỏng tâm cảnh, trở ngại tu luyện, ngược lại được không bù mất." Viên Minh gặp phụ thân mặt lộ vẻ tự trách, mở miệng trấn an nói.

Viên Tộ Trùng vui mừng nhìn về phía Viên Minh: "Ha ha, nghĩ không ra vi phụ thế mà vẫn còn bị Minh nhi an ủi một ngày, quân tử báo thù mười năm không muộn. Ngươi chớ có xúc động."

"Phụ thân chớ có lo lắng, hài nhi tự có biện pháp, ta đã đợi ba năm, đợi thêm mười năm lại có làm sao."

Viên Tộ Trùng nghe nói nhẹ nhàng thở ra.

Viên Minh bỗng nhiên lấy ra một cái hộp gỗ, đưa tới phụ thân trong tay.

Viên Tộ Trùng vô ý thức tiếp nhận hộp gỗ, có chút không hiểu ngẩng đầu nhìn về phía Viên Minh, gặp Viên Minh mỉm cười, liền đem nắp hộp mở ra.

Lập tức một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc xông vào mũi, trong hộp, lẳng lặng nằm một viên toàn thân lóng lánh tinh huy lam quang đan dược.

"Đây, đây là Trúc Cơ Đan, ngươi từ chỗ nào đạt được!" Viên Tộ Trùng bỗng nhiên đứng dậy, trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn về phía Viên Minh.

Viên Minh thản nhiên gật đầu: "Nam Cương mặc dù có phong hiểm, nhưng kỳ ngộ cũng không ít, đây là ta tại dưới cơ duyên xảo hợp lấy được Trúc Cơ Đan, phụ thân đã hữu tâm tu luyện, kia vật này nhất định có thể trợ phụ thân một chút sức lực.

Viên Tộ Trùng đột nhiên khép lại hộp gỗ lại giao cho Viên Minh: "Không được! Minh nhi ngươi bây giờ cũng đã chính thức bước lên tiên đồ, như thế bảo vật, so với vi phụ, vẫn là ngươi càng cần hơn nó!"

Viên Minh lắc đầu: "Mời phụ thân yên tâm, hài nhi nơi này vẫn còn."

"Vẫn còn?" Viên Tộ Trùng há to miệng, nhất thời không biết nói cái gì cho phải, cũng vì nhi tử tự hào.

Bởi vì Trường Xuân Quan các loại tông môn hạn chế, Đại Tấn trong thế tục rất ít có thể nhìn thấy Trúc Cơ Đan, trên thực tế cho dù là Trường Xuân Quan bên trong, Trúc Cơ Đan cũng chỉ cung cấp cho ưu dị đệ tử.

Viên Minh lại lấy ra không ít đan dược cho mẫu thân sử dụng, điều trị thân thể, xuất ra Linh hương cẩn thận giáo phụ thân phương pháp sử dụng.

Bận rộn nửa ngày về sau, Viên Tộ Trùng mới một lần nữa ngồi xuống, sắc mặt phức tạp nhìn xem Viên Minh: "Vi phụ còn tưởng rằng, ba năm này Minh nhi ngươi tại Nam Cương có thụ gặp trắc trở, nghĩ không ra có thể có như thế thu hoạch, ngươi cũng ổn trọng không ít."

"Vi phụ biết rõ ngươi bây giờ bản lĩnh cao cường, mặc dù như thế, chỉ là tại cái này trong kinh thành, đều đại tông môn cũng đã có ước định, bất kỳ tu sĩ nào không được tùy ý xuất thủ, nếu không sẽ lọt vào bọn hắn liên thủ truy nã. Ngươi nhất định phải cẩn thận." Viên Tộ Trùng dặn dò.

"Hài nhi minh bạch." Viên Minh nói.

Viên Tộ Trùng nói tiếp: "Ngoài ra, vẫn còn một chuyện, ngày nay bệ hạ thoái vị đại điển sắp đến ······ "

Viên Minh sững sờ, nhớ tới trước đó phụ thân phụ thân lúc, nghe hắn nói tới Đại Tấn hoàng thất bí văn.

Nhưng lúc này, hắn vẫn là giả bộ ngạc nhiên nói: "Thoái vị đại điển? Bệ hạ cùng ta tuổi tác tương tự, thế nào đột nhiên liền muốn thoái vị rồi?"

"Cái này ngươi có chỗ không biết, bởi vì cái gọi là tiên phàm hai cái đừng, ta Đại Tấn Tu Tiên Giới có quy định, bất luận kẻ nào một khi đi vào Trúc cơ, liền không thể lại chưởng khống phàm tục quyền lực. Để tránh quá độ can thiệp thế tục thế giới." Viên Tộ Trùng nói như thế.

"Kia điện hạ đã trúc cơ sao?" Viên Minh hỏi.

"Đúng vậy. Bệ hạ vốn là thiên phú dị bẩm, lại siêng năng tu luyện, lại thêm đan dược phụ trợ, ngày nay Trúc cơ sắp đến, tự nhiên muốn bắt đầu chuẩn bị thoái vị đại điển." Viên Tộ Trùng gật gật đầu, tiếp tục nói ra:

"Tính toán thời gian, hẳn là ngay tại nửa năm này, đến lúc đó không chỉ văn thần võ tướng, các quốc gia sứ thần, ta Đại Tấn đều đại tông môn đều sẽ phái tu sĩ tham gia, ngươi bây giờ tu vi cũng đủ, đến lúc đó vi phụ cũng giúp ngươi đi một chút quan hệ, để ngươi chọn một cái thích hợp tông môn gia nhập."

Nghe phụ thân lời nói, Viên Minh nhẹ gật đầu, đang muốn trả lời, đã phát hiện gian ngoài có đại đội giáp sĩ hộ vệ một chiếc xe ngựa đến bên ngoài phủ. Nói ra: "Phụ thân, bệ hạ đến, chúng ta tiếp giá đi."

Qua không lâu, ngoài cửa truyền đến sắc nhọn thái giám tiếng nói.

"Hoàng Thượng giá lâm!"

Lời còn chưa dứt, một bộ màu vàng sáng long bào như gió mà tới, bước nhanh đẩy cửa ra đi vào trong phòng.

"Ha ha, Minh ca, ngươi có thể tính trở về á!"

Nhìn thấy xông vào trong phòng thân ảnh, Viên Tộ Trùng sững sờ, vội vàng ôm quyền thi lễ.

"Tham kiến bệ hạ."

Bên cạnh, Viên Minh khóe miệng thêm ra một vòng ý cười, cũng đi theo hô to, hướng tiểu hoàng đế nghênh đón tiếp lấy.

Tiểu hoàng đế lập tức tiến lên, cười nói: "Minh ca ngươi cao như vậy."

Viên Minh liền nói: "Chúng ta so một lần?"

"Được."

Tiểu hoàng đế cười vỗ vỗ Viên Minh, sau đó nhìn về phía Viên Tộ Trùng, xin lỗi nói: "Thật có lỗi, Viên tướng quân, quấy rầy phụ tử các ngươi gặp lại, ngươi sẽ không trách trẫm a?"

Viên Tộ Trùng vội vàng nói: "Bệ hạ lo ngại, các ngươi trò chuyện, tha thứ thần xin được cáo lui trước." Hắn biết mình ở chỗ này có chút chướng mắt, liền tìm cái cớ rời đi.

"Viên tướng quân không cần đa lễ, có việc đi làm việc là được." Tiểu hoàng đế cười phất phất tay, nói.

Đợi Viên Tộ Trùng sau khi rời đi, tiểu hoàng đế ngắm nhìn bốn phía, hướng Viên Minh nháy mắt mấy cái, nói ra: "Nơi này cũng trách không được tự nhiên, chúng ta không bằng đi chỗ cũ?"

Sau đó không lâu, phủ tướng quân hậu hoa viên.

Trong hồ nước lá sen như dù bưng ra từng đoá từng đoá thanh nhã phấn liên, mấy đuôi đỏ vàng cá chép ở giữa khe hở bên trong xuyên thẳng qua, như sợi tơ, lại tăng thêm mấy phần khác sắc thái.

Trong ao tọa lạc lấy một tòa ngói xanh đình nghỉ mát, Viên Minh cùng tiểu hoàng đế ngồi đối diện nhau, trước mặt đều để một cái ngọc thạch chén rượu.

Phất tay đuổi tùy thân thái giám, tiểu hoàng đế cười một tiếng, bỗng nhiên không biết từ nơi nào bưng ra một vò rượu ngon đặt ở trên bàn đá.

"Minh ca, đây chính là Bắc cảnh hiện lên tới cống rượu, tại dân gian trăm lạng bạc ròng đều đổi không đến một chiếc, vừa nghe nói ngươi trở về, trẫm chuyên môn để cho người ta chọn lấy một vò tám mươi năm đàn phong hàng cao cấp, mang đến rửa cho ngươi trần."

Viên Minh để lộ rượu phong, một cỗ nồng đậm chi cực mùi rượu xông vào mũi, làm hắn mừng rỡ.

"Rượu ngon!"

Tiểu hoàng đế cười nói: "Hắc hắc, Nam Cương kia man hoang chi địa, cũng không có loại này rượu ngon, Minh ca nhất định tham đi, hôm nay ngươi cùng trẫm huynh đệ trùng phùng, nhất định phải mở rộng uống, không say không về!"

Đang khi nói chuyện, hai người đổ rượu, nâng chén va nhau sau một hơi uống cạn, lập tức cảm thấy toàn thân thoải mái.

Cứ như vậy ngươi một chén ta một chén, hai người vừa uống vừa trò chuyện, chỉ chốc lát liền uống nửa vò có thừa.

Bọn hắn mặc dù đều là tu sĩ, nhưng lúc này cũng không dùng pháp lực hóa rượu, bởi vậy cũng dần dần có mấy phần men say.

Lại là một chén rượu vào trong bụng, tiểu hoàng đế bỗng nhiên nói: "Minh ca, ngươi biết không, ta sắp trúc cơ."

Mặc dù đã sớm biết việc này, nhưng nghe tiểu hoàng đế bản thân nói như vậy, Viên Minh vẫn là không khỏi có chút là bằng hữu mừng rỡ.

Hắn tại Nam Cương trải qua gian khổ, thu hoạch các loại cơ duyên, thật vất vả tài tu thành Trúc cơ.

Mà tiểu hoàng đế chỉ là ở kinh thành tu luyện, nhưng cũng sắp Trúc cơ, chỉ có thể nói thiên phú của hắn xác thực hơn xa tại mình.

Suy nghĩ một chút, Viên Minh bỗng nhiên mở miệng nói: "Hôm qua khi trở về, ta liền nghe phụ thân nói việc này, chỉ là bệ hạ trước đó không phải nói tạm thời không muốn tu luyện, ngày nay tại sao lại ······ "

"Ai, việc này nói đến cũng có chút buồn bực, trẫm năm đó cùng ngươi ước định qua, ta trước làm một cái minh quân, ngươi trước làm một cái hiền thần, đợi ta đại hôn sau sinh hạ Thái tử, chúng ta sẽ cùng nhau tu luyện, có thể ngươi đi sứ Nam Cương đoạn thời gian kia, trẫm khả năng bởi vì quốc sự vất vả quá độ, mơ mơ màng màng đáp ứng quốc sư, nếm thử tu luyện Cửu Nguyên Quyết."

Viên Minh nghe nói như thế, trong lòng có chút nhảy một cái, việc này là bản thân trời xui đất khiến phía dưới gây nên.

Tiểu hoàng đế thở dài, ngửa đầu uống vào một ngụm rượu, tiếp tục nói: "Ngươi ngày nay cũng có tu vi mang theo, hẳn là cũng biết rõ, tu luyện mang tới vui vẻ cảm là như thế nào cao, ta tại thử qua sau liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, đợi thêm lấy lại tinh thần, lại phát hiện bản thân đã đến Trúc cơ biên giới."

"Thế sự vô thường, ta tại đi sứ trước, cũng chưa từng ngờ tới sẽ thất lạc Nam Cương, trời xui đất khiến, lại cũng bước lên tiên đồ." Viên Minh cũng có chút ít cảm khái nói.

Nói tới việc này, tiểu hoàng đế thần sắc nghiêm một chút: "Ngươi gửi cho Viên tướng quân mật tín, trẫm về sau cũng nhìn qua, nghĩ không ra lại là kia Lâm Tuấn Sinh đối ngươi bỏ xuống tay, quả thực đáng hận."

"Bằng vào ta đối Lâm Tuấn Sinh hiểu rõ, chuyện này tất nhiên không thể nào là một mình hắn chủ ý, phía sau nhất định có khác chủ mưu." Viên Minh nói như thế.

"Trẫm sớm đã an bài nhân thủ đi điều tra, nhất định sẽ tại thoái vị đại điển trước cho ngươi cái bàn giao." Tiểu hoàng đế hướng hắn bảo đảm nói.

"Ta nghe phụ thân nói, Trúc cơ trở lên tu sĩ không được nhúng chàm quyền lực, bệ hạ lần này thoái vị về sau, nhưng là muốn đi Trường Xuân Quan tiềm tu?" Viên Minh nghe vậy, lại hỏi.

"Không tệ, ngày nay trẫm phụ hoàng cùng mấy vị tiên tổ đều tại xem bên trong tiềm tu, trẫm ngày sau cũng sẽ bái bọn họ làm thầy tu luyện, Minh ca, mặc dù ngươi trước kia bị Trường Xuân Quan cự tuyệt, nhưng đã hiện tại đã có tu vi, trẫm lại vận hành một phen, ngươi liền cùng trẫm cùng đi Trường Xuân Quan tu luyện tốt." Tiểu hoàng đế gật đầu nói.

"Đa tạ bệ hạ hảo ý, chỉ là ta còn cần lại suy nghĩ một chút." Viên Minh khéo lời từ chối nói.

Tiểu hoàng đế tiếp theo tửu kình, vỗ bộ ngực reo lên: "Minh ca thế nhưng là nghe nói Lâm Tuấn Sinh cũng bái nhập Trường Xuân Quan, bởi vậy có chút oán khí? Ngươi yên tâm, hắn Lâm Tuấn Sinh tính là thứ gì, cho dù ưỡn lấy cái khuôn mặt, cầu gia gia cáo con bà nó bái nhập Trường Xuân Quan, cũng bất quá là cái hạ đẳng đệ tử, ngươi cùng ta đi vào, trực tiếp bái tại hoàng thất nhất mạch, địa vị xa ở trên hắn!"

Tựa hồ là sợ Viên Minh không tin, tiểu hoàng đế bỗng nhiên lấy ra một bản bí tịch, đẩy lên Viên Minh trước mặt, nói ra:

"Bản này Cửu Nguyên Quyết là Trường Xuân Quan bí truyền công pháp, có thể một đường tu luyện tới Kết Đan, Minh ca ngươi trước nhận lấy, Nam Cương bên kia công pháp rườm rà thấp kém, không so được huyền môn chính tông, ngươi về sau liền luyện cái này, tu vi rất nhanh liền có thể đề lên."

"Bệ hạ, cử động lần này không ổn." Viên Minh nao nao, lúc này mở miệng cự tuyệt.

Lúc này đang cần Cửu Nguyên Quyết đến tiếp sau công pháp, nhưng hắn cũng biết vật này tại Trường Xuân Quan mà nói có chút đặc thù, lo lắng tiểu hoàng đế cử động lần này lại có phiền phức.

Hắn có Thâu Thiên Đỉnh nơi tay, vốn là dự định về sau tìm cơ hội chậm rãi nếm thử thu hoạch, tin tưởng luôn có thể đạt được cả bộ, chỉ là cần nhiều tìm chút thời giờ, mặc dù có chút phiền phức, nhưng dù sao mỗi một lần đốt hương đối với mình mà nói đều có thể mang đến cơ duyên.

Tiểu hoàng đế liền nói: "Minh ca ngươi không thu chính là bất coi ta là huynh đệ! Ngươi yên tâm nhận lấy, việc này ta một mình gánh chịu. Cho dù ngày sau ngươi không gia nhập Trường Xuân Quan cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi không truyền cho ngoại nhân là đủ. Chúng ta tu sĩ chớ có lo trước lo sau."

Gặp tiểu hoàng đế khăng khăng như thế, Viên Minh đành phải đem công pháp nhận lấy.




