




Chương 24: Súc Nguyên Tí


Viên Minh đi theo Cáp Cống một đường xuyên rừng vượt khe, đi hơn nửa canh giờ, rốt cục đi tới một chỗ bí mật sơn cốc.

Vừa tới nơi miệng hang, Viên Minh nhăn nhăn cái mũi, dừng bước lại.

"Đây là cái gì mùi lạ đây?" Hắn che hỏi.

Hắn ngửi thấy một cỗ tựa như lưu huỳnh đồng dạng mùi, thực tế lại càng thêm phức tạp.

"Khu thú phấn hương vị, có thể xua đuổi bộ phận độc trùng cùng hung thú, để bọn chúng không tới gần nơi này." Cáp Cống chỉ vào phía trước cách đó không xa, trên mặt đất đỏ trắng giao nhau bột phấn, giải thích nói.

"Thứ này ở bên trong cũng có thể đổi được sao?" Viên Minh lông mày nhướn lên, hỏi.

"Có thể là có thể, bất quá phải cái đồ chơi này không có tác dụng gì, có thể xua đuổi bộ phận độc trùng cùng hung thú không tệ, cũng dễ dàng bại lộ bản thân ẩn thân chỗ. Có đôi khi, con người nhưng so sánh hung thú còn nguy hiểm." Cáp Cống nói.

Cửa vào sơn cốc chỗ có chút chật hẹp, giống như là một cái thiên nhiên quan khẩu, tiến vào bên trong lại là rộng mở trong sáng, trở nên có chút rộng lớn, liền tựa như từ cóc miệng, đi tới trong bụng.

Hai người một tiến vào sơn cốc, đi chưa được mấy bước, phía trước liền xuất hiện vài toà kiểu dáng thô lậu, dùng tảng đá lũy thế mà thành tảng đá phòng.

Thạch ốc đều không có cửa, chỉ có một cái trống rỗng cửa mở rộng ra, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy bóng người.

Tại mấy cái này thạch ốc chung quanh, còn có một số trên thân đồng dạng hất lên da thú người, số lượng không nhiều, từng cái vẻ mặt ngây ngô, trên mặt đều không có cái gì cảm xúc.

Viên Minh vừa định tiến lên nhìn xem, liền bị Cáp Cống ngăn lại.

"Một hồi nói chuyện chú ý chút, chớ chọc đến những cái kia ký danh đệ tử, bọn hắn đại đa số tính tình đều không thế nào tốt." Cáp Cống mở miệng nhắc nhở.

Viên Minh nghe vậy, im lặng nhẹ gật đầu.

Hắn đi đến tòa thứ nhất thạch ốc trước mặt, hướng bên trong đánh giá một chút, chỉ thấy bên trong bày biện mười phần đơn sơ, chỉ có một cái bàn gỗ cùng một cái ghế nằm.

Một người mặc màu xanh biếc vải bào nam tử trẻ tuổi, đang nằm tại trên ghế nằm, ưu tai du tai đung đưa, trong tay hắn còn bưng lấy một bản giấy chất thanh sắc thư quyển, cản trở nửa gương mặt, lộ ra vô cùng hài lòng.

Nó trước người trên mặt bàn dựng thẳng một khối tấm bảng gỗ, phía trên dán giấy trắng, viết "Thu mua đủ năm linh thảo, các loại khoáng thạch" .

Chỉ có một câu đơn giản lời nói, thu mua danh mục cùng cụ thể niên hạn, cái gì đều không có viết.

Cùng hắn liền nhau trong nhà đá, đồng dạng có một cái bàn, phía trên cũng dựng thẳng một khối tấm bảng gỗ, phía trên dán đồng dạng giấy trắng, viết "Thu mua linh thảo, khoáng thạch, xương thú, huyết thực" .

Khác biệt chính là, trong gian phòng này trống không, bên trong không có con người.

Mặt khác hai gian thạch ốc, bên trong cũng là không sai biệt lắm tình hình, đều có trưng bày, nhưng đều có vẻ hơi thô lậu.

Tại phía sau cùng một gian trong nhà đá, Viên Minh đúng lúc nhìn thấy hai cái phi mao thú nô đang cùng bên trong ký danh đệ tử giao dịch.

Tên đệ tử kia lộ ra rất không kiên nhẫn, đối phi mao thú nô mang tới hai khối màu đỏ sậm khoáng thạch, cùng một gốc bộ dáng tựa như nhân sâm, nhan sắc lại là vàng như nến thảo dược chọn chọn lựa lựa.

Cuối cùng, dùng một cái sứ trắng bình nhỏ, đuổi cái kia phi mao thú nô.

Tên kia phi mao thú nô thiên ân vạn tạ về sau, mới mang theo bình nhỏ, mặt mũi tràn đầy vui mừng rời đi.

"Hai khối hỏa văn quặng sắt, cùng một cây Xích Hoàng Tinh, liền đổi một bình bổ huyết đan, bọn gia hỏa này thật sự là càng ngày càng tâm đen." Đi theo Viên Minh bên cạnh thân Cáp Cống, không nhịn được nói thầm.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, cơ hồ ngoại trừ chính hắn, không ai có thể nghe được.

Viên Minh lại nghe cái rõ ràng.

Chỉ là ở chỗ này, hắn không có hỏi nhiều, mà là chờ cùng Cáp Cống cùng đi xa, mới lên tiếng hỏi:

"Thế nào, vừa rồi kia khoản buôn bán, cái kia phi mao thú nô bị thua thiệt?"

"Ăn thiệt thòi là chuyện thường xảy ra, bất quá lần này cái thằng này giá ép tới quá độc ác. Chỉ là hai khối hỏa văn quặng sắt, đều đầy đủ đổi một bình bổ huyết đan, gốc kia Xích Hoàng Tinh, cái kia phẩm chất mức độ, thấy thế nào cũng đều được chí ít năm mươi năm, cùng tặng không cho hắn đồng dạng." Cáp Cống nghe vậy đầu tiên là một hồi kinh ngạc, lập tức tức giận bất bình nói.

Viên Minh đối với trong này môn đạo còn không rõ ràng, liền lại thường xuyên mời dạy Cáp Cống một chút, từ hắn nơi này biết được những cái kia đám ký danh đệ tử bọn họ quanh năm thu lấy một chút linh dược cùng khoáng thạch danh mục cùng tính trạng. 1

"Ta ngược lại thật ra thật ngoài ý liệu, Bích La Động thế mà lại cho phép chỗ này chợ giao dịch chỗ tồn tại." Viên Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Đợi thời gian dài ngươi liền sẽ biết, Bích La Động đối với mấy cái này ký danh đệ tử quản lý, là mười phần lỏng lẻo, bọn hắn thường thường chỉ cần hoàn thành tông môn nhiệm vụ, tông môn liền đối sự tình khác một mực mặc kệ." Cáp Cống giật giật khóe miệng, nói.

Viên Minh tự giác những này cách mình bây giờ làm sự tình còn quá xa, cũng không có quá mức để ý.

Tại trong sơn cốc đi dạo qua một vòng về sau, Viên Minh liền cùng Cáp Cống cáo biệt một tiếng, tự hành rời đi.

Cáp Cống cũng chỉ là đơn giản cáo biệt, hai người liền mỗi người đi một ngả, ai cũng không có nói về sau có thể hay không gặp lại sự tình.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, đi tới ba tháng có thừa.

Chính vào lúc xế trưa, bầu trời lại trời u ám, buông xuống màn trời đặt ở rừng rậm cổ thụ phía trên, có vẻ hơi ngột ngạt.

Rậm rạp sơn lâm bên trong, một con hình thể to con vượn trắng, chính giãn ra cánh tay dài tại cổ thụ che trời ở giữa bày cánh tay bay đãng, mỗi một lần đãng xuất liền có gần mười trượng xa, tốc độ càng là mười phần mau lẹ.

Cái này tự nhiên không phải cái gì sơn lâm dã vượn, mà là Viên Minh thi triển phi mao chi thuật biến thành.

Lúc này, hắn toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, trên thân vẫn còn mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, nhưng một đôi mắt lại hết sức sáng tỏ, một mực cảnh giác đánh giá bốn phía, thỉnh thoảng trả về thân nhìn một chút hậu phương.

Chỉ gặp cách hắn không đủ ba mươi trượng khoảng cách bên ngoài, mặt đất rung chuyển, cây cối đứt đoạn, đạo đạo bụi mù nổi lên bốn phía.

Một con thân dài chừng một trượng, cao cũng chừng sáu thước lông đen lợn rừng, chính trong miệng phát ra gào thét, cái mũi phun ra nóng hơi thở, hướng phía Viên Minh như phát điên đuổi theo.

Bên mồm của nó, mọc lên một đôi như là trường kích đồng dạng màu trắng răng nanh, phía trên lóe sâm nhiên bạch quang, sắc bén vô cùng, mỗi lần gặp được cây cối ngăn cản, liền sẽ xuyên qua.

Cùng lúc đó, hai cái răng dài ở giữa còn sẽ có một tầng vô hình màn sáng như ẩn như hiện, như là một đạo hình tam giác quang thuẫn, bao trùm ở đầu của nó, vọt tới bị răng dài đâm xuyên cây cối lúc, liền có thể một lần đem nó ủi được chia năm xẻ bảy.

Cái này lợn rừng hung thú một con mắt vì Viên Minh gây thương tích, đã trở nên máu thịt be bét, con mắt còn lại cũng là một mảnh xích hồng, bên trong bộc phát ra nồng đậm cừu hận cùng sát cơ, nhất định phải truy sát đến Viên Minh không thể.

Nó mặc dù tốc độ không chậm, lực lượng cũng mười phần kinh khủng, mà dù sao có vô số đếm không hết cổ thụ ngăn cản, liên tục va chạm phía dưới liên tiếp bị ngăn trở, tự nhiên là rất khó đuổi kịp Viên Minh.

Viên Minh tựa hồ cũng đoan chắc điểm này, cũng không sốt ruột đào tẩu, mà là cố ý áp chế tốc độ, từ đầu tới cuối duy trì lấy có thể để cho lợn rừng nhìn thấy bản thân khoảng cách.

Một khi phát hiện lợn rừng có chỗ lười biếng, hắn sẽ còn chủ động dừng lại khiêu khích một hai, dẫn dụ lợn rừng hung thú không ngừng truy sát chính mình.

Viên Minh dĩ nhiên không phải trong lúc rảnh rỗi cố ý tiêu khiển, mà là muốn dùng biện pháp như vậy làm hao mòn lợn rừng lệ khí, cũng tiêu hao nó sức chịu đựng, chỉ có chờ nó lực lượng suy yếu thời điểm, mới có thể có nắm chắc đem nhất kích tất sát.

Cứ như vậy, một vượn một heo tại trong núi rừng lại truy đuổi hơn nửa canh giờ.

Viên Minh hai lỗ tai tinh tế lắng nghe, phát hiện lợn rừng trong mũi thở ra khí hơi thở đã bắt đầu biến lớn, lao nhanh tiếng bước chân cũng bắt đầu tạp loạn, va chạm cổ thụ tốc độ có chỗ hạ xuống, liền biết thời cơ đã tới.

Hắn một cánh tay mang theo một gốc cổ thụ bên trên, đồng dạng mệt mỏi không ngừng thở, một bộ đã trốn bất động bộ dáng.

Nay đã có chút chạy không nổi rồi lợn rừng thấy cảnh này, lập tức tinh thần tỉnh táo, trong miệng "Ngao" địa gào một cuống họng, ra sức hướng phía Viên Minh lần nữa va chạm tới.

Viên Minh lần này cố ý hãm lại tốc độ, đợi đến lợn rừng đuổi tới trước người nhanh bốn trượng khoảng cách, mới lần nữa bày cánh tay đãng xuất, bỗng nhiên vặn chuyển phương hướng, hướng phía một bên khác hai khỏa cổ thụ trung ương bay vọt mà đi.

Lợn rừng đuổi tới đồng thời, thân hình trọng tâm bỗng nhiên lệch ra, đúng là quẹo thật nhanh cong, cũng hướng phía Viên Minh phương hướng lao nhanh tới.

Nó thấy được kia hai khỏa cùng tồn tại mà thành cây già, thân hình nhảy lên, liền muốn từ hai cái cây ở giữa xuyên thân đi tới.

Kia hai cái cây ở giữa khoảng cách, nhìn đơn giản tựa như là vì nó chế tạo riêng, không nhiều không ít, vừa mới có thể dung nạp lợn rừng thân thể xuyên qua.

Nhưng mà trên thực tế, cái này hai cái cây vẫn thật là là Viên Minh trước kia liền vì nó chọn lựa tốt.

Lợn rừng vọt lên đồng thời, Viên Minh thân hình đã thay đổi, ngừng lại.

Hắn từ dưới đất nhặt lên dự đoán để ở chỗ này một cây bạch cốt đoản thương, thể nội Cửu Nguyên Quyết điên cuồng vận chuyển, đan điền pháp lực hóa thành một dòng nước ấm dâng lên, một mực theo kinh lạc đi vào cánh tay phải của hắn.

Cánh tay phải của hắn lập tức gân xanh bên ngoài đột, lông tóc nhô lên, cơ bắp phồng lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng gấp đôi, trở nên so với ban đầu lớn hơn một vòng.

Đây chính là hắn tu luyện Cửu Nguyên Quyết tiến vào luyện khí tầng hai về sau, thi triển phi mao chi thuật vượn trắng da diễn sinh ra cái thứ hai tiểu thần thông, bị chính hắn lấy tên gọi làm "Súc Nguyên Tí" .

Một khi kích phát này thần thông, cánh tay phải của hắn hình thái đem phát sinh biến hóa, có khả năng bộc phát ra lực lượng, cũng có thể trong nháy mắt tăng trưởng gấp ba.

Bất quá, loại lực lượng này bộc phát đều là tức thời tính, không cách nào lâu dài duy trì.

Viên Minh nhằm vào đặc điểm này, khai phát ra tụ lực ném mạnh, công kích từ xa phương pháp.

Chỉ gặp bàn tay của hắn nắm chặt đoản thương, cánh tay trong nháy mắt kéo căng, lực lượng tiếp tục ngưng tụ tích súc, theo cánh tay hắn vung mạnh chuyển, trong miệng đồng thời phát ra quát to một tiếng.

"Đi "

Thanh âm vang lên đồng thời, trong tay hắn bạch cốt đoản thương cũng bị ném mạnh mà ra, phát ra một đạo tiếng xé gió.

Lợn rừng hung thú thân hình vừa tới hai khỏa cây già trung ương, bị chi phối kẹp lấy, căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể dựa vào trên đầu bao trùm quang thuẫn chính diện đón đỡ Viên Minh cái này tụ lực một kích.

Tựa như một mâu một thuẫn quyết đấu, lại tại lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt, kết thúc chiến đấu.

Bạch cốt đoản thương "Phốc" một tiếng đâm xuyên qua vô hình màn sáng, đâm đầu thẳng vào lợn rừng hung thú đầu, tiếp theo xuyên qua nó toàn bộ thân hình, từ nó bờ mông bắn xuất hiện.

Lợn rừng bay ở giữa không trung thân thể chán nản hạ xuống, bất thiên bất ỷ cắm ở hai khỏa cây già ở giữa.

Viên Minh thấy thế, mặt lộ vẻ vui mừng, một mặt là vì thuận lợi giết đầu hung thú này mà cao hứng, một phương diện khác cũng là đối với mình Súc Nguyên Tí lực lượng cảm giác đến hài lòng.

Hắn bước nhanh đi đến trước mặt, từ bên hông gỡ xuống Trữ Huyết Đại, tay chân lanh lẹ bắt đầu thu thập lợn rừng hung thú huyết thực.

Đợi đến thu thập hoàn tất về sau, Viên Minh ngay lập tức đi đem bạch cốt đoản thương nhặt được trở về, dùng mũi thương mở ra lợn rừng hai bên khóe miệng, mãi cho đến hai cái răng dài hàm răng tất cả đều bạo lộ ra.

Cái này một đôi răng dài, đồng dạng cũng là mục tiêu của hắn, bởi vì ẩn chứa trong đó có một chút linh lực, chính là những cái kia Bích La Động các đệ tử cần có hung thú linh tài một trong.




