




Chương 239: Huyễn thuật


Thời gian kế tiếp, Viên Minh cùng tiểu hoàng đế lại nói chuyện chút trên việc tu luyện tâm đắc cùng chuyện lý thú, mà đang giảng giải bản thân tại Bích La Động bên trong trải qua thời điểm, Viên Minh chợt nhớ tới một người, mở miệng hỏi: "Bệ hạ có thể giúp ta nghe ngóng Trường Xuân Quan một cái đệ tử?"

Tiểu hoàng đế nghe vậy, hiếu kỳ nói: "Người nào đáng giá Minh ca chuyên môn nghe ngóng? Chẳng lẽ ở bên ngoài gặp gỡ hồng nhan tri kỷ?"

Viên Minh liếc mắt, tức giận nói: "Nghĩ gì thế, người này tên là Mã Tinh Không, hắn nguyên lai là Bích La Động đệ tử, về sau gia nhập Trường Xuân Quan, lúc này mới hỏi một chút."

"Mã Tinh Không sao? Trẫm giống như nghe nói qua cái tên này, sau khi trở về ta giúp ngươi hỏi một chút." Tiểu hoàng đế đáp ứng xuống.

Viên Minh lại nói hạ Mã Tinh Không bề ngoài tính cách cũng một chút quá khứ.

Về sau hai người một mực trò chuyện đến chạng vạng tối, thẳng đến uống cạn sạch trong vò chi rượu, ngoài đình trông coi thái giám cũng bắt đầu thúc giục, bọn hắn tài lưu luyến không rời địa chia ra.

Tiểu hoàng đế mang tới cống rượu xác thực không tầm thường, Viên Minh cùng hắn chia ra sau đó không lâu, tửu kình đi lên, trở lại trong phòng một mực ngủ thẳng tới nửa đêm tài tỉnh.

Nhìn ngoài cửa sổ nồng đậm bóng đêm, Viên Minh cười nhẹ vài tiếng, pháp lực du tẩu toàn thân, xua tán đi sau cùng vẻ say.

Đi tới ba năm tại Nam Cương, hắn mặc dù không thể nói ngày ngày nơm nớp lo sợ, nhưng cũng xác thực không dám giống như ngày hôm nay, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cùng tri kỷ tâm tình, phải say một cuộc.

Hơi lấy lại bình tĩnh, Viên Minh xuất ra tiểu hoàng đế cho Cửu Nguyên Quyết, lật ra tinh tế phẩm đọc.

Trước đó phụ thể tiểu hoàng đế lúc, Viên Minh từ quốc sư trong tay chỉ lấy được Cửu Nguyên Quyết thượng thiên, mà lần này, tiểu hoàng đế không có tàng tư, trực tiếp đem trọn bản Cửu Nguyên Quyết đều đưa tới.

Cửu Nguyên Quyết ngoại trừ trước đó Luyện Khí kỳ tu hành thượng thiên bên ngoài, vẫn còn trung thiên cùng hạ thiên chia ra đối ứng Trúc Cơ kỳ cùng Kết Đan kỳ tu sĩ, trong đó ngoại trừ đối ứng công pháp tu hành bên ngoài, còn ghi lại một chút thần thông phép thuật.

Lấy ngày nay Viên Minh tu vi, hạ thiên ghi lại nội dung quá mức tối nghĩa thâm ảo, hắn liền đem chú ý chút đặt ở trung thiên bên trên.

Trung thiên tổng cộng có bốn tầng, đối ứng Trúc Cơ kỳ bốn cái giai đoạn, tu luyện trọng điểm cũng từ củng cố kinh mạch, điều trị khí huyết, chuyển đến ôn dưỡng thức hải Thối Luyện Đan ruộng phía trên.

Bởi vậy cũng có thể gặp, hồn tu với tư cách Tu Tiên Giới dị loại đến cùng khủng bố đến mức nào.

Tịch Ảnh cho Minh Nguyệt Quyết, thế nhưng là tại Luyện Khí kỳ lúc, liền muốn cầu ôn dưỡng thức hải, rèn luyện thần hồn, mà xem Cửu Nguyên Quyết trung thiên miêu tả, tại ôn dưỡng thức hải cái này một khối bên trên, nó thậm chí còn không bằng minh

Viên Minh suy nghĩ một chút, rất nhanh cũng là bình thường trở lại.

Dù sao Cửu Nguyên Quyết với tư cách chính thống Đạo môn công pháp, thu nạp linh khí tích lũy pháp lực hiệu quả đã là đương thời hiếm thấy, đối với thức hải cùng thần hồn cái này một khối có chỗ khiếm khuyết cũng là tình có thể hiểu.

Đè xuống trong lòng tạp niệm, Viên Minh khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu tu luyện khởi Cửu Nguyên Quyết - Trung Thiên.

Theo công pháp vận chuyển, Viên Minh trong đan điền, nguyên bản yên lặng pháp lực hồ nước đột nhiên lên gợn sóng.

Trong suốt thể lỏng pháp lực lăn lộn khuấy động, như là như sóng biển một đợt tiếp một đợt cọ rửa trong đan điền bích, mỗi một đợt thủy triều đập, đều sẽ lệnh đan điền trở nên càng phát ra căng đầy, mà thể lỏng pháp lực cũng ở trong quá trình này dần dần trở nên sền sệt.

Cùng lúc đó, Viên Minh thân thể các nơi lỗ chân lông cũng đều mở ra, như hắn vừa đột phá Trúc cơ lúc như thế, điên cuồng mút vào thiên địa linh khí, thông qua kinh mạch đem nó vận chuyển đến đan điền, tiến một bước áp súc rèn luyện, bổ khuyết thể lỏng pháp lực hao tổn.

Như thế tu luyện hẹn một khắc đồng hồ, Viên Minh mở mắt ra, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Quen thuộc cái loại cảm giác này trở về, Cửu Nguyên Quyết không hổ là Trường Xuân Quan bí truyền, trung thiên tu luyện giống nhau thượng thiên, tiến hành tu hành tựa hồ cũng không có cái gì bình cảnh.

Kể từ đó, bản thân tại tu hành phương diện, ngược lại là có thể không có nỗi lo về sau.

Hưng phấn một lát, Viên Minh thu liễm tâm tình, đem Cửu Nguyên Quyết để qua một bên, quay đầu tu luyện lên Minh Nguyệt Quyết.

Trúc cơ về sau, thần hồn của hắn chi lực phóng đại, cũng có thể chân chính vận chuyển lên Minh Nguyệt Quyết tầng thứ tư thần thông.

Trừ ra mỗi tăng lên một tầng liền sẽ tăng trưởng hồn nha số lượng cùng di động phạm vi, hồn xây một chút vì cái gì đề cao, còn để Viên Minh nắm giữ trông mà thèm đã lâu huyễn thuật năng lực.

Bích La Động một trận chiến, Trần Thương Khung thi triển huyễn thuật bao phủ một một khu vực lớn, không chỉ có thân ở trong đó ba tên Kết Đan kỳ tu sĩ phân biệt không rõ, liền liền tại bên ngoài đứng ngoài quan sát Viên Minh bọn người nhìn không ra thật giả.

Mà lấy Viên Minh ngày nay tu vi, hiện tại có khả năng thi triển huyễn thuật, tự nhiên không đạt được loại trình độ này

Căn cứ hắn tính toán, đang toàn lực thi triển dưới, hắn huyễn thuật nhiều nhất có thể ảnh hưởng đến mười trượng trong vòng người cùng vật, lại nhiều nhất chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, theo ảnh hưởng đến người tăng nhiều, thời gian sẽ còn tiến một bước rút ngắn.

Bất quá, thông qua lặp đi lặp lại nếm thử, hắn cũng là suy nghĩ ra mấy cái mới cách dùng.

Yên lặng vận chuyển một lát Minh Nguyệt Quyết, Viên Minh bỗng nhiên đứng dậy, rời khỏi phòng, tại phủ tướng quân bên trong tùy ý ghé qua.

Trên đường, một gã tuần tra ban đêm tôi tớ nhìn thấy Viên Minh, sửng sốt một chút, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Vương Thuận, cái này hơn nửa đêm, ngươi không ngủ được chạy loạn làm gì?"

Viên Minh nhìn xem hắn, không nói gì, nhưng mà người kia lại giống như là nghe được cái gì, nhẹ gật đầu: "Có một con ngựa bệnh ngươi đi xem một chút? Được thôi, ngươi đi nhanh về nhanh, quy củ cũng đều hiểu, cũng đừng chạy loạn a."

Nói xong, tôi tớ đang chuẩn bị rời đi, Viên Minh tâm niệm vừa động, tên kia tôi tớ liền đột nhiên nguyên địa xoay người, hướng phía bản thân lúc đến phương hướng đi đến.

Thấy thế, Viên Minh mỉm cười, quay người trở về nhà tử, thuận tay giải trừ tại tôi tớ trên thân thực hiện huyễn thuật.

Cùng lúc đó, tên kia tôi tớ thân thể đột nhiên cứng đờ, nhìn hai bên một chút, phát hiện cảnh sắc chung quanh đột nhiên biến hóa, một giọt mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ cái trán rơi xuống: "Quỷ ····· quỷ đả tường?"

Viên Minh vừa mới sử dụng hai cái cái huyễn thuật, một cái bao phủ thân thể của mình, vô luận là ai đến xem, đều sẽ đem hắn nhận làm Vương Thuận, mà đổi thành một cái, thì là đơn thuần nhằm vào tôi tớ, cải biến hắn ngũ giác, làm hắn thấy được cùng hiện thực hoàn toàn tương phản cảnh tượng.

Phàm là thần hồn chi lực không bằng Viên Minh người, đều không thể nhìn thấu cái trước ngụy trang.

Mà cái sau chỉ nhằm vào một cái người, bất kỳ người nào khác ở đây, đều sẽ không nhận che đậy.

Viên Minh trở lại trong phòng, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ một chút thần hồn chi lực tiêu hao, lại suy tư một lát thi triển huyễn thuật lúc chỗ thiếu sót, liền lại lần nữa đầu nhập vào trong tu luyện.

Hơn nửa tháng sau.

Viên Minh vừa kết thúc tu luyện, đẩy cửa ra, liền gặp mấy tên gã sai vặt bưng lấy một đống lớn đồ vật đi tới

"Thiếu gia, những này là hôm nay đưa đến phủ thượng thư cùng hạ lễ."

Viên Minh nâng trán, bất đắc dĩ nói: "Ai, liền theo ta trước đó phân phó, thư, danh mục quà tặng chỉnh lý tốt phóng tới trên bàn, còn lại đều đưa đến trong khố phòng đi."

Trong khoảng thời gian này đến nay, cảnh tượng như vậy gần như mỗi ngày đều sẽ lên diễn.

Theo hắn trở về tin tức bị càng ngày càng nhiều người biết được, đã từng những cái kia hảo hữu nhao nhao chấp bút chúc mừng, hỏi han ân cần đồng thời, gửi tới không ít hạ lễ.

Ngoài ra, cũng không ít cũng không hiểu biết hắn trải qua người, đơn thuần bởi vì yêu thích Thịnh Công Tử Nam Du Ký , gửi tới bản thân cảm tưởng cùng ân cần thăm hỏi.

Ở giữa cũng không ít đi tới hảo hữu chuyên đến nhà bái phỏng, Viên Minh không từ chối được, liền cùng bọn hắn uống rượu tâm tình, hưng tận mới nghỉ.

Tính như vậy xuống tới, Viên Minh chân chính có thể dùng cho thời gian tu luyện, thực tế ít càng thêm ít.

Hắn bên này vừa phân phó xong tôi tớ, bỗng nhiên lại gặp một danh môn phòng chạy tới.

"Thiếu gia, bên ngoài phủ tới cái gọi Mã Tinh Không, nói là ngài quen biết cũ." Người gác cổng cúi đầu bẩm báo

"Mau đem hắn mời tiến đến." Viên Minh trong lòng hơi động, không nghĩ đến người này sẽ đến, lúc này phân phó nói.

Người gác cổng lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh, liền dẫn một gã mày kiếm mắt sáng thanh niên nam tử đi về tới.

Thấy một lần Viên Minh, Mã Tinh Không lập tức chắp tay cười nói: "Bích La Động một trận chiến, Mã mỗ có mắt không biết Thái Sơn, không biết Viên huynh thân phận, nếu có đắc tội, xin hãy tha lỗi."

"Mã huynh nói gì vậy chứ, ngươi ta trải qua tương tự, bây giờ cũng đều là tu sĩ, phàm tục thân phận, không cần phải nói?" Viên Minh khoát tay một cái nói.

Mã Tinh Không gật đầu nói phải, trong thần sắc không có chút nào câu nệ, Viên Minh liền lôi kéo hắn vào nhà ngồi xuống, nói chút tại Bích La Động lúc trải qua, Mã Tinh Không cảm động lây, cũng thuận thế nói đến bản thân năm đó tao ngộ.

Hai người trò chuyện thật lâu, nhớ lại thú nô lúc gian khổ cùng ngày nay cảnh ngộ, đều là thổn thức không thôi

Gặp hắn dần dần buông xuống đề phòng, Viên Minh bỗng nhiên mở miệng nói: "Mã huynh trước đó dùng ảnh lưu niệm pháp khí còn ở bên người? Không biết có thể hay không ta mượn dùng một chút?"

"Như thế không sao, pháp khí này cũng không tính là gì hiếm có đồ vật, ngoài thành tu tiên phường thị cũng có thể tìm được, Viên huynh nếu muốn, vì sao không tự mình đi mua?" Mã Tinh Không hiếu kì.

"Ta gần nhất tài về đến nhà cả ngày hội kiến thân hữu, làm sao có thời giờ tiến đến phường thị." Viên Minh cười khổ nói.

"Điều này cũng đúng, bất quá Viên huynh nếu có thì giờ rãnh, thật đúng là phải đi kinh thành phụ cận phường thị nhìn xem, ta Trung Nguyên địa sản phong phú, huống chi là đất kinh thành, phường thị phồn hoa, là Nam Cương loại kia địa phương nhỏ sở không thể so được." Mã Tinh Không giật mình, nói như thế.

"Tốt, có rảnh nhất định phải đi nhìn xem."

Gặp Viên Minh mập mờ lấy đối Mã Tinh Không cũng không thèm để ý, từ trong túi trữ vật lấy ra bảo châu màu xanh lam, đưa cho Viên Minh.

"Từ lúc trở về Trung Nguyên, pháp khí này ta liền không còn có dùng qua, Viên huynh trước dùng đến tốt."

Bảo châu sử dụng vô cùng đơn giản, tại Mã Tinh Không chỉ đạo dưới, Viên Minh rất nhanh học được.

Hai người về sau lại rảnh rỗi trò chuyện nửa ngày, tài tương hỗ chia ra.

Đưa tiễn Mã Tinh Không, Viên Minh dặn dò tôi tớ không nên quấy rầy, sau đó liền đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường, hai mắt nhắm lại, đem thị giác chuyển qua ở vào Lâm Tuấn Sinh dinh thự hồn nha trên thân.

Trở lại kinh thành buổi chiều đầu tiên, Viên Minh liền lặng lẽ phái một cái hồn nha tiến về Lâm Tuấn Sinh dinh thự, giám thị nhất cử nhất động của hắn.

Chỉ là kia Lâm Tuấn Sinh tựa như là mọc rễ, mỗi ngày bất luận ngày đêm chỉ lo bế quan tu luyện, chưa từng bước ra cửa phòng một bước.

Nếu không phải Viên Minh thông qua lư hương phụ thể, xác nhận qua Lâm Tuấn Sinh ngay tại trong phòng, chỉ sợ đều muốn cho là hắn đã sớm rời đi kinh thành.

Mà thông qua một tháng này quan sát giám thị, Viên Minh cũng phát hiện, Lâm phủ những người khác tựa hồ cũng không biết rõ năm đó Nam Cương hành trình chân tướng.

Lâm Tuấn Sinh cha thậm chí đang nghe hắn trở về tin tức về sau, cũng chuyên môn chuẩn bị một phần lễ vật đưa tới Viên Minh lại giám thị một hồi, phát hiện Lâm Tuấn Sinh vẫn không có đi ra ngoài dự định, liền thu hồi tâm thần, cúi đầu rơi vào trầm tư.

"Ồ!"

Hắn bỗng nhiên lông mày nhíu lại, trong miệng một tiếng nhẹ kêu, sau đó dùng huyễn thuật che giấu thân hình, đứng dậy rời đi phòng.




