




Chương 240: Liền gọi ngươi Hoa Chi a


Viên Minh bước nhanh đi vào trong phủ trong vườn, tuyển một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, lấy ra Linh Thú Đại nhẹ nhàng vỗ.

Một đoàn tím đen quang mang trong nháy mắt từ trong túi chui ra, rơi xuống trên mặt đất.

Quang mang vừa rơi xuống đất, liền lập tức hiển hóa ra chân hình, chính là con kia ngủ say thật lâu yêu đằng Hắc Thiềm, chỉ bất quá nó hiện tại bộ dáng nhìn lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Ngày nay nó đã hoàn toàn không thấy con cóc thân hình, triệt để hóa thành một đoàn đan xen quấn hoàn tím đen dây leo, bề ngoài da trải rộng gai nhọn, lại có đỏ nhạt dây leo tốn chút đan ở giữa, nhìn phá lệ quỷ dị.

Chẳng biết tại sao, Viên Minh luôn cảm giác mình tựa hồ ở đâu gặp qua loại này kiểu dáng gai nhọn lợi trảo, chỉ là suy nghĩ tìm tòi thật lâu, làm thế nào cũng không nhớ nổi.

Tại hắn khổ tư hồi ức đồng thời, yêu đằng cũng chậm rãi nhúc nhích, đan xen dây leo chia năm cỗ, riêng phần mình hướng ra phía ngoài sinh trưởng.

Rất nhanh, ở vào phía dưới hai cỗ dây leo dần dần ngưng kết thành hai chân, chống đỡ yêu đằng thân thể đứng lên, chia nhóm hai bên hai cỗ dây leo cũng thay đổi thành cánh tay bộ dáng, chỉ là quá dài nhỏ, như mì sợi cúi ở bên cạnh.

Cùng cái khác bốn cỗ dây leo khác biệt, ở vào trên nhất quả nhiên dây leo cũng không hướng ra phía ngoài sinh trưởng, ngược lại hướng vào phía trong bành trướng thành hình tròn, trên đó lại có hai đóa dây leo hoa hóa thành con mắt, vài gốc dây leo đống làm mắt mũi, nhánh bốc lên mầm non xoắn thành hai lỗ tai, dây leo cởi cũ da tán làm tóc dài.

Không lâu lắm, một cái cùng người thường ngang nhau thân cao, lại tứ chi dài nhỏ, khuôn mặt cổ quái dây leo người, xuất hiện ở Viên Minh trước mặt.

Viên Minh hơi kinh ngạc, vội vàng dùng tâm thần câu thông yêu đằng, kết quả kia yêu đằng lại lúc này hướng hắn quơ quơ cánh tay, đồng thời tại trong đầu hắn, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Chủ nhân."

Viên Minh trừng lớn mắt hỏi: "Ngươi vậy mà thức tỉnh linh trí? Chuyện khi nào?"

"Không biết, bất quá chuyện lúc trước, ta cũng còn nhớ kỹ."

Nói xong, yêu đằng tách ra lên đầu ngón tay, thanh âm tại Viên Minh trong đầu quanh quẩn: "Ta là tại sa mạc ····· a, không đúng, là trong rừng rậm gặp gỡ chủ nhân, lúc ấy ta cùng một cái có hình xăm ····· không đúng, là hất lên con cóc da chủ nhân đánh một trận ····· vẫn còn ······ "

Viên Minh nhíu mày, luôn cảm giác mình tựa hồ ở đâu gặp qua yêu đằng nói tràng cảnh, nhưng gặp yêu đằng chính mình cũng mà nói hồ đồ đi lên, nhân tiện nói: "Tốt, ta biết ngươi cũng nhớ kỹ, không cần nói nữa."

Nghe vậy, yêu đằng lập tức cao hứng trở lại, cánh tay vũ động đập bản thân bộ ngực, nói ra: "Đương nhiên, ta thông minh nhất!"

Viên Minh bất giác mỉm cười, suy nghĩ tìm tòi một lát, lại nói: "Đã ngươi đã hình người dáng người, liền đến cho ngươi lấy cái danh tự mới được, ta ngẫm lại, không bằng liền gọi ngươi "Hoa Chi" đi."

"Tốt a, ta gọi Hoa Chi!" Yêu đằng Hoa Chi lập tức giơ cao hai tay, không ngừng đan xen.

"Ngươi ngày nay đều có nào năng lực? Biểu hiện ra cho ta xem một chút nhớ kỹ động tĩnh nhỏ hơn một chút." Viên Minh chỉ huy nói.

Nghe vậy, Hoa Chi hưng phấn địa gật đầu một cái, hai con cánh tay lắc một cái, phía trên đan xen dây leo điên cuồng sinh trưởng, chỉ chốc lát liền hóa thành hai thanh tím đen trường kiếm, ẩn ẩn có u quang lấp lóe.

Tiếp theo, Hoa Chi lại đem hóa thành trường kiếm cánh tay rủ xuống, cấp tốc khôi phục bình thường bộ dáng, sau đó hai tay cùng lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức có cỏ xanh chui ra mặt đất, lẫn nhau đan xen mặc dựng, trong chớp mắt liền hình thành một cái thảo lồng.

Viên Minh một chút nhận ra, đây là bản thân tại Bích La Động sở học Mộc Lao Thuật, nghĩ không ra Hoa Chi vừa hóa thành nhân hình, lại cũng có thể thi triển.

"Chủ nhân, Hoa Chi lợi hại đi!" Tựa hồ là phát giác được Viên Minh kinh ngạc, Hoa Chi lại đập khởi bộ ngực, hướng hắn khoe năng lực của mình.

"Xem ra ta những cái kia pháp thuật, ngươi cũng nắm giữ?" Viên Minh cười cười, hỏi.

Hoa Chi suy nghĩ tìm tòi một lát cảm xúc bỗng nhiên trở nên sa sút: "Hoa Chi sẽ chỉ Mộc hệ pháp thuật."

Viên Minh trong lòng sớm có đoán trước, lại để cho Hoa Chi phô bày một chút trước đó liền nắm giữ năng lực, phát hiện uy lực cũng tới một tầng bậc thang, cái này dây leo biến dị đã chính hoàn toàn ra khỏi mong muốn, hiện tại hoàn cảnh có hạn chỉ có thể về sau chậm rãi nghiên cứu.

Tiếp theo, hắn liền mệnh lệnh Hoa Chi trước tiên ở phủ tướng quân dưới mặt đất ẩn núp, đề phòng bốn phía, bản thân thì trở lại trong phòng, tiếp tục tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Viên Minh sớm đi ra ngoài, thu thập một phen, đang chuẩn bị để Vương Thuận chuẩn bị ngựa xuất hành, nhưng lại gặp người gác cổng đến đây bẩm báo.

"Thiếu gia, lão gia hô ngài đi qua một chuyến."

Viên Minh nghi hoặc theo sát người gác cổng đi hướng phía trước đường, mới vừa vào cửa liền nhìn thấy một gã thân mang đỏ thẫm gấm trường sam, khuôn mặt tuấn lãng nam tử trẻ tuổi, đang cùng cha mình trò chuyện với nhau cái gì.

Nam tử mang trên mặt nụ cười ấm áp, nhưng mà Viên Tộ Trùng ngồi nghiêm chỉnh, mặt không biểu tình, tựa hồ có chút tâm sự.

Nhìn thấy Viên Minh đến, Viên Tộ Trùng thần sắc cũng không có gì thay đổi, bình thản mở miệng nói: "Minh nhi tới, vị này là Bát Vương gia thế tử, hôm nay đến nhà, nói là có việc tìm ngươi."

Nam tử trẻ tuổi đứng dậy, hướng Viên Minh chắp tay: "Bản thế tử kính đã lâu Viên công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Thế tử quá khen rồi." Viên Minh đáp lễ.

"Ha ha, Viên công tử không cần khiêm tốn, ngươi Thịnh Công Tử Nam Du Ký , ngay cả phụ vương nhìn đều gọi tán có thừa, nói ngươi có đại tài, nếu là vào triều làm quan, hẳn là rường cột nước nhà." Thế tử cười nói.

"Có thể được Bát Vương gia khen ngợi, Viên mỗ hết sức vinh hạnh." Viên Minh từ chối cho ý kiến địa trả lời một câu.

Thế tử lại nịnh nọt Viên Minh vài câu, mới nói: "Tối nay, bản thế tử tại đỉnh dương lâu làm một trận văn hội, đang cần Viên công tử dạng này tài tử tham gia, không biết Viên công tử có thể nguyện ý đến dự?"

Viên Minh ngẩng đầu liếc mắt phụ thân, gặp hắn cũng không phản đối, mới nói: "Thế tử tự mình mời, Viên mỗ có thể nào không nên?"

Thế tử nghe vậy cười to, khách sáo vài câu về sau liền cáo từ rời đi.

Hắn sau khi đi, không đợi Viên Minh đặt câu hỏi, Viên Tộ Trùng liền giải thích nói: "Bệ hạ không có dòng dõi, thoái vị kế tục nhận người chỉ có thể ở mấy vị hoàng thúc trúng tuyển, mà trong đó, vị này Bát Vương gia riêng có tài đức sáng suốt danh xưng, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không có hai nhân tuyển."

"Cái kia đêm văn hội ······" Viên Minh chần chờ nói.

"Hắn mời ngươi tham gia văn hội, hẳn là muốn lôi kéo người tâm, bất quá ta đã dần dần rời khỏi triều đình, ngươi tối nay đi, cũng không cần lo lắng thứ gì, quyền đương bình thường văn hội là được." Viên Tộ Trùng nói thẳng.

"Hài nhi rõ ràng." Viên Minh gật đầu.

Màn đêm buông xuống, đỉnh dương lâu.

Lâu này ở vào trong kinh thành, tổng cộng có năm tầng cao, phòng giường trên lấy Lưu Ly kim ngói, hạ treo xích hồng sừng đèn, mặc dù đã vào đêm, lại là tươi sáng một mảnh, xa xa nhìn lại, tựa như một chiếc cao lớn ngọn đuốc, xua tán đi đen như mực bóng đêm.

Dưới lầu nhân mã ồn ào náo động, thỉnh thoảng có điêu khắc phức tạp hoa văn xe ngựa tại trước cửa dừng lại, từ đó đi ra một vị áo bào lộng lẫy quý nhân, tại người hầu phụng dưỡng hạ đi hướng quán rượu.

Nhưng tại trước khi vào cửa, bọn hắn nhưng lại sẽ bị mấy tên thị vệ ngăn lại yêu cầu bọn hắn đưa ra thiệp mời, mới có thể cho đi.

Này hành vi, tự nhiên có tâm cao khí ngạo quý nhân cảm thấy bất mãn.

Mỗi khi lúc này, liền sẽ có một gã khuôn mặt hiền lành thị vệ ra mặt giải thích, trong ngôn ngữ giống như vô ý địa đề cập "Bát Vương gia" ba chữ. Người tới phần lớn đều sẽ hành quân lặng lẽ.

Huyên náo ở giữa, một cỗ xa hoa xe ngựa tại mấy tên hộ vệ nương theo dưới, chậm rãi đứng tại trước lầu đất trống, hộ vệ còn không có quay người bẩm báo, Viên Minh liền đã xốc lên màn cửa, bản thân đi ra.

Hắn phân phó Vương Thuận cùng hộ vệ ở bên ngoài nhà tìm một chỗ chờ lấy, sau đó trực tiếp đi hướng đỉnh dương lâu.

Trước cửa tửu lâu, đứng ở bên trái thị vệ nhìn thấy lại có một người tới, vô ý thức tiến lên, lại đột nhiên bị đồng liêu ngăn cản.

Hắn nghi hoặc quay đầu nhìn về phía đồng liêu, đã thấy trong ngày thường luôn luôn ỷ vào vương phủ thị vệ thân phận làm mưa làm gió đồng liêu, lúc này nụ cười trên mặt lại phá lệ nịnh nọt.

"Là Viên công tử a, mau mời vào mau mời vào."

Viên Minh cũng không có nhìn hắn, tùy ý nhẹ gật đầu, liền hướng về lâu đi vào trong.

Nhưng vào lúc này, trong lầu vừa lúc đi ra một gã người mặc quản sự phục trung niên nam nhân, nhìn thấy một màn này, lập tức tiến lên nghênh đón Viên Minh.

Người này là vương phủ tổng quản, một mực cung kính hướng Viên Minh loan liễu yêu: "Viên công tử, ngài có thể tính tới, thế tử gia chính lẩm bẩm ngài đâu."

Nói xong, hắn quay người liền tự mình cho Viên Minh mang theo đường.

Một màn này, thấy bên trái thị vệ là trợn mắt hốc mồm, mà hắn đồng liêu lại không chút nào cảm thấy ngạc nhiên: "Uy, nhìn cái gì đấy, lại có người tới."

Bên trái thị vệ lấy lại tinh thần, vội vàng ngăn cản xông tới một người, có thể hắn còn chưa mở miệng, người kia liền vội vã không nhịn nổi đem thiệp mời ném qua.

"Dạ, thiệp mời, nhanh đừng cản!"

Bên trái thị vệ mờ mịt kiểm tra xong thiệp mời, vừa tránh ra thân thể cho đi, người kia liền hướng về Viên Minh đuổi theo.

Thấy thế, bên trái thị vệ quay đầu nhìn về phía đồng liêu: "Uy, vừa mới cái kia Viên công tử đến cùng là ai

Hắn lời còn chưa nói hết, không ngờ tới một người, một mặt gấp không thể chờ.

"Trước đó đi vào cái kia là Viên công tử a? Cho đi, ta muốn đi gặp một lần hắn."

"Viên công tử hôm nay cũng tới, đáng tiếc đáng tiếc."

Nhìn xem cảnh này, bên trái tên thị vệ kia càng thêm mờ mịt luống cuống.

Chẳng lẽ lại, chỉ có ta không biết Viên công tử?

Đối với cửa rối loạn sự việc xen giữa, Viên Minh tự nhiên cũng không hiểu biết.

Hắn lúc này, đã đi theo vương phủ quản gia đi thẳng tới đỉnh dương lâu năm tầng, văn hội chi địa.

Người nơi này không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là tại cái này trong kinh thành vô cùng có danh khí chi nhân, mà lại cùng cái khác tham gia văn hội khách nhân khác biệt, bên cạnh bọn họ đều có không ít thiếp thân tôi tớ phụng dưỡng.

Một thân một mình Viên Minh ngược lại thành dị loại.

Nhưng hắn cái này dị loại vừa xuất hiện, liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đang cùng những người khác trò chuyện Bát Vương gia thế tử dẫn đầu phát hiện Viên Minh, hắn hướng người nói chuyện nói một tiếng, liền đứng dậy tiến lên đón.

"Ha ha, Viên công tử có thể để bản thế tử đợi thật lâu."

Viên Minh chắp tay nói: "Viên mỗ tới chậm, còn xin thế tử thứ tội."

Thế tử cười to: "Không sao không sao, đến, Viên công tử rời kinh ba năm, chắc hẳn có ít người đã không nhận ra đi, ta lại đến giới thiệu cho ngươi giới thiệu."

Viên Minh khách khí gật đầu, mặc dù mọi người tại đây hắn phần lớn đều biết, nhưng cũng không có phật thế tử mặt mũi.

Nhưng ngay lúc này, bỗng nhiên từ dưới lầu đi lên một gã thị vệ, đi đến thế tử bên tai thấp giọng nói thứ gì.

Thế tử sắc mặt biến hóa: "Viên công tử, vạn phần thật có lỗi, ta có chuyện quan trọng khác cần xử lý, ngươi trước tùy ý, có cần cùng Lý quản gia phân phó một tiếng là được."

Nói xong, hắn liền dẫn thị vệ ở chung quanh không ít người dưới ánh mắt kinh ngạc, vội vàng rời tiệc mà đi.




