




Chương 241: Thăm dò


Viên Minh đối Bát Vương gia thế tử rời đi không để ý, hắn vốn là tới đi cái đi ngang qua sân khấu, đang chuẩn bị tìm một chỗ ngồi xuống, kết quả lại có người dẫn đầu xông tới.

"Ha ha, Viên huynh, mấy năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Một gã dáng người gầy yếu nam tử áo trắng chắp tay nói.

Viên Minh nhận ra hắn là Lễ bộ Thượng thư chi tử trình thành, lúc này đáp lễ: "Cực khổ Trình huynh nhắc đi nhắc lại, Viên mỗ không việc gì."

Bên cạnh, một gã có chút mập mạp nam tử không kiên nhẫn nói ra: "Phiền nhất các ngươi những người đọc sách này, mỗi ngày vẻ nho nhã, Viên huynh thật vất vả mới từ Nam Cương trở về, tất nhiên trải qua cửu tử nhất sinh, ngươi còn hỏi những này nói nhảm?"

Đây là cận vệ thống lĩnh chi tử Cung kiệt, Viên mỗ nghe vậy cười cười: "Cung huynh, ta nhưng cũng là người đọc sách a."

"Nói tới cái này, Viên huynh sách mới Thịnh Công Tử Nam Du Ký ta thế nhưng là xem hết, thật sự là đặc sắc a! Bên trong những cái kia Nam Cương cố sự, đến cùng là ngươi biên, vẫn là chân thực trải qua?" Cung kiệt có chút mong đợi nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

"Cái này sao, nhậm chức quân tưởng tượng." Viên Minh hướng Cung mập mạp nháy nháy mắt, cười thần bí nói.

Cung kiệt không hài lòng hắn trả lời chắc chắn, lại ồn ào để hắn nói một chút tại Nam Cương tao ngộ, trình thành cũng bắt đầu hát đệm.

Lúc này lại có mấy tên trọng thần con cái vây quanh, cũng mồm năm miệng mười truy vấn.

Viên Minh thoái thác không được, liền dứt khoát biến mất bản thân tu sĩ thân phận, đem Ô Tang sự tình nửa thật nửa giả nói ra, dẫn tới đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Ta nhớ ra rồi, Thịnh Công Tử Nam Du Ký bên trên có cái tương tự cố sự!" Có trí nhớ tốt cao giọng nói.

Lần này, đám người liền đều cảm thấy Thịnh Công Tử Nam Du Ký là Viên Minh chân thực trải qua, từng cái đưa ra bản thân đối chuyện xưa lý giải cùng nghi vấn, quấn lấy Viên Minh giải đáp.

Viên Minh ứng phó bọn hắn hơn nửa ngày, nói khô cả họng, đám người mới vừa rồi hài lòng.

Bỗng nhiên, có một người đột nhiên nói: "Hôm nay Lâm Tuấn Sinh thế nào không đến?"

"Hắn ngày nay trèo cành cây cao, tiến vào Trường Xuân Quan, xem thường chúng ta những này không có thiên phú huynh đệ, làm sao lại tới?" Cung kiệt cười lạnh một tiếng.

"Mà lại ta đều nghe nói, Viên huynh từ Nam Cương trở về đều một tháng, hắn sửng sốt không có đi bái phỏng qua một lần, thua thiệt Viên huynh trước kia còn coi hắn là làm bạn tri kỉ, ta nhìn hắn, chính là một cái tiểu nhân!" Trình thành cũng phụ họa nói.

Lời vừa nói ra, đám người quần tình xúc động phẫn nộ, nhao nhao trách cứ khởi Lâm Tuấn Sinh bất trượng nghĩa.

Có thể khiến người không nghĩ tới là, Viên Minh lại ho khan hai tiếng nói: "Chư vị cũng là hiểu lầm, kỳ thật ta rất lý giải Lâm huynh, dù sao con đường tu hành khó khăn như lên trời hắn vốn là cùng ta đồng dạng thiên tư không đủ, ngày nay được cơ duyên, tự nhiên muốn gấp bội trân quý, khắc khổ cố gắng, mới có thể thực hiện trong lòng nguyện cảnh."

Nghe vậy, đám người tề tán Viên Minh khoan dung độ lượng, càng thêm nhiệt tình truy phủng.

Nhưng vào lúc này, thang lầu trước, một gã cao gầy thanh lệ nữ tử áo trắng bị thị nữ vây quanh, chậm rãi mà đến, vừa ngẩng đầu, vừa lúc cùng Viên Minh đối đầu ánh mắt.

Nữ tử đối Viên Minh cười cười, đi đến một bên, cũng không có vây tới.

Viên Minh thấy thế hướng bên người đám người nói tiếng xin lỗi, đi đến nữ tử bên người, chắp tay cười nói: "Lâu Lan tỷ, không nghĩ tới ngươi cũng tới, ngươi cũng không đến nhà ta đến xem ta."

"Nhà ngươi hiện tại ngựa xe như nước, ta là không với cao nổi, hơn ba năm ngươi một đường du sơn ngoạn thủy lại thư đều không?" Nữ tử áo trắng lãnh đạm nói.

Viên Minh cười khổ: "Lâu Lan tỷ ngươi hiểu lầm ta. Ta đích xác có khó khăn khó nói."

"Được rồi được rồi lần này lại có tiếng, ta mấy cái tốt bạn thân đều quấn lấy, để cho ta hỏi ngươi muốn mấy trương mặc bảo, để giải nỗi khổ tương tư, vẫn còn một cái gan lớn, viết phong thư nắm ta chuyển giao, cần ta đưa cho ngươi nhìn một cái sao?" Nữ tử áo trắng Lâu Lan trêu chọc nói.

Viên Minh buồn bực cười nói: "Tin còn là miễn đi, ta lo lắng đọc thư, lòng có sở hệ, ta liền không có tự do."

Lâu Lan sẵng giọng: "Ngươi đi Nam Cương sau trở về thực thay đổi đâu."

Viên Minh cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Nói thật, ngươi cùng bình minh đến cùng chuẩn bị lúc nào thành hôn? Tranh thủ thời gian thành hôn đi, tu luyện được càng cao, về sau muốn dòng dõi càng là gian nan a."

Lâu Lan mặt đỏ lên, nói: "Phi! Lúc trước ta cùng trời rõ nghĩ đến chờ ngươi từ Nam Cương trở về, lại thành hôn cũng không muộn, nhưng ai ngờ tới ngươi tại Nam Cương đã thất tung, hắn cũng không biết thế nào bỗng nhiên tu tiên, liền hướng chính đều càng phát ra hoang phế, ta cùng gặp mặt hắn cũng ít, chỉ sợ hắn cũng thay đổi tâm."

Viên Minh trầm mặc, nhất thời cũng không biết thế nào an ủi Lâu Lan tốt.

Đúng lúc này, Lâu Lan đột nhiên cười khúc khích: "Tu tiên mà thôi, cũng không phải làm thái giám, núi chẳng phải ta, ta đến liền núi. Ta đều đã nghĩ kỹ, nếu là hắn gia nhập Trường Xuân Quan, ta cũng gia nhập Trường Xuân Quan, đến lúc đó tại trong tông môn chặn lấy hắn, nhìn hắn dám không cưới ta!"

Nói xong, Lâu Lan hai mắt nhìn chằm chằm Viên Minh: "Ngươi cũng đừng cho hắn mật báo a, ta hiện tại đã luyện khí sáu tầng, ngươi nếu là nói lộ ra miệng, hừ hừ."

"Ta tài không đi Trường Xuân Quan." Viên Minh tranh thủ thời gian lắc đầu nói.

"Đừng có lại hờn dỗi, ngươi vẫn là đối chuyện trước kia canh cánh trong lòng, đừng lo lắng, tiến vào tông môn, nếu là có người dám trào phúng ngươi thiên tư không đủ, ta nhất định giúp ngươi giáo huấn hắn!" Lâu Lan hung tợn nói.

Viên Minh trong lòng cảm động, chỉ có thể hàm hồ nói: "Đa tạ Lâu Lan tỷ."

Lâu Lan thần khí địa khẽ hừ một tiếng, lại hỏi: "Ngươi bây giờ cũng là tu sĩ, luyện khí mấy tầng rồi?"

"Vừa mới bước vào luyện khí hậu kỳ." Viên Minh nói như thế.

"Ngươi là thế nào tại thời gian ba năm ở bên trong tu đến, không có khả năng! Ngươi rời kinh lúc rõ ràng chính là người bình thường, phổ thông linh căn!" Lâu Lan nói.

"Ta ba năm trước đây đạt được Trường Xuân Quan công pháp. Nam Cương lại có bao nhiêu kỳ ngộ." Viên Minh nói.

"Ngươi gạt người, ngươi tại sao có thể có Trường Xuân Quan công pháp, ngươi chạy bình minh đều không có tu luyện, nói năng bậy bạ. Đi." Lâu Lan nói.

Nàng tùy hành thị nữ gặp Lâu Lan đột nhiên đứng dậy muốn ly khai, hỏi: "A, tiểu thư thế nào vừa tới muốn đi?"

Lâu Lan trở lại dương cả giận nói: "Không muốn cùng lừa đảo cùng một chỗ."

Viên Minh liền vội vàng tiến lên xin lỗi giải thích, nói rất nhiều Nam Cương chuyện lý thú tài dẫn ra Lâu Lan đối với hắn tu vi hiếu kì.

Cửu biệt trùng phùng, hai người lại hàn huyên nửa ngày, thẳng đến thế tử trở về.

Lâu Lan đối văn hội hứng thú không lớn, lần này tới chủ yếu là vì cùng Viên Minh đụng một mặt, dù sao đã đến hôn phối niên kỷ, ngày bình thường cũng không tiện đến nhà cùng Viên Minh một mình gặp gỡ, thấy thế liền chủ động cáo lui, rời đi đỉnh dương lâu.

Đêm đã khuya.

Viên Minh tại mọi người chen chúc hạ từ đỉnh dương trong lầu đi ra, gương mặt có chút phiếm hồng, hiển nhiên là uống nhiều rượu.

Ở ngoài cửa, sớm đã chờ đã lâu Vương Thuận lập tức tiến lên, bọn hộ vệ đem Viên Minh nâng đến lập tức trên xe, hướng phía phủ tướng quân chạy tới.

Xe ngựa đi không xa, trong xe, Viên Minh bỗng nhiên lên tiếng mang theo một chút men say: "Đi trước Lâm Tuấn Sinh phủ thượng."

"Thiếu gia, đều đã trễ thế như vậy, ngài vẫn là sớm đi đi về nghỉ ngơi đi." Vương Thuận khuyên nhủ.

"Dông dài, lập tức, lập tức!" Viên Minh xuất ra Viên phủ Thiếu chủ uy thế.

Bất đắc dĩ, bọn hộ vệ chỉ có thể hộ tống Viên Minh đi tới Lâm phủ.

Viên Minh xuống xe ngựa, có chút lay động đi đến Lâm phủ trước cửa, một cái hộ vệ dùng sức gõ

Rất nhanh, cửa mở, một danh môn phòng không kiên nhẫn thò đầu ra: "Đêm hôm khuya khoắt, ai? Nha, Viên công tử, như thế nào là ngài đã tới?"

Viên Minh không đáp: "Để Lâm Tuấn Sinh đi ra gặp ta!"

"Cái này ····· tiểu nhân cái này đi bẩm báo." Người gác cổng khẽ giật mình, sau đó lui trở về.

Rất nhanh, hắn liền lại nhô đầu ra: "Viên công tử, hết sức xin lỗi, thiếu gia nhà ta gần đây đang lúc bế quan tu luyện, không tiện lắm gặp khách."

"Để hắn đi ra gặp ta! Lập tức!" Viên Minh nổi giận đùng đùng nói.

"Viên công tử ngài cũng đừng khó xử nhỏ." Người gác cổng khổ khuôn mặt nói.

Viên Minh nói: "Vậy thì tốt, ngươi cho Lâm Tuấn Sinh mang câu nói, ta liền ở chỗ này chờ hắn nửa khắc đồng hồ, hắn nếu không đến, ngày sau cũng đừng hối hận!"

Người gác cổng đành phải lại đi truyền lời, nhưng lần này, hắn cũng không trở về tới.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Viên Minh cười lạnh không nói một lời quay người trở về xe ngựa.

"Hồi phủ."

Vương Thuận không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể không hiểu ra sao địa cưỡi ngựa xe trở về phủ tướng quân.

Ngay tại Viên Minh rời đi không lâu sau, lại một chiếc xe ngựa đứng tại Lâm phủ cửa, từ phía trên đi xuống một gã đầu đội mũ rộng vành người áo đen, cũng gõ gõ Lâm phủ đại môn.

Chờ giây lát, không ai trả lời, hắn cũng không giận, tiếp tục gõ cửa, rất nhanh, người gác cổng liền một lần nữa thò đầu ra.

Người áo đen không nói chuyện, chỉ là móc ra một tấm lệnh bài biểu hiện ra cho người gác cổng.

Người gác cổng nhận ra đây là Lâm Tuấn Sinh tư nhân tín vật, vội vàng mở cửa, đem người thần bí nhường đi vào.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, người áo đen rất nhanh liền tới đến Lâm Tuấn Sinh bế quan gian phòng trước đó, không đợi hắn tiến lên, cửa phòng liền bỗng nhiên mở ra.

Người áo đen bước nhanh đi vào trong phòng, lấy xuống mũ rộng vành để qua một bên, nói thẳng: "Ta nhìn thấy Viên Minh tới tìm ngươi."

Ánh nến chiếu rọi xuống mặt mũi của hắn vô cùng rõ ràng, thình lình chính là Bát Vương gia thế tử.

"Ta biết, nhưng hắn đến cùng muốn làm gì?" Lâm Tuấn Sinh gật gật đầu.

Bát Vương gia thế tử nói: "Có lẽ, hắn còn đọc ngươi tình cũ, tối nay văn hội bên trên, ta cố ý để cho người ta thăm dò hắn, kết quả hắn lại vì ngươi biện hộ."

Lâm Tuấn Sinh trầm mặc, ánh nến hạ sắc mặt biến hóa không hiểu.

"Ngươi cái kia sẽ không cảm thấy, hắn thật sự có thể tha thứ ngươi đi?" Thế tử cười lạnh nói.

"Ta đương nhiên sẽ không như thế ngây thơ, chỉ là, bệ hạ cùng hắn tình như thủ túc, ngày nay hắn trở về, có thể hay không để bệ hạ động thủ với ta?" Lâm Tuấn Sinh lắc đầu.

Thế tử nói ra: "Ngươi yên tâm, ngươi bây giờ là Trường Xuân Quan đệ tử, hắn lại không có chứng cứ. Viên Minh có thể còn sống sót, hoàn toàn là ngươi thất thủ, phụ vương đã thỏa mãn yêu cầu của ngươi, quốc sư cũng phá lệ thu ngươi làm đồ, ngươi cũng tiến vào Trường Xuân Quan, nhưng bảo đảm ngươi nhất thời không gánh nổi ngươi một thế, Viên Minh còn phải chính ngươi giải quyết."

"Ta tâm lý nắm chắc." Lâm Tuấn Sinh gật gật đầu, giấu ở phía sau tay, lại bóp gắt gao.

Thế tử cũng không thèm để ý hắn suy nghĩ trong lòng, một lần nữa mang lên trên mũ rộng vành: "Ngươi tiếp tục bế quan đi, hết thảy đều lấy phụ vương kế vị làm trọng. Ta đi."

Lâm Tuấn Sinh trầm mặc không nói gì, cũng không có đứng dậy đưa thế tử.

Rất nhanh, thế tử liền lại leo lên xe ngựa, mau chóng đuổi theo.

Chỉ là, tại hắn sau khi đi, Lâm phủ bên cạnh, mờ tối trong hẻm nhỏ, một cái hắc toa toa hồn nha uỵch uỵch địa từ không trung bay xuống, đem trong miệng ngậm lấy bảo châu màu xanh lam, đưa đến Viên Minh trong tay.

Viên Minh lúc này trên mặt không có chút nào chếnh choáng, trong tay vuốt vuốt bảo châu, ánh mắt xa xôi.

"Quả nhiên là hiền Bát vương a ····· ha ha."




