




Chương 242: Ước định


Viên phủ.

Vương Thuận cùng một cái người hầu đỡ lấy say khướt Viên Minh trở về nhà tử, để hắn ngã nằm xuống giường.

"Các ngươi đều ····· tất cả đi xuống đi, tối nay không có ta phân ····· phân phó, không cho phép vào tới."

Nghe được Viên Minh mang theo chếnh choáng phân phó, Vương Thuận mang theo kia tôi tớ lui xuống, trước khi đi vẫn không quên đóng cửa lại.

Bọn hắn cũng không nhìn thấy, tại bản thân sau khi đi, nguyên bản còn nằm ở trên giường Viên Minh liền đột nhiên biến mất, qua thật lâu, tài lại từ ngoài phòng đi đến.

Lấy Viên Minh ngày nay hồn tu cảnh giới thi triển huyễn thuật, đừng nói những người ở này, liền ngay cả đồng giai tu sĩ, chỉ sợ đều rất khó nhìn thấu.

Viên Minh trên giường ngồi xếp bằng, lặp đi lặp lại tra xét bảo châu màu xanh lam bên trong ảnh lưu niệm, suy nghĩ tìm tòi một lát, gọi ra lư hương, cắm vào hắc thơm mát đốt.

Phiêu miểu trong sương mù Viên Minh ở trong lòng mặc nghĩ đến Bát Vương gia thế tử bộ dáng, rất nhanh liền hoàn thành phụ thể.

Lúc này thế tử cũng hẳn là vừa mới trở lại vương phủ, ngay tại một gian trang trí trang nhã trong thư phòng, cùng cha mình bẩm báo lấy trước đây không lâu cùng Lâm Tuấn Sinh nói chuyện.

Những nội dung này Viên Minh đều đã biết được, cũng không có lắng nghe, mà là thừa cơ đánh giá một phen trước mắt Bát Vương gia.

Đối với Bát Vương gia, hắn cũng không phải là lần đầu gặp, chỉ là trước đây cũng không quan tâm quá nhiều, cho dù ngẫu nhiên thấy một lần cũng không có quá nhiều ấn tượng.

Bát Vương gia thân mang áo mãng bào, ngồi ngay ngắn ở chủ vị, một tờ ngay ngắn mặt chữ quốc bên trên, mang theo không giận tự uy khí thế.

Không thể không nói, người này xác thực rất có vài phần đế vương uy nghi.

Rất nhanh, thế tử liền một năm một mười địa bẩm báo xong mình cùng Lâm Tuấn Sinh đối thoại.

Bát Vương gia dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ ghế dựa đem, cả người mặt lộ vẻ trầm ngâm, rơi vào trầm tư bên trong.

Thế tử gặp đây, không dám nói lời nào, chỉ là đứng ở một bên lẳng lặng chờ lấy.

"Đối với Viên Minh, ngươi như thế nào xem?" Sau một lúc lâu, Bát Vương gia mở miệng nói.

"Đã từng bất quá một cái hoàn khố công tử ca, lần này có thể từ Nam Cương còn sống trở về, hoàn thành tu sĩ, ít nhiều có chút bản sự. Nhưng ở trong Hoàng thành, có quốc sư tọa trấn, phơi hắn cũng không dám nhấc lên sóng gió gì." Thế tử nói như thế.

"Ngươi lui ra đi." Bát Vương gia chỉ là từ chối cho ý kiến gật đầu, mở miệng nói.

Thế tử tựa hồ còn muốn cùng phụ thân nói cái gì, nhưng lại không dám nghịch lại Bát Vương gia phân phó, đành phải hành lễ cáo lui.

Viên Minh phụ thể vẫn còn tiếp tục, nhưng về sau thế tử liền trực tiếp trở về bản thân viện tử, nằm tại một tờ trên ghế mây, một bên phân phó hai tên tuổi vừa mới đôi tám nha hoàn cho mình bóp chân theo vai, một bên bưng lấy một bản xé đi phong bì thư, say sưa ngon lành địa lật xem, được không hài lòng.

Viên Minh theo thế tử ánh mắt rơi vào hắn quyển sách trên tay bên trên, trong lòng không khỏi vui một chút, trong sách nội dung thình lình chính là Thịnh Công Tử Nam Du Ký .

Kể từ đó, hắn đều không thể lại thu hoạch được cái gì tin tức hữu dụng.

"Vốn cho rằng Lâm Tuấn Sinh phía sau là Trường Xuân Quan người nào đó, không nghĩ tới lại là Bát Vương gia. Lại không biết, cái này Bát Vương gia cùng quốc sư có giao dịch gì, đi Nam Cương giết ta ba người là ai tại sai sử?" Viên Minh trở về bản thể hậu tâm niệm chuyển động âm thầm suy nghĩ nói.

Mặc dù có một ít đầu đuôi sự việc, hắn nhất thời bán hội cũng không có thu hoạch được mấu chốt tin tức, sau đó liền nhắm hai mắt, bắt đầu tiếp tục tu luyện Cửu Nguyên Quyết.

Theo thời gian từng ngày trôi qua, trong nháy mắt đi qua ba tháng.

Thịnh Công Tử Nam Du Ký nhiệt độ đã không còn thoạt đầu như vậy nóng nảy, Viên Minh sinh hoạt cũng dần dần trở về yên lặng, mỗi ngày ngoại trừ hướng phụ mẫu ân cần thăm hỏi thỉnh an, thời gian còn lại cơ bản đều tiêu vào trên việc tu luyện.

Đương nhiên ở giữa tránh không được muốn bị tiểu hoàng đế thường thường địa gọi đi trong cung, hoặc là đối phương đi thẳng tới trong phủ.

Cái này tại quá khứ đều là qua quýt bình bình sự tình, cho nên vô luận là Viên Minh phụ mẫu, vẫn là trong phủ một đám tôi tớ, đều không có cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Tại trong lúc này, Viên Minh cũng nhiều lần đốt hương phụ thân tại Bát Vương gia, muốn nhìn một chút đến cùng ai mới thật sự là phía sau màn hắc thủ, chỉ là vị này Bát Vương gia ru rú trong nhà, xưa nay làm người cũng có chút điệu thấp, nhìn không ra chỗ đặc biết gì.

Nếu nói những cái kia ám sát đều là Bát Vương gia chỉ điểm, ngay cả chính Viên Minh đều cảm thấy khó có thể tin.

Bất quá Viên Minh nhưng cũng để ý, mỗi một lần cúi người đã không cách nào đạt được trực tiếp tin tức, liền dứt khoát càng không ngừng tại Bát Vương gia trong lòng lưu lại ám chỉ, để hắn tự giác kế thừa hoàng vị sợ có biến cố gì , khiến cho đi tìm kiếm Trường Xuân Quan trợ giúp.

Cái gọi là công phu không phụ lòng người, Viên Minh phen này cố gắng, đầu tiên là lệnh xưa nay làm việc và nghỉ ngơi quy luật Bát Vương gia bắt đầu đêm không thể say giấc, tính tình cũng biến thành có mấy phần nôn nóng.

Ba phen mấy bận xuống tới, rốt cục tại lại một lần phụ thể Bát Vương gia lúc, Viên Minh chợt phát hiện, trước mặt mình, lại có một gã đạo đồng ngay tại dẫn đường, hai bên non xanh nước biếc, xanh biếc đầy rẫy, dưới chân thì là từng bước mà lên bạch ngọc bậc thang.

Vị này dưới một người trên vạn người Đại Tấn quốc vương gia, tại vị này bình thường đạo đồng trước mặt, không dám chút nào có cái gì bộ khung, cho dù đi phía sau mồ hôi gần như thấm ướt áo bào, cũng không dám nói thêm cái gì.

Viên Minh trong lòng hơi có chút kích động, bất quá rất nhanh bình tĩnh lại tâm thần.

Đạo đồng tại đem Bát Vương gia đưa đến một chỗ trang trí trang nhã trong phòng về sau, liền để hắn chờ đợi, bản thân quay người đi ra ngoài.

Chờ đợi thời gian phá lệ dài dằng dặc, Bát Vương gia hình như có chút nôn nóng bất an trong phòng đi qua đi lại.

Viên Minh cũng không có nhàn rỗi, theo Bát Vương gia ánh mắt, đem gian phòng hình dạng đều ghi tạc trong đầu.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ngoài phòng mơ hồ truyền đến một hồi từ xa mà đến gần tiếng bước chân.

Bát Vương gia quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, lờ mờ có thể thấy được một cái thân mặc đạo bào thân ảnh chính hướng nơi này đi tới, nhưng ngay tại hắn muốn nhìn chăm chú nhìn càng thêm rõ ràng một chút lúc, hắc hương cháy hết, Viên Minh trước mắt hình tượng cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Mà hắn sau cùng nhìn thấy, chỉ có một thân đạo bào tím bầm, cùng rũ xuống trước ngực tam sợi râu dài.

Thời gian chỉ như vậy một cái trăng một tháng đi qua.

Truyền vị đại điển bắt đầu mấy ngày trước đây, toàn bộ Đại Tấn kinh thành liền nghênh đón tân đế đăng cơ đến nay nghiêm khắc nhất một lần giới nghiêm.

Ngoại trừ trấn thủ hoàng cung hai mươi vạn cấm quân bị toàn bộ điều động, nghiêm mật đóng giữ hoàng thành bên ngoài, ngoài thành ba mươi vạn quân phòng giữ cũng bị điều hơn phân nửa, hiệp phòng kinh sư.

Toàn bộ kinh thành lực lượng thủ vệ có thể nói chưa từng có.

Cùng lúc đó, toàn bộ kinh thành cũng sớm bắt đầu truyền vị đại điển chuẩn bị, lấy Hộ bộ cùng công bộ cầm đầu, đối trong thành các nơi đường lớn làm đại lượng bố trí, toàn bộ kinh thành rực rỡ hẳn lên.

Nhưng cái này truyền vị đại điển dù sao bất thuộc về có thể cùng dân cùng vui khánh điển, cho nên trong thành cũng không không khí ngày lễ, ngược lại bởi vì binh qua điều động lộ ra có mấy phần trang nghiêm.

Sáng sớm, trời còn chưa sáng.

Bên trên dương cung nội, sớm đã là đèn đuốc sáng trưng.

Tiểu hoàng đế bên cạnh vây quanh tam trong đó hầu, đang giúp hắn mặc vào cổ̀n phục, đeo lên lưu miện, cứ việc vẫn như cũ là thiếu niên dung mạo, nhưng cũng có thể hiển lộ ra nhất phái quân lâm thiên hạ đế vương khí tượng.

Đứng hầu ở bên mọi người đều là thần sắc khẩn trương, duy chỉ có một người, trong tay bưng một bàn bánh ngọt, thần sắc thong dong, ánh mắt rơi vào tiểu hoàng đế trên thân lúc, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười thản nhiên.

Đợi đến tiểu hoàng đế tế thiên lễ phục mặc chỉnh tề, đem tất cả mọi người lui sau khi rời khỏi đây, hắn vuốt vuốt có chút cứng ngắc gương mặt, từ Viên Minh trên tay nhận lấy một khối bánh ngọt, cắn một cái.

"Liền phiền làm những việc này, các loại nghi thức, rườm rà cực kì." Tiểu hoàng đế nhai nuốt lấy điểm tâm, hàm hồ nói.

"Ai bảo bệ hạ ngươi là Cửu Ngũ Chí Tôn đâu?" Viên Minh cười nói.

"Lập tức liền có thể thoát ly khổ hải, hắc hắc." Tiểu hoàng đế vui vẻ nói.

"Trên đời này có thể đem hoàng vị xem như bể khổ người, ngoại trừ bệ hạ cũng không có mấy cái đi?" Viên Minh cười hỏi.

"Hoàng vị có cái gì tốt, đáng nhẽ chỉ là ngươi bị Trường Xuân Quan cự tuyệt sau ta tài vô tâm tu luyện, mà phụ hoàng ta ý tứ cũng là để cho ta có dòng dõi sau lại tu luyện, tiện đem hoàng vị truyền xuống, lần này cần lệnh phụ hoàng thất vọng." Tiểu hoàng đế thở dài, nói.

"Ngươi đã mất đi hoàng vị, nhưng là ngươi đi lên con đường trường sinh, ta nghĩ ngươi phụ thân cũng sẽ không trách cứ ngươi. Ngươi vẫn là sớm một chút cùng Lâu Lan thành hôn đi, Lâu Lan tỷ đợi ngươi nhiều năm như vậy, dạng này nữ tử thế gian khó tìm. Về sau tiến vào Trường Xuân Quan, hai người các ngươi chính là một đôi thần tiên quyến lữ." Viên Minh cắn một cái Hạnh Hoa bánh ngọt, trêu chọc nói.

"Đúng vậy a, dứt bỏ thế tục phiền não, cùng Lâu Lan hoàn thành ước định, về sau cùng nàng cùng một chỗ song tu, nhàn đi du sơn ngoạn thủy, xem trên đời tốt đẹp phong quang so với tại cái này lồng bên trong mạnh. Đó mới là thần tiên thời gian." Tiểu hoàng đế trên mặt hiển hiện chờ mong, nói.

"Về sau có cơ hội ta dẫn ngươi đi Nam Cương, Nam Cương phong quang vô hạn, bí cảnh rất nhiều, ta đi qua một chỗ Xà Vương cốc, bên trong có một bí mật lớn, đáng tiếc ta thực lực bây giờ không đủ." Viên Minh nói.

"Tốt, mặc kệ về sau như thế nào, trẫm hôm nay đều sẽ trả lại ngươi một cái công đạo." Tiểu hoàng đế trên mặt lần nữa hiển hiện bễ nghễ chi thế.

Viên Minh nghe vậy, cho dù đã sớm biết hôm nay tiểu hoàng đế kế hoạch, vẫn không khỏi trong lòng nóng lên.

Bên trên dương cung đại điện bên ngoài, đã sớm có long liễn chờ, giơ lên tiểu hoàng đế khởi giá tiến về thiên địa đàn.

Viên Minh cũng không quan thân , dựa theo lễ chế, hắn là không nên có mặt trận này truyền vị đại điển, nhưng tiểu hoàng đế nhưng như cũ vi phạm lễ chế, trực tiếp để hắn tùy hành tại bên cạnh thân.

Một đoàn người hơn trăm người trùng trùng điệp điệp, đi tới thiên địa đàn.

Nơi đây, chính là Hoàng gia dùng để tế tự thiên địa, là thương sinh cầu phúc địa phương, bên ngoài là một vòng hình tròn tế đàn, bên trong thì làm một phương hình đài cao, đại biểu trời tròn đất vuông hoàn vũ quan niệm.

Trời còn chưa sáng lúc, trong triều văn võ đại thần liền sớm đã đi tới thiên địa đàn, xếp hàng chờ.

Trong ngày thường rất khó tụ tập cùng một chỗ hoàng tử hoàng tôn nhóm, trên thực tế cũng chính là tiểu hoàng đế thúc bá các huynh đệ, cũng toàn bộ đổi lại triều phục, tụ tập tại thiên địa đàn bên ngoài.

Hồng lư tự đám quan chức, cũng đều sớm dẫn Việt quốc, Triệu quốc, Ngô quốc các loại liền nhau quốc gia sứ thần nhóm , chờ bên ngoài.

Đợi đến thiên tử giá liễn đến, sớm có Lễ bộ lo liệu hùng vĩ lễ nhạc thanh âm vang lên, bầu không khí trở nên càng phát ra trang nghiêm.

Quốc Tử Giám đại tế rượu, một vị tóc trắng xoá đức cao vọng trọng lão giả, thân mang lễ phục, cầm trong tay thư từ thay thế Hoàng đế thành khẩn vô cùng niệm tụng một lần tế thiên địa văn về sau, tiểu hoàng đế tài từng bước một đi đến thiên địa đàn.

Hắn sai người dâng lên tam sinh, tế bên trên ngũ cốc, rót rượu ngon về sau, hai tay cầm thơm mát, cao giọng trình bày bản thân tại vị công tích cùng thoái vị nguyên do, hướng phía Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng riêng phần mình hành lễ, lễ kính tứ phương thiên địa.

Thiên địa đàn bên ngoài, hoàng thân quốc thích, văn võ bá quan, các quốc gia sứ thần, cùng sở hữu thị vệ cùng hoạn quan, có gập cong, có ôm quyền, có trực tiếp quỳ lạy hành lễ, nhao nhao miệng hô vạn tuế.




