




Chương 243: Truyền vị đại điển


Bái tế xong thiên địa về sau, tiểu hoàng đế lại mang theo văn võ bá quan mấy trăm người, đi vào xã tắc đàn tế bái thương sinh xã tắc.

Phức tạp lễ tiết về sau, đám người lại trùng trùng điệp điệp địa liên chiến thái miếu, cáo tế Lưu thị tổ tông.

Chỉ bất quá lần này là chỉ có hoàng tử hoàng tôn cùng một chỗ tiến vào thái miếu, đám người còn lại đều chờ ở bên ngoài đợi.

Đợi đến sở hữu tế tự lễ nghi sau khi hoàn thành, văn võ bá quan tài theo Hoàng đế long liễn, đi tới chính thức tiến hành truyền vị nghi thức Thái An điện.

Thái An điện chính là toàn bộ hoàng thành khí thế nhất là cung điện hùng vĩ một trong, chỉ có như là tân đế đăng cơ, sắc lập Thái tử, sắc phong hoàng hậu các loại việc quan hệ nước thống đại sự, mới có thể ở chỗ này tiến hành nghi thức.

Viên Minh lấy thân vệ thân phận đi theo tiểu hoàng đế đi vào Thái An điện, vừa mới đi vào đại điện, liền thấy Hoàng đế chuyên môn long ỷ vị trí đầu dưới, trưng bày mấy trương đỏ thẫm màu sắc ghế bành, phía trên chính đoan ngồi mấy người.

Trong đó cực tới gần long ỷ vị trí bên trên, ngồi một người mặc đạo bào tím bầm nam tử cao lớn, hắn dung mạo đoan chính, ngũ quan trang nghiêm, trên mặt súc lấy râu ngắn hai con ngươi thần quang nội uẩn, có một cỗ không giận tự uy uy nghi thần thái.

Cùng hắn liền nhau, ngồi một vị đồng dạng mặc đạo bào tím bầm già trên 80 tuổi lão giả, hắn khuôn mặt gầy gò, rất có tiên phong đạo cốt, thình lình chính là quốc sư Ngọc Hồ đạo trưởng.

Tại hắn bên cạnh, thì ngồi một người có mái tóc hoa râm, tay cầm quải trượng đầu rồng lão ẩu một mặt hiền lành thái độ.

Lão ẩu bên cạnh vẫn còn một gã đoan trang phụ nhân, mặc trên người thủy lam sắc váy sa, cả người nhìn khí chất dịu dàng, phảng phất Giang Nam vùng sông nước xuất thân nữ tử, thiên nhiên mang theo vài phần nhu hòa ý vị.

Tại mấy người kia sau lưng, thì vẫn còn vài cái ghế dựa, phía trên riêng phần mình ngồi một số người.

Viên Minh trước kia liền rõ ràng, lần này truyền vị đại điển bên trên ngoại trừ văn thần võ tướng, hoàng thân quốc thích bên ngoài, lại có Trường Xuân Quan cùng Đại Tấn quốc cảnh bên trong cái khác một chút tu tiên tông môn chi nhân đến đây thăm quan.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không tham dự thiên địa xã tắc cùng tổ tông lễ kính, chỉ ở nơi đây chờ quan sát truyền vị đại điển chính thức nghi trình mà thôi.

Tiểu hoàng đế sau khi quay về, đi vào đại điện bên trong, ngồi tại trong điện các tu sĩ, nhao nhao đứng dậy chào, tiểu hoàng đế cũng lập tức đánh một cái Đạo môn chắp tay, làm lấy đáp lễ.

Văn võ bá quan bên trong, ngoại trừ lục bộ chủ quan cùng ba tỉnh tế chấp, cùng mấy vị quyền hành nặng hơn tướng quân lưu ở trong đại điện, còn lại quan viên tất cả đều chỉ ở ngoài điện, y theo quan giai lớn nhỏ sắp xếp chờ.

Viên Minh với tư cách tiểu hoàng đế khâm điểm thiếp thân thân vệ, đặc biệt cùng nội thị công công đứng ở Hoàng đế dưới tay

Văn võ bá quan tất nhiên là biết rõ Viên Minh cùng tiểu hoàng đế quan hệ, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại là ngồi tại phía trước nhất một đám các tu sĩ, nhịn không được nhao nhao hướng hắn quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Viên Minh cũng không cái gì tâm tình khẩn trương ánh mắt yên lặng liếc nhìn phía dưới, thậm chí cùng những tu sĩ kia từng cái đối mặt.

Trong đó, tên kia trung niên bộ dáng áo bào tím râu ngắn nam tử chính là tiểu hoàng đế Lưu Thiên Minh tổ phụ, hơn năm mươi năm trước liền Trúc cơ truyền vị cho tiểu hoàng đế phụ thân, bản thân đi Trường Xuân Quan tu hành.

Về sau hắn vẫn luôn chưa từng lại can thiệp qua Đại Tấn quốc chính, thậm chí chưa hề trở về qua kinh thành.

Tiểu hoàng đế có phụ thân là cái hoàn toàn không có linh căn người bình thường, tại tuổi mới hai mươi kế tục đại thống, làm không sai biệt lắm hơn ba mươi năm Hoàng đế về sau, đột nhiên buông tay nhân gian, đem hoàng vị truyền cho Lưu Thiên Minh.

Hắn tạ thế lúc, Lưu Thiên Minh tổ phụ cũng không đã trở về, lần này lại vì Lưu Thiên Minh truyền vị đại điển, một lần nữa về tới Đại Tấn kinh thành, đủ để thấy hắn đối với đứa cháu này coi trọng.

Cùng hắn cũng ngồi một loạt lão ẩu, là Đại Tấn trong nước ngoại trừ hoàng thất bên ngoài, lớn nhất một cái tu tiên thế gia trắng La Sơn trang đương gia chủ mẫu, mặc dù không phải sơn trang tu vi cao nhất chi nhân, lại luôn luôn là chấp chưởng gia tộc gì đó người nói chuyện.

Cùng hắn liền nhau dịu dàng phụ nhân, thì là Đại Tấn trong nước thực lực gần với Trường Xuân Quan thủy tinh cung trưởng lão Lạc Thủy tiên tử, mà ngồi ở phía sau bọn họ thì là còn lại một chút các trưởng lão của môn phái.

Viên Minh đang nhìn những người khác thời điểm, rõ ràng cảm nhận được một ánh mắt rơi ở trên người hắn, kia là mang theo thần niệm dò xét ba động ánh mắt, chính là bắt nguồn từ quốc sư Ngọc Hồ đạo trưởng.

Cứ việc tia mắt kia chỉ trong nháy mắt, nhưng Viên Minh như trước vẫn là bén nhạy bắt được.

Đợi đến tất cả mọi người ai về chỗ nấy, thống lĩnh nội thị công công lúc này mới tiến lên, hất lên bụi bặm, dắt cuống họng hô:

"Truyền vị đại điển, chính thức bắt đầu, tuyên mời truyền vị chiếu thư."

Hắn cái này một cuống họng hô xong, Quốc Tử Giám vị kia đại tế rượu lập tức hai tay dâng một cái gỗ đen khay, phía trên bày biện một quyển màu vàng lụa cuốn, chậm rãi hướng phía tiểu hoàng đế đi tới.

Lối của hắn trải qua một đám hoàng tử hoàng tôn bên cạnh lúc, đại đa số người đều là cúi đầu không dám nhìn tới, chỉ có một số nhỏ có can đảm giương mắt vụng trộm quan sát, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ

Trong đó tập trung Bát Vương gia ánh mắt nóng cháy nhất.

Này cũng cũng chẳng trách hắn, bởi vì tiểu hoàng đế Lưu Thiên Minh dù sao niên kỷ nhỏ bé, chưa sắc lập hoàng hậu, cũng chưa từng sinh hạ long tử, muốn tuyển chọn một người tới kế thừa hoàng vị, tự nhiên chỉ có thể từ hắn thúc bá huynh đệ bên trong chọn lựa.

Trong những người này, luận bàn năng lực, luận bàn nhân khí, luận bàn tư lịch, căn bản không ai có thể cùng hắn đánh đồng.

Mặt khác, tỉnh Trung Thư tế chấp lâu Tể tướng cũng đã trước cùng hắn thông qua khí, tỉnh Trung Thư cùng môn hạ bớt tế chấp, tất cả đều đề nghị để hắn kế thừa đại thống, lục bộ bên trong Lại bộ cùng Hộ bộ cũng đều ủng hộ hắn thượng vị.

Mà mấu chốt nhất là, hắn đã đạt được đến từ Trường Xuân Quan phương diện ngầm đồng ý cùng ủng hộ.

Cho nên, nếu không có gì ngoài ý muốn, Bát Vương gia hiền vương chính là ván đã đóng thuyền tân nhiệm Đại Tấn Hoàng đế.

Chỉ gặp cao tuổi đại tế rượu bưng lấy chiếu thư đi vào trước ghế rồng, tiểu hoàng đế cũng đã đứng dậy, mang tới ngọc tỉ truyền quốc, tại trên chiếu thư trịnh trọng đắp một cái, đặt lên hoàng ấn.

Sau đó, đại tế rượu tay nâng chiếu thư, tận khả năng để thanh âm bình ổn to địa tuyên đọc:

"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết: Triều ta kế tục tiên liệt, ứng thiên thuận người, trẫm tự đăng cơ đến nay, kính thiên Pháp tổ, tuân thủ nghiêm ngặt cương thường, vạn sự đều lấy dân làm đầu, hành pháp đều lấy dân làm gốc. Vốn muốn giương kế hoạch lớn ý chí, làm sao tiên duyên khó khăn từ, vì nước đã lâu kế sách, hiện truyền vị cho anh ruột Khánh Vương Lưu Thiên Trạch. Tức bố cáo thiên hạ, mặn khiến cho nghe biết."

Đã làm tốt chuẩn bị tiến lên mấy bước kế tục đại thống hiền vương, đang nghe "Lưu Thiên Trạch" ba chữ thời điểm, toàn thân cứng đờ, như rớt vào hầm băng, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

Không phải Lưu Quang Tuyển mà là Lưu Thiên Trạch, không phải hiền vương, mà là Khánh Vương.

Không chỉ là hiền vương ngây ngẩn cả người, đại điện bên trong văn võ bá quan, kể cả Khánh Vương bản nhân ở bên trong, cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Khánh Vương là tiểu hoàng đế Lưu Thiên Minh tứ ca, nguyên bản chỉ có Thượng thư bớt la Tể tướng ý thuộc về hắn.

Ai cũng không nghĩ tới, hoàng vị người thừa kế sẽ là hắn.

Hiền vương tại ngốc trệ qua sau một lát, thần sắc bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo, càng là không để ý lễ nghi địa vọt ra.

"Thác, thác, nhất định là sai lầm, thế nào lại là Khánh Vương? Là ta, hẳn là ta mới đúng!" Hiền vương thay đổi trước đây uy nghiêm cẩn thận, quơ hai tay, cao giọng hô.

Đám người thấy thế kinh hãi, trong lúc nhất thời lại không người dám mở miệng.

Bọn hắn tất cả đều cẩn thận nhìn về phía tiểu hoàng đế, muốn nhìn một chút phản ứng của hắn.

Nhưng mà, tiểu hoàng đế lại chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn xem hiền vương nổi điên, không có phản ứng chút nào.

"Bệ hạ ·····" lúc này, lâu Tể tướng cuối cùng là nhịn không được, đứng dậy.

Hắn một tiếng này "Bệ hạ", để tầm mắt mọi người đều nhìn phía hắn.

"Ngươi có lời nói?" Tiểu hoàng đế khẽ cười một tiếng, hỏi.

"Bệ hạ, hoàng vị thuộc về việc quan hệ xã tắc, chính là đại sự quốc gia, không thể đùa bỡn. Lúc trước chúng ta đã cùng bệ hạ thương nghị qua việc này, lúc ấy định ra tuyển chọn tích hợp, vì sao đột nhiên thay đổi?" Lâu Tể tướng không có đề cập lúc đầu nhân tuyển là ai, chỉ là đặt câu hỏi.

Đám người nhao nhao nhìn về phía tiểu hoàng đế, liền ngay cả mặc kệ thế tục sự vụ quốc sư Ngọc Hồ đạo trưởng cùng Lưu Thiên Minh tổ phụ, cũng đều nhao nhao quăng tới ánh mắt thăm dò.

Tiểu hoàng đế nghe vậy, dường như liền đang chờ người đặt câu hỏi, chợt đứng lên nói ra:

"Bát hoàng thúc, ngươi tham dự quốc chính mấy năm này, kết bè kết cánh, ăn hối lộ trái pháp luật sự tình, trẫm đều rõ ràng, những này cũng đều không tính là gì. Nhưng ngươi thụ ý người khác nửa đường chặn giết ta Đại Tấn sứ thần, cái này tội không được xá."

Ngữ khí của hắn bình thản, tiếng nói lại như sấm nổ, nổ vang tại trên triều đình.

Hiền vương nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt bị lệch, nhìn Viên Minh một chút.

Nhìn thấy hắn cái phản ứng này, mắt sáng người cũng đã biết rõ tiểu hoàng đế nói, chính là mấy năm trước Viên Minh đi sứ Nam Cương, tao ngộ ám sát mất tích một chuyện.

"Ta muốn hỏi hỏi Bát hoàng thúc, Viên Minh hắn làm chuyện gì, để ngươi như thế ghi hận, đến mức ngươi muốn tại trẫm phái hắn đi sứ trên đường, sai sử phó sứ Lâm Tuấn Sinh sát hại hắn?" Tiểu hoàng đế nghiêm nghị quát hỏi.

Cái này không ít người giữ kín như bưng chuyện xưa, cuối cùng vẫn là đang nhìn giống như cực không đúng lúc trường hợp, bị mở ra.

"Là hiền vương làm?" Triều thần bên trong có người kinh hô một tiếng.

"Hắn vì sao phải làm như vậy?" Càng có người không hiểu chút nào.

Trong triều văn thần từng cái thần sắc đại biến, nói nhỏ không ngừng, võ tướng nhóm mặc dù trầm mặc không nói, tuy nhiên cũng không tự chủ được nhìn về phía Viên tướng quân. Lúc này hắn sắc mặt tái xanh, nhưng như cũ bất động thanh sắc.

"Bệ hạ, thần, oan uổng." Hiền vương liếc mắt nhìn hai phía, lập tức quỳ rạp xuống đất, cao giọng nói

"Oan uổng, ngươi thử nói xem, trẫm chỗ nào oan uổng ngươi rồi?" Tiểu hoàng đế cười lạnh một tiếng, hỏi.

"Bệ hạ, ngài nói tới sai sử Lâm Tuấn Sinh sát hại Viên Minh một chuyện, ta thực tế không biết chút nào a. Lại nói thần cũng hoàn toàn không có yếu hại Viên Minh lý do a." Hiền vương cúi đầu trên mặt đất, giải thích.

Tiểu hoàng đế căn bản không để ý tới, mở miệng quát: "Đem Lâm Tuấn Sinh dẫn tới."

Vừa mới nói xong, hai tên giáp sĩ liền đã áp giải Lâm Tuấn Sinh, đi tới đại điện bên trong.

Lâm Tuấn Sinh lúc này quần áo không chỉnh tề, nhìn như thần sắc bối rối, nhưng đáy mắt bên trong lại có một tia khó mà phát giác thong dong.

Đợi hắn quỳ rạp xuống đất, tiểu hoàng đế mở miệng lần nữa:

"Lâm Tuấn Sinh, trẫm lại hỏi ngươi, là ai sai sử ngươi ở phía trước hướng về Nam Cương đi sứ trên đường, xuất thủ mưu hại Viên Minh?"

"Bệ hạ, lời ấy thực tế gọi thần không thể nào trả lời, ta cùng Viên Minh chính là thuở nhỏ lớn lên bạn chơi, há lại sẽ xuất thủ mưu hại với hắn? Năm đó đi sứ trên đường, là chính Viên Minh tham luyến thác nước cảnh đẹp rơi xuống nước, đều là ngoài ý muốn sự tình, cũng không phải là thần gây nên, sau đó thần còn ven đường bố cáo tìm người, còn xin bệ hạ minh giám." Lâm Tuấn Sinh nghe vậy, lập tức trả lời.

Hắn một bộ lí do thoái thác là đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, lúc trước bên cạnh không có nhân chứng khác, hắn không tin Hoàng đế có thể có thiết thực chứng cứ, chứng minh hắn là hung thủ.

Tiểu hoàng đế nghe vậy, lông mày nhíu lại, nói ra: "Ồ? Vậy là ngươi mà nói trẫm oan uổng ngươi rồi?"

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




