




Chương 244: Thần còn có lời mà nói


"Thần không dám. Nghĩ đến bệ hạ cũng là bị người mê hoặc che đậy, thần đối bệ hạ trung tâm, đối với bằng hữu chân thành, tuyệt đối không có làm ra có lỗi với bằng hữu, có lỗi với Đại Tấn sự, còn xin bệ hạ tra ra nguyên do, còn thần công đạo." Lâm Tuấn Sinh vội vàng trả lời.

"Tốt một cái xảo ngôn thiện biện, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a." Tiểu hoàng đế chậc chậc nói.

Lúc này, đứng ở một bên Viên Minh, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng ý cười, đi ra.

Thấy cảnh này, hiền vương cùng Lâm Tuấn Sinh đôi mắt đồng thời nhảy một cái, ngồi ở một bên quốc sư cũng bưng chén trà lên, khẽ nhấm một hớp.

"Lâm Tuấn Sinh, ngươi nói ngươi vô tội? Hiền vương, ngươi nói ngươi oan uổng? Kia mời xem xem cái này đi." Viên Minh nói xong, từ trong tay áo móc ra một viên bảo châu màu xanh lam.

Chính là Mã Tinh Không viên kia có thể ghi chép quang ảnh hình tượng pháp khí.

Viên Minh đưa tay ném đi, tế khởi viên kia bảo châu, một đạo pháp quyết chui vào trong đó.

Chỉ gặp một đạo sáng tỏ lam quang từ châu thân bắn ra, quay tròn chuyển động về sau, hóa thành một mặt màu lam màn nước, phía trên hiện ra từng đoạn quang ảnh hình tượng, thình lình chính là hiền Vương thế tử cùng Lâm Tuấn Sinh gặp mặt tình hình.

Hai người đối thoại trả lời rõ ràng có thể biện, tất cả đều đã rơi vào cả sảnh đường triều thần trong tai.

"Ngươi yên tâm, ngươi bây giờ là Trường Xuân Quan đệ tử, hắn lại không có chứng cứ. Viên Minh có thể còn sống sót, hoàn toàn là ngươi thất thủ, phụ vương đã thỏa mãn yêu cầu của ngươi, quốc sư cũng phá lệ thu ngươi làm đồ, ngươi cũng tiến vào Trường Xuân Quan, nhưng bảo đảm ngươi nhất thời không gánh nổi ngươi một thế, Viên Minh còn phải chính ngươi giải quyết."

Kết quả liếc qua thấy ngay.

Lâm Tuấn Sinh hai mắt trợn tròn hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn cùng hiền Vương thế tử gặp mặt hình tượng, vậy mà lại ở chỗ này tái hiện.

"Lâm Tuấn Sinh, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có lời gì mà nói?" Tiểu hoàng đế cười lạnh hỏi.

"Ta, ta ······ "

Cho dù hắn lại như thế nào xảo ngôn thiện biện, tại chứng cứ trước mặt, cũng chung quy là vô lực hồi thiên.

"Bát hoàng thúc, ngươi lại thế nào mà nói?" Tiểu hoàng đế lại tiếp tục nhìn về phía hiền vương.

Cái sau trắng bệch trên mặt hiển hiện vẻ tuyệt vọng, bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Bệ hạ, đây đều là thần kia nghịch tử giả tá ta danh nghĩa gây nên, ta không biết chút nào a."

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường xôn xao.

Tất cả mọi người là hiền vương vô sỉ cảm thấy chấn kinh, vì tự bảo vệ mình, hắn vậy mà không tiếc đem sở hữu chịu tội tất cả đều trốn tránh cho con của mình.

"Bệ hạ, thần vì Đại Tấn quốc phúc, quanh năm chinh chiến bên ngoài, cả đời vì nước, chỉ có một cái con trai độc nhất, lại không nghĩ, bị hiền vương như thế ghi hận ám hại, thần thực tế không hiểu, thần chi gì thác?" Trầm mặc thật lâu Viên tướng quân cuối cùng mở miệng.

Hắn cái này ngắn ngủi mấy câu liền để cả triều văn võ tất cả đều động dung.

Như hắn đồng dạng võ tướng, đặc biệt là chinh chiến bên ngoài, trong nhà thân thuộc gần như đều ở kinh thành, kỳ thật cùng hạt nhân không khác, xem như triều đình ngăn được thủ đoạn.

Bọn hắn đối với cái này luôn luôn cũng không nghi vấn, có thể Viên Minh sự để bọn hắn ý thức được, con của mình trong tương lai một ngày nào đó, cũng có thể là bởi vì không cũng biết nguyên nhân, gặp ám hại, lập tức nhao nhao sinh lòng trắc ẩn.

"Bệ hạ, mời nghiêm trị hiền vương, còn Viên tướng quân một nhà một cái công đạo." Một gã Tướng Thần ra khỏi hàng, ôm quyền nói.

Ngay sau đó, liền có bảy tám người nhao nhao ra khỏi hàng.

"Thần mời nghiêm trị hiền vương, tru sát Lâm Tuấn Sinh." Văn thần cũng nhao nhao mở miệng.

Trong lúc nhất thời, cả triều đều là mời chỉ giết người thanh âm.

Hiền vương lần này triệt để luống cuống, không khỏi nhìn về phía ngồi ở một bên quốc sư, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc

Lâm Tuấn Sinh đáy mắt kia tia thong dong hoàn toàn biến mất, cũng hướng quốc sư ném ánh mắt cầu trợ.

Lúc trước hắn sở dĩ đáp ứng hiền vương, xuất thủ đối phó Viên Minh, chính là vì cái kia có thể tiến vào Trường Xuân Quan tu hành, lại có thể bái tại quốc sư Ngọc Hồ đạo trưởng môn hạ danh ngạch.

Bởi vì cái này không chỉ có mang ý nghĩa hắn có thể bình yên bước lên con đường tu hành, càng mang ý nghĩa ám sát một chuyện là đạt được quốc sư ủng hộ, quốc sư chính là hắn sau này lớn nhất chỗ dựa.

"Bệ hạ." Ngọc Hồ đạo trưởng đặt chén trà xuống, thở dài.

Tiểu hoàng đế nhìn về phía hắn, không nói gì, trong mắt lại hiện lên một vòng vẻ không vui.

"Bệ hạ, việc này như là đã rõ ràng, còn xin bệ hạ sớm một chút làm ra xử trí, chớ có chậm trễ truyền vị đại điển." Ngọc Hồ đạo trưởng mở miệng nói ra.

Chỉ là còn không đợi tiểu hoàng đế mở miệng, hắn liền lại mở miệng nói ra:

"Bát Vương gia hiền vương chính là trong triều trọng thần, lại là hoàng thân quốc thích, còn xin bệ hạ nhớ tới người thân tình nghĩa, cùng hắn những năm này phụ tá chi công, lưu hắn một cái mạng . Còn Lâm Tuấn Sinh, hắn như là đã bái nhập môn hạ của ta, còn xin bệ hạ nể tình ta, đem hắn giao cho ta tới xử lý."

Hắn hời hợt mấy câu, liền muốn đem hai người này bảo vệ tới.

Nhưng mà, trong triều văn võ nghe vậy, nhưng lại cũng không dám cãi lại, bởi vì quốc sư mặc dù chưa từng tham dự thế tục chính vụ, nhưng hắn đồng thời tu vi khó lường, là Trường Xuân Quan tại triều đình bên trong ẩn hình người phát ngôn, chỉ cần mở miệng, cho dù ai cũng đều muốn suy nghĩ một chút trong đó phân lượng. Mọi người không khỏi nhìn về phía tiểu hoàng đế tổ phụ, chỉ gặp hắn sắc mặt như thường bất vi sở động.

"Bệ hạ ······" Viên tướng quân chau mày, mở miệng nói.

Chỉ là hắn nói còn chưa nói ra miệng, chỉ thấy tiểu hoàng đế đưa tay đè ép đè, ra hiệu hắn đừng nói nữa.

Viên tướng quân thần sắc trì trệ, đầy mắt thất vọng.

Những người còn lại thì là thầm than một tiếng liền cảm giác việc này muốn như thế hết thảy đều kết thúc.

"Quốc sư, hiền vương cùng Lâm Tuấn Sinh hợp mưu sát hại sứ thần, lại bị mưu hại chi nhân vẫn là triều ta tướng quân chi tử, ta thư đồng, bực này trọng tội, há có thể dung xá? Theo trẫm chi ý, nhất định phải tru sát. Nếu là không thể rõ ràng thiên lý, đó chính là trẫm vị hoàng đế này nên được bất xứng chức, còn cần cần cù khắc kỷ, chăm lo quản lý, sao có thể như vậy rút lui? Lại nào có tư cách đi Trường Xuân Quan tu hành?" Bỗng nhiên, tiểu hoàng đế mới mở miệng, chính là kình thiên tiếng sấm.

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là giật mình.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, tiểu hoàng đế vì Viên Minh, lại có thể làm đến mức độ như thế?

Đây đã là tại cầm thoái vị tu luyện một chuyện, tới áp chế quốc sư.

Từ vừa mới bắt đầu liền bị kinh đến Khánh Vương, lúc này chỉ hi vọng tranh thủ thời gian giết chết bản thân cái này Bát hoàng thúc, về phần cái kia Lâm Tuấn Sinh, thiên đao vạn quả cũng bó tay.

Vẫn ngồi như vậy xem trò vui lão Hoàng đế, nghe nói tiểu hoàng đế muốn từ bỏ tu hành, lập tức nhíu mày."Thiên Minh, truyền vị một chuyện, việc quan hệ quốc thống, há có thể trò đùa?"

"Gia gia, việc này nếu không xử trí thỏa đáng, quốc pháp liền trở thành trò đùa, hài nhi thối lui, quốc pháp có thể lui sao?" Tiểu hoàng đế hỏi ngược lại.

Lão Hoàng đế nghe vậy nhíu mày, nhìn về phía quốc sư nói:

"Ngọc Hồ sư huynh, ngươi mặc dù là cao quý quốc sư, có thể chức trách lại là phụ đạo tân đế tu hành, không nên nhúng tay thế tục quốc sự. Ngươi đừng quên, Lâm Tuấn Sinh cũng chỉ là bái nhập học trò của ngươi, còn chưa chính thức ghi vào Trường Xuân Quan gia phả."

Hắn ngụ ý chính là, Lâm Tuấn Sinh vẫn còn không tính là chính thức Trường Xuân Quan đệ tử, đương quy tập trung Đại Tấn quản hạt, còn chưa tới phiên hắn như vậy bao che cho con.

Đối với những này chuyện thế tục, ai sống ai chết, lão Hoàng đế kỳ thật cũng không thèm để ý, hắn để ý chính là mình cái này tư chất tu hành thật tốt bảo bối cháu trai, có thể hay không nhanh chóng địa tiến vào Trường Xuân Quan tu hành.

Quốc sư nghe vậy, há miệng muốn nói, lại cuối cùng là tại lão Hoàng đế nhìn gần dưới, ngậm miệng lại.

Cái này liền mang ý nghĩa lại không có người biết lái miệng thế Lâm Tuấn Sinh cùng hiền vương xin tha, hai người bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Tuấn Sinh đáy mắt một điểm hi vọng cuối cùng ánh lửa dập tắt, cả người chán nản co quắp ngồi trên mặt đất.

"Người tới, đem hiền vương cùng Lâm Tuấn Sinh bắt giam, ít ngày nữa vấn trảm." Tiểu hoàng đế mở miệng quát khẽ, lập tức có giáp sĩ tiến lên, bắt giữ hai người bọn họ.

Hiền vương mặt lộ vẻ hoảng sợ, há miệng ngôn ngữ, lại tại cùng quốc sư liếc nhau một cái về sau, lập tức câm như hến.

Lâm Tuấn Sinh lúc này cũng đã mất hồn phách, cả người lâm vào hoảng hốt thái độ, có thể đợi đến ca

Cánh tay lần nữa bị người đè lại thời điểm, hắn lại đột nhiên cuồng loạn.

Chỉ gặp hắn hai tay chấn động, giãy dụa lấy phá tan đến đây khống chế hắn hai người, mặt mũi tràn đầy không cam lòng giận dữ hét:

"Bệ hạ, thần có oan, thần sở dĩ sẽ chịu hiền vương mê hoặc, chính là việc này phía sau có khác người khác sai sử, mà kia sai sử chi nhân chính là quốc ······ "

Mắt thấy "Quốc sư" hai chữ vô cùng sống động, tất cả mọi người tất cả đều kinh hãi.

Hiền vương càng là một bộ xem người điên thần sắc, nhìn về phía Lâm Tuấn Sinh, ngược lại chỉ có người trong cuộc Viên Minh, biểu hiện trấn định nhất tự nhiên.

Đúng lúc này, mọi người đều là cảm giác được một cỗ nóng rực khí lãng trong đại điện dâng lên.

"Hô hô ······ "

Một đoàn hừng hực hỏa cầu gào thét mà ra, tại Lâm Tuấn Sinh miệng ra điên nói trước đó, đánh trúng vào bộ ngực của hắn

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh lửa bỗng nhiên nổ tung, ầm vang nổi dậy.

Lâm Tuấn Sinh thân thể lúc này tại hỏa diễm bên trong vỡ ra, hóa thành tro bụi.

Cường đại khí lãng trùng kích, trong nháy mắt đem chung quanh văn thần võ tướng lật tung, trong điện nhất thời hỗn loạn không thôi, đóng tại phía ngoài giáp sĩ cũng đều nhao nhao nói đao vọt vào.

"Giết người diệt khẩu?" Trong điện đám người trong đầu toát ra ý niệm đầu tiên, đều là như thế.

Bọn hắn nhao nhao đem ánh mắt chuyển hướng quốc sư, lại phát hiện hắn đang bưng chén trà thản nhiên uống trà, cũng không có bất kỳ công kích cử động.

Lúc này, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, thi pháp tuôn ra Hỏa Bạo Thuật, rõ ràng là tiểu hoàng đế Lưu Thiên Minh.

"Lớn mật tặc tử, trẫm đã rõ chính điển hình, hắn thế mà còn dám mở miệng liên quan vu cáo, thực tế tội đáng chết vạn lần." Tiểu hoàng đế một tiếng gầm thét.

Nói chuyện đồng thời, hắn nhịn không được nhìn bên cạnh Viên Minh một chút, mắt thấy Viên Minh vẫn như cũ duy trì thản nhiên thần sắc, đối với cái này tựa hồ cũng không có có cái gì đặc biệt phản ứng, tiểu hoàng đế lúc này mới yên lòng lại.

Viên Minh trên thực tế lý giải tiểu hoàng đế khó xử. Hôm nay truyền vị đại điển bên trên xử lý Lâm Tuấn Sinh cùng Bát Vương gia, là hai người bọn họ lúc trước liền đã nghị định sự, nhưng cũng giới hạn nơi này, bất kể thế nào xem, dưới mắt Viên Minh lực lượng đều không đủ lấy để quốc sư trả giá đắt, quốc sư danh vọng, tu vi, Trường Xuân Quan bối cảnh, thậm chí cả trong triều thế lực, đều là viễn siêu Viên Minh.

"Việc này đã xong, truyền vị đại điển tiếp tục tiến hành." Tiểu hoàng đế xem như là cuộc nháo kịch này nắp hòm định luận, lập tức liền có người hầu đi lên dọn dẹp trong đại điện vết bẩn.

Tất cả mọi người thở dài một hơi, cuộc phong ba này rốt cục muốn lắng lại.

"Bệ hạ, thần còn có lời nói." Đúng lúc này, Viên Minh thanh âm đột ngột vang lên.

Lúc này, mọi người mới giật mình phát hiện, mới vừa rồi toàn bộ xung đột trong quá trình, với tư cách người trong cuộc Viên Minh, kỳ thật từ đầu đến cuối đều không chút nói chuyện qua, tồn tại cảm thấp đến cơ hồ khiến người quên đi hắn chính là cái kia xui xẻo người bị hại.

Cho nên chờ hắn mở miệng thời điểm, tầm mắt mọi người lập tức tập trung đến trên người hắn.

Tiểu hoàng đế thần sắc khẽ biến, Viên tướng quân cũng là có chút khẩn trương nhíu mày.

Hai người bọn họ là toàn bộ trên đại điện, hiểu rõ nhất Viên Minh người, cho nên lập tức liền đoán được Viên Minh muốn làm gì.

--
Cầu donate ủng hộ truyeenj1




