




Chương 245: Dựa vào cái gì


"Viên Minh, có chuyện gì các loại đại điển kết thúc lại nói." Tiểu hoàng đế khuyên.

Viên Minh lại cười với hắn lấy lắc đầu, tiếp theo lại là mặt hướng trong triều đám văn võ đại thần, mở miệng cất cao giọng nói:

"Chư vị, liên quan tới ta Nam Cương đi sứ tao ngộ chặn giết một chuyện, vô luận là bị tóm lên tới hiền vương, vẫn là bị giết chết Lâm Tuấn Sinh, đều chẳng qua là bị người chỉ điểm khôi lỗi mà thôi, chân chính phía sau chủ mưu, một người khác hoàn toàn."

Lời vừa nói ra, trên đại điện lập tức lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, không ít tầm mắt của người tất cả đều không tự chủ được nhìn về phía quốc sư, cũng đều lập tức dời ra.

Lúc trước Lâm Tuấn Sinh cùng hiền vương phản ứng, rơi vào những này trà trộn quan trường kẻ già đời trong mắt, không thể nghi ngờ đã sớm cho bọn hắn đáp án, chỉ là để bọn hắn không hiểu là, Viên Minh tại sao lại như vậy lỗ mãng, nhất định phải đem tầng này che giấu giấy cửa sổ đâm xuyên.

Chẳng lẽ nói, hắn thật sự có bằng vào sức một mình, chuyển ngược lại quốc sư lực lượng?

Vẫn là mà nói hắn ỷ vào tiểu hoàng đế tin một bề, thị sủng mà kiêu, quên quốc sư chính là Trường Xuân Quan chi nhân, vẫn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Đại Tấn quốc pháp chưa hẳn có thể quản thúc đến hắn.

Thiếu niên thành danh thiên tài, một cái Luyện Khí kỳ, không nên lỗ mãng như thế mới đúng.

"Viên Minh ······ "

Tiểu hoàng đế đột nhiên đề cao tiếng nói, hướng về phía hắn im lặng lắc đầu.

Viên Minh chỉ là nhìn thoáng qua chợt cười cười, tiếp theo đưa tay trực chỉ quốc sư, lớn tiếng quát hỏi: "Ngọc Hồ đạo trưởng, thử hỏi ta Viên Minh cùng lão nhân gia người không oán không cừu, ngươi cớ gì muốn hại ta chí tử?"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Tầng kia giấy cửa sổ cuối cùng vẫn là bị Viên Minh một chỉ này, cho thọc cái hiếm nát.

"Lớn mật con thứ, sao dám như thế nói xấu quốc sư?" Đứng ở phía sau Trường Xuân Quan tu sĩ, trước hết nhất nhịn không được, tức miệng mắng to.

"Quốc sư có đức độ, bao năm qua là Đại Tấn tế thiên bái thần, phù hộ Đại Tấn mưa thuận gió hoà là chúng ta Đại Tấn hộ quốc cột trụ, ngươi sao dám như thế?" Lễ bộ Thượng thư, một cái lão giả tóc hoa râm cũng đi theo ra khỏi hàng, quát mắng.

"Quốc sư luôn luôn nắm tâm cầm nói, như thế nào đối một phàm nhân xuất thủ?" Cũng có người biểu thị nghi vấn.

Tiểu hoàng đế im lặng nhìn xem những này khó phân tạp nhạp trả lời, trong lòng than khóc một tiếng, nhưng không có trách cứ Viên Minh.

Bởi vì tại lý mà nói, Viên Minh cũng không có làm gì sai.

"Quốc sư, bất kể như thế nào, ngài không nên ra đến cho chúng ta Viên gia một cái công đạo sao?" Lúc này, một cái hùng hậu tiếng nói đột nhiên lấn át sở hữu văn thần tranh luận thanh âm.

Viên tướng quân hai mắt có chút phiếm hồng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm quốc sư.

Mặc dù hắn biết rõ bằng vào lực lượng của mình, không có khả năng đem quốc sư thế nào, nhưng với tư cách phụ thân, hắn nhất định phải kiên định đứng ra, ủng hộ nhi tử.

"Quốc sư, việc này cuối cùng cần cho Viên Minh một cái công đạo." Tiểu hoàng đế cũng mở miệng.

Đã sự tình đã đâm xuyên, như vậy hắn cũng sẽ không làm cái khác lựa chọn, sẽ chỉ đứng tại Viên Minh bên này.

Ngọc Hồ đạo trưởng nhìn Viên Minh một chút, ánh mắt yên lặng thật lâu, cuối cùng là thở dài một cái, đứng lên.

"An bài hiền vương, sai sử Lâm Tuấn Sinh tại đi sứ Nam Cương trên đường, sát hại Viên Minh một chuyện, xác thực hệ bần đạo gây nên." Quốc sư càng là trực tiếp thừa nhận.

"Cái gì, đây là vì sao a ······ "

"Không có khả năng, quốc sư ngươi làm sao đến mức này a?"

"Viên Minh làm chuyện gì, có thể để cho quốc sư có như thế hành vi?"

Trong lúc nhất thời, nghi vấn thanh âm nổi lên bốn phía.

Lão Hoàng đế cũng không nhịn được nhíu mày nhìn về phía hắn.

"Việc này mặc dù là bần đạo gây nên, nhưng bần đạo cũng không cho là mình làm sai." Quốc sư lên tiếng lần nữa, nhưng lại là một cái kinh lôi, nổ vang tại trong lòng mọi người.

"Tốt một cái không cho rằng sai!" Viên Minh nghe vậy, không những không giận mà còn cười, vỗ tay cười nói.

"Viên Minh, ngươi năm đó tư chất quá kém, chưa thể tiến vào Trường Xuân Quan tu hành, trong cơn tức giận lấy thư hoạ tiểu đạo mê hoặc Thánh tâm, để bệ hạ tuyệt đỉnh thiên tư cũng từ bỏ tu hành, thậm chí lấy đi sứ làm lý do, vì ngươi vào sĩ trải đường. Ngươi nếu không chết, bệ hạ liền sẽ không bước lên con đường tu hành, cuối cùng chỉ có thể ngộ nhập lạc lối, làm trễ nải đi vào tiên đồ thời cơ tốt nhất." Quốc sư nhìn về phía Viên Minh, nói thẳng nói.

Lời vừa nói ra, cả triều văn võ đều là ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn thế nào đều không nghĩ tới, quốc sư lại là vì cái này.

Liền ngay cả lão Hoàng đế nhìn về phía giằng co ánh mắt hai người, đều trở nên có chút thâm thúy đi lên.

"Thì ra là thế, thì ra là thế ······ "

Lễ bộ Thượng thư giống như là rốt cuộc tìm được không được cãi lại lý do, giật mình nói ra: "Liền biết quốc sư sẽ không vì bản thân tư dục, tà đạo làm việc, quả nhiên, hết thảy cũng là vì bệ hạ."

Lời của hắn, rất nhanh đến mức đến rất nhiều văn thần ủng hộ, nhao nhao mở miệng tán dương.

Lập tức, quốc sư muốn giết chết Viên Minh sự tình, cũng đều trở nên chuyện đương nhiên đi lên.

"Viên Minh, ngươi lầm bệ hạ sâu vậy, nếu không phải là bởi vì ngươi, bệ hạ chỉ sợ hai năm trước liền đã trúc cơ. Trên con đường tu hành, một bước chậm, từng bước chậm, ngươi mới là có tội chi thần." Trường Xuân Quan đệ tử cũng đi theo la ầm lên.

Bên cạnh quan sát trắng La Sơn Trang Lão ẩu cùng thủy tinh cung Lạc Thủy tiên tử cũng đều âm thầm gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trong lúc nhất thời chỉ trích thanh âm, càng là lớn hơn cả vấn trách thanh âm, có một chút phản đối quốc sư thanh âm, cũng đều bị ép tới.

"Chư vị, nếu là bị người nhằm vào, bị người giết hại, lưu lạc Nam Cương man hoang chi địa trải qua gặp trắc trở người, là con của các ngươi, các ngươi còn có thể như thế đại nghĩa lẫm nhiên chỉ trích sao?" Viên tướng quân rốt cục không thể nhịn được nữa, đứng ra quát hỏi, "Viên Minh chưa hề mê hoặc qua bệ hạ, thậm chí trong âm thầm một mực thuyết phục bệ hạ vào Trường Xuân Quan tu hành, các ngươi dựa vào cái gì muốn trách móc nặng nề con của ta, rõ ràng hắn mới là bị ép hại cái kia."

Một tiếng này âm thanh quát chói tai chất vấn, để đám người á khẩu không trả lời được.

Tiểu hoàng đế chậm hồi lâu, mới từ khiếp sợ cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần, hắn chẳng thể nghĩ tới, quốc sư ra tay với Viên Minh nguyên nhân, lại là vì mình.

"Các ngươi xác thực oan uổng Viên Minh trẫm không muốn tu luyện, hoàn toàn là ra ngoài cá nhân tâm nghĩ, đối với đạo quan kia thanh tu một chuyện mâu thuẫn, căn bản không có quan hệ gì với Viên Minh a." Tiểu hoàng đế mỏi mệt mở miệng nói.

"Có lẽ là bần đạo sai, nhưng Viên Minh liền không có lừa dối, phương hại chi trách sao?" Quốc sư mắt thấy tiểu hoàng đế hoàn toàn đứng tại Viên Minh một bên, cuối cùng nhường một bước.

Ta có lẽ sai, Viên Minh hắn liền không có sai sao?

Nghe được lời này, Viên tướng quân hai mắt sung huyết, đã vô cùng phẫn nộ.

Viên Minh thì là ngẩng đầu lên, nhắm hai mắt lại, tựa hồ là đang cố gắng đè nén phẫn nộ cảm xúc.

"Quốc sư, sai chính là sai, không cần nhiều lời, ngươi nhất định phải đền bù Viên Minh." Tiểu hoàng đế cũng lộ ra vẻ tức giận.

"Đã là như thế, vậy liền đặc biệt để Viên Minh cùng bệ hạ cùng thời kỳ ghi vào đạo thống, đặt vào gia phả, cùng một chỗ tiến vào Trường Xuân Quan tu hành. Đợi hắn Luyện Khí kỳ đầy, còn có thể lấy được ban thưởng một viên Trúc Cơ Đan." Ngọc Hồ đạo trưởng hơi suy nghĩ một chút, vuốt râu nói.

Đám người nghe vậy, đều là một hồi cực kỳ hâm mộ.

Trường Xuân Quan tại Đại Tấn quốc địa vị siêu nhiên, muốn đi vào trong đó tu hành, luôn luôn là muôn vàn khó khăn, xuất thân địa vị là tiếp theo, chủ yếu xem ngươi tư chất tu hành.

Cho dù là tướng tướng vương hầu con trai trưởng, cũng rất khó tiến vào bên trong, Viên Minh lại không chỉ có tên này ngạch, thậm chí còn chiếm được có thể thu hoạch một viên Trúc Cơ Đan hứa hẹn, đây quả thực là thiên đại ban ân.

"Trừ cái đó ra, Viên Minh tiến vào Trường Xuân Quan về sau, còn muốn cùng trẫm cùng một chỗ đồng tu Cửu Nguyên Quyết, mà không phải tu luyện Trường Xuân Công." Tiểu hoàng đế mở miệng nói ra.

Cứ việc tiểu hoàng đế có Cửu Nguyên Quyết công pháp, thì tương đương với Viên Minh có, nhưng bí mật bản thân tu hành, cùng quang minh chính đại tu hành, chung quy là hai cái chủng hoàn cảnh.

Nghe nói lời ấy, một gã Trường Xuân Quan đệ tử dẫn đầu không đáp ứng.

"Bệ hạ, Cửu Nguyên Quyết chính là xem bên trong hạch tâm đệ tử mới có thể tu hành thuật pháp, Viên Minh cái gì tư chất? Dựa vào cái gì có thể tu luyện Cửu Nguyên Quyết? Có thể để cho hắn tu hành Trường Xuân công đã là phá lệ vì đó, sao có thể như thế được một tấc lại muốn tiến một thước?"

"Ngươi mà nói trẫm được một tấc lại muốn tiến một thước?" Tiểu hoàng đế cười lạnh nói.

"Ta, ta ······" tên kia Trường Xuân Quan đệ tử nhất thời nghẹn lời.

"Bệ hạ, Cửu Nguyên Quyết bần đạo không cách nào làm chủ, tha thứ không thể ứng." Quốc sư đánh cái chắp tay, nói.

Tiểu hoàng đế nghe vậy, mặt lộ vẻ chần chờ.

"Chư vị, ta nghĩ mọi người khả năng hiểu lầm." Lúc này, Viên Minh thanh âm vang lên lần nữa.

Đám người nhao nhao nhìn về phía hắn.

"Ta sở dĩ đứng ở chỗ này chỉ chứng quốc sư, không phải là vì muốn cái gì bồi thường, cũng không phải muốn chư vị là ta chủ trì công đạo, ta chỉ là hi vọng mọi người có thể với tư cách chứng kiến, cho ta một cái cơ hội, một cái khiêu chiến quốc sư cơ hội."

Viên Minh một câu nói kia nói xong, lại là sấm sét giữa trời quang.

"Hắn, hắn có ý tứ gì, hắn muốn khiêu chiến quốc sư?"

"Viên Minh hắn có phải điên rồi hay không? Khiêu chiến quốc sư ····· thế nào khiêu chiến?"

"Tỷ thí thư hoạ, vẫn là tỷ thí sáng tác? Nói đùa cái gì!"

Mặc kệ là ủng hộ quốc sư, vẫn là phản đối quốc sư người, tất cả đều coi là Viên Minh điên rồi.

"Vốn cho là hắn là một thiên tài, chưa từng nghĩ vậy mà như thế xuẩn độn!"

"Bệ hạ đã vì ngươi tranh thủ thiên đại lợi ích, ngươi như thế làm việc, đem bệ hạ đặt chỗ nào?"

"Quả thực là không biết tốt xấu, không biết sống chết!"

Vọt thẳng đến Viên Minh bên người.

Hắn đưa tay đè lại nhi tử bả vai, hạ giọng, khuyên nói ra: "Chúng ta đấu không lại quốc sư, bệ hạ có thể làm đã là lớn nhất bồi thường, chớ có hành động theo cảm tính."

"Minh ca, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Tiểu hoàng đế cũng tới đến Viên Minh trước người, chau mày, lấy chỉ có bọn hắn có thể nghe được thanh âm, hỏi.

"Cha, bệ hạ, ta Nam Cương du lịch chuyến này, trải qua hung hiểm, kỳ thật xa so với do ta viết Thịnh Công Tử Nam Du Ký càng nhiều. Rời đi Thiết Hổ trấn thời điểm, quốc sư còn đã phái tu sĩ chặn giết qua ta một lần, ta từng bước một đi về tới đây, bất quá chỉ là muốn vì chính ta mệnh, tranh cái này một hơi. Hôm nay bất quang minh chính đại giải quyết hắn, về sau ta phải đề phòng hắn cả một đời." Viên Minh cười cười, mở miệng nói ra.

Nếu chỉ là Lâm Tuấn Sinh một lần kia nhằm vào, Viên Minh có lẽ thật sự tiếp nhận quốc sư hoà giải, có thể Thiết Hổ trấn bên ngoài lần thứ hai truy sát, lại làm cho hắn không cách nào tha thứ.

Có thể một, không được lại.

Ân, ta Viên Minh sẽ báo, thù, ta Viên Minh cũng muốn tìm.

Dứt lời, hắn chuyển hướng đám người, cao giọng quát hỏi: "Sát thân mối thù, dựa vào cái gì quốc sư hời hợt một câu xin lỗi, ta liền muốn nhận? Dựa vào cái gì Trường Xuân Quan cho một cái tu hành danh ngạch, ta liền muốn mang ơn? Dựa vào cái gì ta phải hướng muốn giết ta chi nhân ra đời tử trạng, các ngươi liền muốn mắng ta không biết tốt xấu?"

"Ta cũng phải hỏi một chút chư vị, ta có gì sai đâu? Các ngươi vì sao không cho phép?" Viên Minh ánh mắt đảo qua đám người, nghiêm nghị hỏi.

Viên Minh quát hỏi, như là ruộng cạn kinh lôi, chấn động đến tất cả mọi người hai gò má nóng lên, yên tĩnh không nói gì.

--
Cầu donate ủng hộ!




