




Chương 246: Quyết đấu


"Ta tiếp nhận."

Đại điện bên trong yên lặng thật lâu, rốt cục vang lên quốc sư thanh âm.

"Ai ······" không biết nơi nào, truyền đến thở dài một tiếng.

"Viên Minh đây là đang tự tìm đường chết a! Chỉ sợ sau ngày hôm nay, nam du ký muốn thành thất truyền."

"Làm sao đến mức đây, làm sao đến mức này a."

"Minh ca, ngươi nghĩ kỹ, nếu thực như thế? Hiện tại đổi ý còn kịp, trẫm có thể ······" tiểu hoàng đế lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

"Tin tưởng ta." Viên Minh mỉm cười nói nói, âm thầm hướng tiểu hoàng đế nháy mắt.

Tiểu hoàng đế nao nao, không có lại nói tiếp.

Viên Minh một câu nói kia cũng phá hỏng Viên tướng quân muốn khuyên nói lời nói.

Mặc dù hắn lòng tràn đầy sầu lo, lại cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, tin tưởng con của hắn làm như vậy tất nhiên là có chỗ cậy vào.

Rất nhanh, quốc sư cùng Viên Minh tại Thái An trong điện ký xuống giấy sinh tử.

Đám người dời bước đến đại điện bên ngoài trên quảng trường, cấm quân đã sớm rõ ràng mở sân bãi, vì bọn họ lưu lại đầy đủ giao đấu không gian.

"Giấy sinh tử đã ký, giữa các ngươi giao phong đem lại không người nào có thể can thiệp, cho đến phân ra ····· sinh tử. Sau đó song phương, mặc kệ kết quả như thế nào, đều không thể lấy bất kỳ lý do gì, hướng đối phương thậm chí đối phương tông môn cùng gia tộc trả thù. Song phương phía sau gia tộc và tông môn, cũng tương tự không thể bất kỳ lý do gì, trả thù đối phương." Tiểu hoàng đế khó được triển lộ ra đế vương uy nghi, đứng tại đài cao ở giữa vị trí, cao giọng tuyên bố.

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh lão Hoàng đế, tóc trắng lão ẩu cùng Lạc Thủy tiên tử ba người.

Bọn hắn chính là lần này quyết đấu, cực kỳ có phân lượng nhân chứng.

Lạc Thủy tiên tử tiếc hận nói ra: "Đáng tiếc, phù du lay thụ!"

Lão Hoàng đế lại nói: "Ta Tấn quốc binh sĩ coi như như thế, không phụ tướng môn hổ tử chi danh."

Nói xong, ba người liếc nhìn nhau, đồng thời gật đầu.

"Quyết đấu bắt đầu." Tiểu hoàng đế một tay giương lên ra lệnh một tiếng.

Viên Minh cùng quốc sư Ngọc Hồ đạo trưởng đi tới trong sân rộng, hai người cách xa nhau mười mấy bộ, đứng đối mặt nhau.

"Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp, ta có thể không giết ngươi, bất quá ngươi cũng không cần lại yêu cầu xa vời tiến vào Trường Xuân Quan, gỗ mục không điêu khắc được." Ngọc Hồ đạo trưởng nhìn về phía Viên Minh, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Viên Minh không nói gì, chỉ là vươn tay, bày ra một cái "Mời" tư thế.

"Đã ngươi không biết sống chết, vậy liền đừng trách bản quốc sư hạ thủ vô tình!" Ngọc Hồ đạo trưởng mắt uẩn lãnh mang, tay áo xoay tròn.

Sáng tỏ xích quang hiện lên, ba đầu thô to Hỏa xà từ trong tay áo một quyển mà ra, mỗi đầu Hỏa xà đều có dài hai, ba trượng, lân giáp tươi sáng, sinh động như thật, tựa như chân chính mãng xà, đan xen lấy thân hình nhào về phía Viên Minh.

"Trung cấp Hỏa Xà Thuật?" Viên Minh không có chút nào vẻ bối rối, trong tay lam quang hiện lên, tế lên Thủy Vân phiên.

Hắn không tiếp tục ẩn giấu tu vi, Trúc Cơ kỳ cường đại pháp lực rót vào Thủy Vân phiên bên trong, cờ này đón gió biến lớn mấy lần, đem thân thể của hắn cuốn tại trong đó, cờ mặt hiện lên một tầng thật dày màu lam hơi nước, phương viên mấy trượng phạm vi bên trong lập tức thủy khí đại thịnh.

Ba đầu Hỏa xà đánh trên Thủy Vân phiên, phát ra ba tiếng to lớn bạo tạc.

Thủy Vân phiên chung quanh hơi nước bị tạc tán hơn phân nửa, cờ này cũng kịch liệt lắc lư, nhưng lập tức liền ổn định lại, màu lam hơi nước cũng cấp tốc khôi phục.

"Cái này ····· là Trúc Cơ kỳ tu vi!"

"Viên Minh vậy mà đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn mới tu luyện ba năm a?"

"Hắn lưu lạc Nam Cương trong lúc đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Trường Xuân Quan vậy mà bỏ lỡ dạng này một mầm mống tốt, thật sự là đáng tiếc."

Lạc Thủy tiên tử, Bạch La Sơn Trang Trụ Quải lão ẩu các loại một đám tu sĩ ồn ào, nghị luận ầm ĩ, trong đó không thiếu cười trên nỗi đau của người khác thanh âm.

Viên Tộ Trùng sững sờ tại nguyên chỗ, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, lập tức chửi nhỏ một tiếng nói: "Tiểu tử này, ngay cả lão tử ngươi ta cũng cho giấu diếm."

Mặc dù tại quát mắng, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe được hắn trong giọng nói hưng phấn cùng kích động.

Tiểu hoàng đế cũng mắt lộ ra kỳ quang, mừng rỡ vỗ tay.

Ngọc Hồ đạo trưởng trên mặt cũng lộ ra biểu tình khiếp sợ, trong lòng lướt qua một tia không hiểu hối hận, chợt chuyển biến thành um tùm sát cơ.

Nếu nói trước đó hắn còn tự kiềm chế thân phận, chỉ tính toán đem đối phương tu vi phế đi xong việc, đồng thời cũng có thể thuận tiện bán Lưu Thiên Minh cùng hoàng thất một bộ mặt, kết quả Viên Minh không biết dùng thủ đoạn gì lại ẩn nặc tu vi, kẻ này ba năm liền tu đến Trúc Cơ kỳ! Việc đã đến nước này, đã quyết không thể lưu đối phương người sống, nếu không chắc chắn tai hoạ về sau vô tận!

Hắn ý niệm trong lòng chuyển động ở giữa, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng bốn phía đánh ra mấy đạo pháp quyết.

"Phần phật "

Hắn quanh thân bỗng nhiên dâng lên một đạo màu đỏ cột sáng, bay thẳng hướng lên trời, tại vài chục trượng không trung nổ tung, cấp tốc khuếch tán ra đến, trong chớp mắt hình thành một đoàn vài chục trượng lớn nhỏ hỏa vân, nhìn đỏ tươi dị thường.

"Quốc sư áp đáy hòm Hỏa Vân Bí Thuật, xem ra hắn là không muốn để cho Viên Minh sống sót mà đi ra ngoài!" Tiểu hoàng đế trong lòng lộp bộp trầm xuống, bờ môi khẽ nhếch, liền muốn thi triển Trường Xuân Quan truyền âm chi thuật, muốn nhắc nhở Viên Minh.

"Hai bọn họ đã ước định cẩn thận đơn đả độc đấu, ngươi vẫn là không nên tùy tiện nhúng tay tốt." Một cái truyền âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Tiểu hoàng đế biểu tình ngưng trọng, đành phải từ bỏ truyền âm.

Viên đại tướng quân không nói một lời, ánh mắt nhìn thẳng quảng trường, sít sao siết chặt song quyền.

Viên Minh mặc dù không biết Ngọc Hồ đạo trưởng thi triển chính là cái gì thần thông, nhưng hắn tại Nam Cương trải qua qua cửu tử nhất sinh, càng trực tiếp tham dự qua Bích La Động chi kiếp, sớm tại Luyện Khí kỳ đã không chỉ một lần cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ giao phong, có thể nói đấu pháp kinh nghiệm phong phú, đương nhiên sẽ không mặc cho đối phương hành động.

Chỉ gặp hắn hai tay hư không giương lên.

Ba bốn kiện pháp khí liên tiếp địa tuột tay bắn ra, rõ ràng là Hàn Tinh Kiếm, Cửu Hoàn Kim Đao, Ô Sơn trảo các loại một hệ liệt Trung Phẩm Pháp Khí.

Tiến giai Trúc Cơ kỳ về sau, thần hồn của hắn chi lực tăng nhiều, lại có Minh Nguyệt Quyết gia trì, đối với đồng thời điều khiển nhiều loại pháp khí tiến hành phối hợp công kích, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Những pháp khí này hình thành một đạo đủ mọi màu sắc dòng lũ, thẳng đến Ngọc Hồ đạo trưởng mà đi.

Tại rất nhiều pháp khí quang mang che lấp phía dưới, hắc châm pháp khí hóa thành một sợi tinh tế u ảnh, lượn quanh một vòng lớn, vô thanh vô tức đâm thẳng Ngọc Hồ đạo trưởng hậu tâm.

Ngọc Hồ đạo trưởng thần sắc trên mặt không thay đổi chút nào, hai con bị xích quang bao khỏa bàn tay hướng về trước người một cái đan xen.

Giữa không trung hỏa vân như là nham tương quay cuồng lên, phát ra như sấm rền thanh âm, mười mấy đoàn lớn chừng cái đấu, giọt nước hình dạng hỏa cầu bỗng nhiên từ giữa không trung bắn xuống, đánh vào hắn quanh người các nơi.

Ầm ầm!

Sở hữu hỏa cầu đều vỡ ra, tại hắn quanh người hình thành một vòng hùng vĩ sóng lửa, đem quanh thân hộ địa chật như nêm cối, chẳng những Hàn Tinh Kiếm, Cửu Hoàn Kim Đao các loại pháp khí, thậm chí ngay cả hắc châm pháp khí cũng bị nổ bay ra ngoài.

Phía dưới mặt đất cũng bị tác động đến, thật dày nền đá gạch vỡ nát, mặt đất bị thật sâu cạo mất một tầng, trong lúc nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía.

Viên Minh mặt lộ vẻ kinh hãi, ánh mắt chỗ sâu còn kèm theo một tia không hiểu lửa nóng.

Ngọc Hồ đạo trưởng khóe miệng bao hàm một tia cười lạnh, một tay nâng lên, một ngón tay hướng Viên Minh vị trí chỗ ở nhanh chóng hư điểm mà ra.

Giữa không trung hỏa vân cuồn cuộn oanh minh, lại có mười mấy khỏa cực đại hỏa cầu từ đó bắn ra, thẳng đến Viên Minh mà đi, tốc độ so trước đó càng nhanh, đem Viên Minh sở hữu đường lui đều phong kín.

Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời sóng nhiệt lôi cuốn lấy một cỗ doạ người linh áp đập vào mặt đánh tới, để hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác hít thở không thông.

Nhưng mà hắn nhưng không có trốn tránh, trong tay pháp quyết nhanh chóng biến đổi, quanh người Thủy Vân phiên lam quang đại phóng, kia mặt kim sắc Bát Quái cổ kính cũng bị tế ra, một tầng màn ánh sáng màu vàng cấp tốc khuếch tán, tại hắn quanh người lại tăng thêm một tầng phòng ngự.

Hắn vừa mới làm xong những này, mười mấy viên hỏa cầu đã bay vụt mà tới, đánh vào màn ánh sáng màu vàng bên trên.

Liên tiếp kinh thiên động địa tiếng vang nổ tung!

Xích hồng hỏa diễm cuồn cuộn vọt lên về sau, hóa thành một đóa màu đỏ thẫm hỏa vân, đem phụ cận hết thảy tất cả đều quét sạch trong đó.

Ngọc Hồ đạo trưởng gương mặt hơi có vẻ tái nhợt, tựa hồ mới vừa rồi thi pháp khiến cho pháp lực tiêu hao không nhỏ, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng cười lạnh.

Hắn Hỏa Vân Bí Thuật uy lực tuyệt đại, mới vừa rồi một kích này càng là trút xuống toàn lực, chính là Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không dám nhìn thẳng kỳ phong mang, chớ nói chi là Viên Minh cái này vừa mới bước vào Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng mà sau một khắc, Ngọc Hồ đạo trưởng nụ cười đột nhiên cứng đờ.

Thần thức của hắn cảm ứng được tại cuồn cuộn xích diễm trong vòng vây, Viên Minh khí tức lại còn tại, mà lại không có chịu đến bao lớn tổn thương bộ dáng.

"Tuyệt không có khả năng này!"

Ngọc Hồ đạo trưởng vội vàng tiếp tục thi pháp, giữa không trung hỏa vân lại lần nữa dũng động.

Nhưng mà còn chưa chờ hắn làm ra cử động gì, bên chân mặt đất đột nhiên vỡ ra, mười mấy cây thô to tím đen nhánh dây từ đó bắn ra, trường thương đại kích đâm về thân thể của hắn.

Ngọc Hồ đạo trưởng mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, lật tay tế lên một cái màu vàng la dù, tuột tay bay tới đỉnh đầu, "Phần phật" một chút mở ra quay tròn xoay tròn không thôi.

Từng đạo hơi có vẻ mông lung hoàng quang từ la trên dù buông xuống, trong chớp mắt liền tại hắn quanh người hình thành một cái màu vàng ống tròn hình dáng màn sáng.

Những cái kia tím đen nhánh dây đánh vào màn ánh sáng màu vàng bên trên, lập tức bị đều bắn ra, màn sáng rung động cũng không có rung động một chút.

Xích diễm bên trong, Viên Minh lau đi máu trên khóe miệng ngấn, ánh mắt nhìn chằm chằm màu vàng la dù cái này thượng phẩm phòng ngự pháp khí!

Kia mặt Bát Quái cổ kính đã là chia năm xẻ bảy, rơi vào chân hắn vùng biên cương bên trên, đã mất đi linh tính, Thủy Vân phiên mặc dù vẫn còn, quang mang cũng ảm đạm không ít, hiển nhiên chịu đến không nhỏ tổn thương.

Vừa mới Bát Quái Kính bị tạc hủy thời điểm, hắn quả quyết tế lên khối này màu đen nghiên mực pháp khí cùng Thủy Vân phiên hợp lực ngăn cản, nếu không tự hỏi khó mà ngăn trở mười mấy khỏa bạo Liệt Hỏa cầu oanh kích.

Viên Minh hai tay vỗ mặt đất, lòng bàn tay lục quang đại phóng.

Ngọc Hồ đạo trưởng chung quanh mặt đất đều rạn nứt, từng cây thô to Tử Đằng chui ra, cuốn tại Ngọc Hồ đạo trưởng quanh người màn ánh sáng màu vàng phía trên, bọc một tầng lại một tầng.

Mấy hơi thở, Ngọc Hồ đạo trưởng tính cả quanh người màn sáng liền bị vô số dây leo nơi bao bọc cùng bao phủ.

Tại Ngọc Hồ đạo trưởng dưới chân mấy trượng lòng đất, một bộ dây leo người nửa nằm ở nơi đó chính là Hoa Chi.

Viên Minh sớm tại truyền vị đại điển trước đó, liền phân phó Hoa Chi len lén lẻn vào lòng đất, Hoa Chi thi triển mộc ẩn thuật che giấu khí tức, ở sâu dưới lòng đất hoạt động, ẩn núp đến Ngọc Hồ đạo trưởng dưới chân.

"Chủ nhân, lão đạo này ta một người xuất thủ như vậy đủ rồi!" Hoa Chi phách lối reo lên.

"Dài dòng!"

Viên Minh lại lần nữa điều khiển một đám pháp khí xuất thủ, nhưng không có công hướng Ngọc Hồ đạo trưởng, mà là thẳng đến giữa không trung hỏa vân.

Ngọc Hồ đạo trưởng trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, vội vàng bấm niệm pháp quyết chút hướng giữa không trung.

Giữa không trung hỏa vân dũng động, lại có tiếp cận hai mươi khỏa hỏa cầu bắn xuống, một nửa đón lấy một đám pháp khí, một nửa khác đánh về phía mặt đất.

"Ầm ầm" tiếng vang nổ tung.

Mảng lớn màu đỏ hỏa diễm xuất hiện giữa không trung, Hàn Tinh Kiếm các loại pháp khí lại lần nữa bị tạc phi, Ô Sơn trảo càng là trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, triệt để tổn hại.

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




