




Chương 247: Chém giết


Cùng lúc đó, một nửa khác không sai biệt lắm bảy tám viên hỏa cầu đã hướng về phía phía dưới tím đen yêu đằng hung hăng nện xuống.

Lặn trong lòng đất Hoa Chi hai tay đều hiện lên một đạo lục quang, cấp tốc vô cùng truyền ra ngoài.

Bao vây lấy màn ánh sáng màu vàng rất nhiều tím đen yêu đằng đột nhiên từ giữa đó phân liệt, hướng hai bên cấp tốc đi vòng quanh, đem màn ánh sáng màu vàng cùng Ngọc Hồ đạo trưởng hiển lộ ra, đón lấy rơi xuống hỏa cầu.

Ngọc Hồ đạo trưởng thấy thế giật mình, vội vàng bấm niệm pháp quyết điều khiển rơi xuống hỏa cầu cải biến phương hướng, đáng tiếc đã không còn kịp rồi, lại có bốn năm viên hỏa cầu rắn rắn chắc chắc đánh vào màn ánh sáng màu vàng bên trên, còn lại chính là thì rơi vào tím đen nhánh dây phía trên.

Đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt bên trong, Ngọc Hồ đạo trưởng bị trùng thiên hỏa diễm bao phủ.

Viên Minh vừa mới tiếp nhận oanh kích, Ngọc Hồ đạo trưởng không sai biệt lắm đồng dạng tiếp nhận một lần, màn ánh sáng màu vàng run rẩy kịch liệt, nhưng màu vàng la dù nhưng không có giống Bát Quái Kính như vậy vỡ vụn.

Màn sáng bên trong, Ngọc Hồ đạo trưởng sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Tím đen yêu đằng mặc dù chỉ chịu đến số ít hỏa cầu công kích, cũng bị trọng thương, gần nửa yêu đằng bị tạc hủy, còn lại cũng toàn bộ mang thương.

Hoa Chi mặt lộ vẻ đau đớn chi sắc há mồm phun ra một cỗ lục quang, những cái kia tổn hại yêu đằng nhanh chóng dung hợp, trong chớp mắt hóa thành hai con gần trượng lớn nhỏ tím đen cự chưởng, hung hăng chụp về phía màn ánh sáng màu vàng.

Viên Minh cũng không có dừng lại công kích, tiếp tục điều khiển Hàn Tinh Kiếm các loại pháp khí bắn về phía giữa không trung hỏa vân, bàn tay chụp về phía bên hông Dưỡng Thi Đại, một cái hồn nha chui vào trong đó, dung nhập vượn trắng ý thức.

Vượn trắng bỗng nhiên mở to mắt, từ Dưỡng Thi Đại bên trong nhảy lên mà ra.

Viên Minh nhổ Phong Thi đinh, vượn trắng trên thân lập tức hiện ra một cỗ cường đại khí tức, hai chân đạp mạnh mặt đất, hóa thành một đạo bóng trắng thẳng đến Ngọc Hồ đạo trưởng.

Lúc này trước mắt bao người, vượn trắng thể hiện ra Trúc cơ hậu kỳ toàn bộ thực lực.

"Đầu tiên là lòng đất toát ra yêu đằng, ngày nay lại xuất hiện một con Trúc cơ hậu kỳ vượn trắng, xem ra cái này Viên Minh không đơn giản, tại chuyện hôm nay sớm có dự mưu." Trên đài cao, Lạc Thủy tiên tử tự nhiên nói ra.

"Vừa mới còn tưởng rằng người này không biết trời cao đất rộng, nghĩ không ra hắn tuổi còn nhỏ, như thế đa mưu túc trí, cái này Ngọc Hồ tình huống tựa hồ có chút không ổn mà! Một mực tại Đại Tấn quốc triều đình hưởng phúc, đã bao nhiêu năm không hề động qua tay." Trụ Quải lão ẩu cười nói.

Lão Hoàng đế không nói gì, trên mặt nổi lên một vòng cười nhạt ý.

Cái khác người vây quanh nhìn về phía Viên Minh ánh mắt bên trong đã trong bất tri bất giác mang tới mấy phần kính sợ, lại không bắt đầu khinh miệt. Ngọc Hồ đạo trưởng đối mặt Viên Minh liên tiếp thế công, cái trán có chút xuất mồ hôi hột, một bên triệu hoán hỏa cầu tiếp tục cùng hai con tím đen dây leo chưởng cùng Hàn Tinh Kiếm dây dưa, đồng thời vỗ bên hông túi trữ vật.

Một đạo bạch quang từ đó bắn ra, hóa thành một con cao lớn thanh sắc con rối hình người, nhìn cùng Hỏa Luyện đại sư cái kia máy móc khôi lỗi nhân rất giống, hai con mắt chớp động từng tia từng tia thanh quang, vừa mới rơi xuống đất, liền thẳng đến vượn trắng mà đi.

Cái này thanh sắc khôi lỗi trong tay nắm lấy một thanh ngân bạch sắc đại kiếm, tốc độ ngăn lại vượn trắng, ngân sắc đại kiếm chém ngang mà ra.

Vượn trắng một quyền đảo ra, nắm đấm mặt ngoài nổi lên nồng đậm kim mang, cùng ngân sắc đại kiếm đụng thẳng vào nhau.

"Keng" kim thiết giao kích, vượn trắng bị bức lui hai bước, thanh sắc khôi lỗi thì đạp đạp liền lùi lại năm, sáu bước.

Nhưng vào lúc này một đạo tinh tế bóng đen không biết thế nào từ khôi lỗi sau lưng nơi nào đó lóe lên mà hiện, không tiếp tục Ẩn Nặc hành tích, ba cái phù văn bị đều thôi động, thân châm bắn ra dài hơn thước màu đen duệ mang, tốc độ càng nhanh lôi ra đạo đạo tàn ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất đâm vào thanh sắc khôi lỗi sau ót.

"Keng" một tiếng vang lớn, thanh sắc khôi lỗi cái ót đốm lửa bắn tứ tung, hắc châm gần nửa đâm vào trong đó, phụ cận sọ não lõm cùng xuống.

Nhưng thanh sắc khôi lỗi lại phảng phất giống như vô sự, tiếp tục cùng vượn trắng chém giết cùng một chỗ, đem nó gắt gao ngăn lại.

Viên Minh lông mày nhíu lên, thi triển Vô Ảnh Bộ, đồng thời bỗng nhiên thúc giục bạch ngọc đai lưng thần thông, thân hình thoắt một cái biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc như quỷ mị xuất hiện tại khôi lỗi sau lưng, đưa tay chính là vung lên.

Một đạo ngân quang đánh về phía thanh sắc khôi lỗi, lại là lúc trước từ Tuyền Qua Thú túi dạ dày bên trong đạt được khối kia Ngân sắc lệnh bài.

Tay trái của hắn ngay sau đó đánh ra, một viên màu vàng phù lục đồng dạng đánh về phía thanh sắc khôi lỗi.

Ngân sắc lệnh bài dẫn đầu đánh vào thanh sắc khôi lỗi trên thân, phát ra "Keng" một tiếng vang giòn, không có đối hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cùng thanh sắc khôi lỗi dây dưa vượn trắng đột nhiên triệt thoái phía sau, kéo ra một khoảng cách.

Thanh sắc khôi lỗi đang muốn đuổi theo, viên kia màu vàng phù lục đã bay vụt mà tới, đánh vào lồng ngực của nó.

Sáng tỏ hoàng mang bỗng nhiên nở rộ, hình thành một đạo lồng giam hình dạng màn ánh sáng màu vàng, đem thanh sắc khôi lỗi bao phủ trong đó.

Cái này viên phù lục tên là "Thổ Lao Phù", chính là một loại có rất mạnh giam cầm năng lực trung giai phù lục, nhưng cũng chỉ có thể giam cầm Luyện Khí kỳ tu sĩ, cùng một cấp hung thú.

Ngọc Hồ đạo trưởng khinh thường hừ lạnh, đang muốn điều khiển thanh sắc khôi lỗi huy kiếm phá vỡ Thổ Lao Phù, một cỗ ngân quang đột nhiên hiện lên, cấp tốc tại mặt đất cùng Thổ Lao Phù quang bích bên trên lan tràn, trong chớp mắt che mất hết thảy, hình thành một cái phong bế ngân sắc không gian.

Thanh sắc khôi lỗi trong mắt thanh quang trong nháy mắt trở nên ảm đạm, ngây người tại Thổ Lao Phù quang tráo bên trong, không nhúc nhích.

Ngọc Hồ đạo trưởng đột nhiên phát hiện, Thổ Lao Phù bên trong ngân quang tựa hồ có ngăn cách thần thức tác dụng, khiến cho cùng thanh sắc khôi lỗi hai ở giữa thần thức liên hệ bị trong nháy mắt cắt đứt.

Hắn vừa sợ vừa giận, đang muốn dùng Hỏa Vân Bí Thuật đánh vỡ Thổ Lao Phù, vượn trắng đã bay xẹt tới, đến thứ ba trượng phạm vi bên trong

Ngọc Hồ đạo trưởng không để ý tới thanh sắc khôi lỗi, bấm niệm pháp quyết một giờ rưỡi khoảng trống hỏa vân. Nguyên bản công hướng tím đen yêu chưởng cùng Hàn Tinh Kiếm các loại pháp khí mười mấy khỏa hỏa cầu phương hướng nhất chuyển, đều gào thét lên đánh về phía vượn trắng.

Không chỉ có như thế, Ngọc Hồ đạo trưởng tay phải hồng quang hiện lên, thêm ra một viên lớn chừng bàn tay màu đỏ phù lục, phía trên che kín dày đặc phù văn, bắn ra mãnh liệt dị thường linh lực thuộc tính "Hỏa" ba động, hiển nhiên là một loại nào đó cao phẩm cấp phù lục.

Hắn phun ra một ngụm tinh huyết dung nhập màu đỏ phù lục, bỗng nhiên đem nó bóp nát.

Một đầu cao vài trượng xích hồng hỏa long bỗng nhiên xuất hiện, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao, giương nanh múa vuốt nhào về phía vượn trắng.

Ngọc Hồ đạo trưởng ánh mắt độc ác, Viên Minh rất nhiều thủ đoạn bên trong, duy chỉ có cái này vượn trắng cho hắn một loại như ngồi bàn chông uy hiếp cảm giác, chỉ có diệt trừ vật này hắn mới có thể trầm xuống tâm chậm rãi đối phó Viên Minh.

Vào thời khắc này, Ngọc Hồ đạo trưởng phía trước bóng người một hoa, Viên Minh thân hình như quỷ mị thoáng hiện, trong đôi mắt bạch quang chớp động, chính là mới vừa rồi tập được huyễn thuật thần thông.

Ngọc Hồ đạo trưởng không kịp đề phòng dưới, vẻ mặt đột nhiên mê ly một chút, bản đánh về phía vượn trắng rất nhiều hỏa cầu lại đánh về phía chỗ không có người.

Đầu kia hỏa long phương hướng cũng là biến đổi, đánh về phía một bên khác đất trống.

Vượn trắng bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt xuất hiện tại Ngọc Hồ đạo trưởng trước người, một quyền đảo ra.

Quyền phong xé rách không khí, phát ra chói tai tiếng rít.

Hoa Chi cảm ứng được cảnh này, chẳng biết tại sao giận dữ, trên thân tuôn ra nồng đậm lục quang, theo cánh tay cấp tốc truyền lại tới mặt đất hai con tím đen yêu trên lòng bàn tay.

Kia hai con tử sắc yêu chưởng năm ngón tay đột nhiên tách ra, mười ngón tay hóa thành mười chuôi dây leo kiếm, tản mát ra sắc bén dị thường khí tức, hung hăng đâm về màn ánh sáng màu vàng.

Nhưng mà vượn trắng quyền nhanh như điện, vượt lên trước một bước đánh vào màn ánh sáng màu vàng bên trên.

Viên Minh toàn lực điều khiển vượn trắng thể nội hồn nha, trong nháy mắt này đem vượn trắng lực lượng thôi động đến cực hạn, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng bộc phát, đều quán chú vào màn ánh sáng màu vàng bên trong.

Màn ánh sáng màu vàng ứng thanh vỡ vụn, hóa thành vô số màu vàng lưu quang vỡ vụn, cái kia thanh treo ở Ngọc Hồ đạo trưởng đỉnh đầu màu vàng la dù vậy" xoẹt" một chút vỡ vụn, hóa thành bảy tám khối vải rách, linh tính mất hết.

Hai con tím đen yêu chưởng ra sức vồ xuống, mười ngón đâm vào Ngọc Hồ đạo trưởng thân thể, thình lình đem nó trên thân thể xuyên thủng bảy tám cái lỗ thủng.

Ngọc Hồ đạo trưởng bỗng nhiên bừng tỉnh, chỉ cảm thấy thân thể tinh huyết nhanh chóng trôi qua, toàn thân tê liệt, ngay cả kêu thảm đều hô không ra.

Bóng xanh lóe lên, Viên Minh từ một bên vút qua mà ra, trong tay cầm một thanh bảo kiếm, chém xuống một cái.

Một đạo Kiếm quang chợt lóe lên. Ngọc Hồ đạo trưởng thân thể bất động, ý thức bay vụt ra ngoài, rơi vào ngoài ba trượng mặt đất.

Một cỗ suối máu bắn ra mà ra, phun ra hơn một xích cao, nồng đậm huyết tinh chi khí khuếch tán ra tới.

Bên ngoài sân đám người trợn mắt hốc mồm, giống như chết tĩnh mịch.

Các loại dây leo kiếm kéo ra Ngọc Hồ đạo trưởng thân thể, thi thể ngã xuống đất, mọi người mới "A" một chút la lên đi ra.

Sau đó toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tiểu hoàng đế ngây ngốc nhìn thoáng qua Viên Minh, lại nhìn một chút Ngọc Hồ đạo trưởng không đầu thi thể, nhất thời bán hội vẫn có chút không có lấy lại tinh thần.

Viên tướng quân nâng quyền hướng lên trời, trong miệng thở ra một cái thật dài, sau đó cao giọng nói: "Con ta uy vũ!"

Viên Minh đưa tay triệu hồi sở hữu pháp khí, mặt đất pháp khí mảnh vỡ cũng không có lưu lại.

Lòng đất Hoa Chi tiến vào càng sâu lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh lách mình xuất hiện tại vượn trắng phụ cận, yên lặng đem Phong Thi đinh cắm vào về sau, đem nó thu nhập Dưỡng Thi Đại, sắc mặt lập tức buông lỏng trong mắt ẩn ẩn nổi lên huyết sắc bị cấp tốc đè xuống.

Hắn lập tức đi vào quang tráo bên cạnh, thi pháp tán đi Thổ Lao Phù lồng ánh sáng màu vàng, bên trong ngân quang cũng tùy thời tiêu tán.

Viên Minh lòng bàn tay phát ra một cỗ hấp lực, đem Ngân sắc lệnh bài hút vào trong tay, thu vào.

Một bóng người hiện lên, trống rỗng xuất hiện tại Ngọc Hồ đạo trưởng bên cạnh thi thể, lại là Lưu Thiên Minh tổ phụ, lão Hoàng đế lúc này nhìn về phía Viên Minh, trầm mặc thật lâu, nói ra: "Tốt một cái Viên gia binh sĩ, đáng tiếc Trường Xuân Quan không để lại ngươi."

"Tiền bối quá khen, vãn bối làm càn, đắc tội Trường Xuân Quan chỗ xin tiền bối thông cảm." Viên Minh áy náy nói.

Lão Hoàng đế cũng không đáp lời.

"Cuộc quyết đấu này như vậy kết thúc, bên thắng Viên Minh!" Nửa ngày, lão Hoàng đế lại đột nhiên mở miệng, cất giọng tuyên bố kết quả.

Phụ cận đám người phát ra một hồi sợ hãi thán phục reo hò, tràng tỷ đấu này nhưng so sánh nhàm chán khánh điển đẹp mắt nhiều.

Lão Hoàng đế vẫy tay, một cái Trường Xuân Quan đệ tử tiến lên đem Ngọc Hồ đạo trưởng thi thể, cùng phụ cận thanh sắc khôi lỗi thu vào."Không có cô phụ Thiên Minh đứa bé này, ngươi về sau tự giải quyết cho tốt." Lão Hoàng đế thấp giọng dặn dò, nói xong quay người rời đi.

Nhìn xem lão Hoàng đế rời đi, Viên Minh thở phào một hơi, ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt thanh tịnh như nước, trong lòng một khối đá lớn buông xuống.

... . . . .

Hoàng cung một chỗ Thiên Điện, Viên Minh cùng tiểu hoàng đế ngồi đối diện nhau.

"Minh ca, ngươi quá không đủ nghĩa khí, tiến giai Trúc Cơ kỳ đều giấu diếm ta. Mà nói, thế nào phạt ngươi." Tiểu hoàng đế bưng trà nhấp một miếng, vừa cười vừa nói.

"Ta nhận phạt, cái này pháp thuật là ta tại Nam Cương đạt được một loại bí thuật, hẳn là cái nào đó gia tộc đặc hữu, ta hiện tại liền truyền cho ngươi, không nên tùy tiện sử dụng, miễn cho bị nhà này người để mắt tới." Nói xong, Viên Minh đem Tàng Nguyên Thuật từng cái cho tiểu hoàng đế giảng giải.

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




