




Chương 25: Bức bách cùng lôi kéo


Viên Minh đem hai cây lợn rừng hung thú răng dài tận gốc rút ra, sau đó dùng chuẩn bị xong vỏ cây dây thừng buộc chặt tốt, dự định mang đến cóc đáy vực đổi ít đồ.

Bất quá trước lúc này, đầu này to mập lợn rừng tự nhiên cũng không thể lãng phí, dùng để tế một tế ngũ tạng miếu vừa vặn.

Nhưng lại tại Viên Minh chuẩn bị lột đi da lợn rừng thời điểm, bốn phía bỗng nhiên có tiếng bước chân truyền đến, hắn lập tức nắm chặt bạch cốt đoản thương, cảnh giác mong hướng bốn phía.

Sau một khắc, bốn đạo nhân ảnh từ núi rừng bốn phía bên trong nhảy ra, đem Viên Minh vây ở trung ương.

"Thanh Lang Bang mấy vị bằng hữu, đột nhiên như thế lao ra, là muốn làm gì?" Viên Minh xem xét mấy người này, lông mày hơi hơi nhíu lên.

"Thế nào, tiểu tử, lần này không định chạy?" Ở trong người cầm đầu xùy cười một tiếng, là một cái người khoác sói xanh da thô ngắn hán tử, làn da ngăm đen đỏ lên, xem xét chính là dã nhân xuất thân.

Viên Minh lúc trước đã cùng những người này qua lại mấy lần, chuẩn xác mà nói, là những người này trước tiên phía trước ba phen mấy bận, tính toán vây giết Viên Minh, chỉ bất quá Viên Minh tính cảnh giác cực cao, bọn hắn mỗi lần cũng là còn đến không kịp vây quanh, liền đã cho Viên Minh trốn.

Lần này thật vất vả ngăn chặn Viên Minh, bọn hắn như thế nào lại dễ dàng buông tha?

Viên Minh đối với những người này vốn là cảm nhận không tốt, vẫn luôn là có thể trốn liền trốn, nhưng hôm nay xem ra bình thường là không thoát thân được rồi.

"Bớt nói nhiều lời, giao ra cái kia hai cây lợn rừng răng thú cùng ngươi túi trữ máu bên trong huyết thực, bằng không ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi." Cầm đầu thô ngắn hán tử nói.

Bọn hắn nhân số thực lực tuyệt đối chiếm ưu, căn bản không đem Viên Minh để vào mắt.

Viên Minh trong lòng than nhẹ một tiếng, biết bữa này thịt heo rừng sợ là không kịp ăn rồi, không khỏi rất là tiếc hận.

Bất quá hắn đổ cũng không có sợ hãi chút nào, những người này ở trong cầm đầu cái kia thô ngắn hán tử, miễn cưỡng coi là luyện khí một tầng, còn lại ba cái đi theo, đều vẫn chưa tới luyện khí một tầng, chính là liên thủ lại, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hắn đem trói tốt lợn rừng răng dài, không nhanh không chậm liếc cột vào trên lưng mình, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái kia bạch cốt đoản thương.

Một động tác này đối với Thanh Lang Bang mà nói, hiển nhiên là rõ ràng không chịu giao ra răng thú, bọn hắn lúc này nhao nhao phủ thêm khoác mao da thú, chuẩn bị thi triển Phi Mao chi thuật hóa thú.

Nhưng vào lúc này, vừa mới cột chắc răng dài Viên Minh, đột nhiên không có dấu hiệu nào bạo khởi, trong tay bạch cốt đoản thương lần nữa tụ lực một kích, hướng về ngay phía trước cái kia cầm đầu dã nhân ném mạnh mà đi.

Người kia thấy thế kinh hãi, tựa hồ không nghĩ tới Viên Minh dám ra tay với hắn, lúc này muốn thi triển khoác mao thuật lại đã không kịp rồi, bạch cốt đoản thương "Sưu" một chút bay bắn tới trước ngực của hắn.

"Phanh" một tiếng vang trầm!

Người kia lọt vào trọng kích, thân thể bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, hung hăng đập vào một gốc tráng kiện cổ thụ bên trên, trong miệng máu tươi phun ra, nặng nề té ngã trên mặt đất.

Mấy người khác thấy thế, vội vàng thi triển Phi Mao chi thuật.

Nhưng chờ bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng lúc, Viên Minh đã nhảy lên một cái, rơi vào thô ngắn hán tử trước người.

Hắn nhặt lên chuôi này bạch cốt đoản thương, chặn lại cổ của người nọ, nói ra:

"Ta nếu là muốn giết ngươi, vừa rồi bắn về phía ngươi chính là mũi thương, mà không phải chuôi thương rồi. Lần này lưu ngươi mạng chó, là để ngươi cút về nói cho các ngươi bang chủ, ta chỉ muốn thanh thản ổn định săn thú, đừng đến trêu chọc ta!"

Nói câu nói sau cùng lúc, Viên Minh âm thanh đột nhiên đề cao, cảnh cáo ý vị mười phần.

Người kia dọa phải liên tục gật đầu, muốn muốn lên tiếng trả lời, thế nhưng trong cổ họng đều là máu tươi, cái gì đều nói không rõ ràng.

"Hình như ra tay hơi nặng quá." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng một câu, xách theo bạch cốt đoản thương cất bước đi.

Chờ đến Viên Minh đi xa, thô ngắn hán tử dùng sức đem trong miệng máu tươi nhả sạch, lúc này mới cát khàn cổ họng, oán hận nói ra: "Ngươi tiểu tử này dám thừa dịp ta không có chuẩn bị làm đánh lén. . . Ta sớm muộn nhất định muốn giết ngươi."

Bên cạnh đi theo ba người thấy thế, cũng cũng không dám đáp lời.

"Ba người các ngươi phế vật, một chút tác dụng cũng không có! Tháng này nộp lên trên trong bang huyết thực gấp bội, trong ba ngày, không quản các ngươi dùng phương pháp gì, đều giao cho ta." Thả xong ngoan thoại sau đó, nhỏ bé hán tử lại nhìn về phía ba người, càng là giận không chỗ phát tiết.

"Trát Cáp lão đại hạ thủ lưu tình!"

"Mỗi tháng chỉ riêng tông môn cùng trong bang yêu cầu nộp lên bộ phận, đã có chút không thở được!"

"Đúng vậy a, không có qua mấy ngày chính là nộp lên trên tông môn thời gian, trong ba ngày lại muốn thu thập căn bản không kịp a! Tông môn bên kia nếu như giao nộp không đủ, đó là một con đường chết rồi."

Ba người kia nghe vậy, lập tức sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi mà liên tục cầu xin tha thứ.

Lấy thực lực của bọn hắn, mỗi tháng dựa vào tự động săn thú nộp lên trên tông môn năm phần huyết thực vốn là mười phần miễn cưỡng, lại thỉnh thoảng sẽ tao ngộ người khác cướp bóc, bất đắc dĩ mới gia nhập vào Thanh Lang Bang, một phương diện có thể tìm kiếm cái che chở, một phương diện khác, thì lại đồng dạng có thể lấy nhiều khi ít, ngược lại cướp bóc người khác.

Đương nhiên Thanh Lang Bang không dưỡng phế vật, cũng yêu cầu thành viên mỗi tháng đúng hạn nộp lên trên nhất định huyết thực, vô hình trung đã gia tăng thành viên áp lực.

"Liền ba ngày! Giao không đủ, các ngươi biết hậu quả!"

Đối với bọn hắn cầu xin tha thứ, thô ngắn hán tử không có nửa điểm thương hại, hắn một lời nộ khí, cũng nên tìm địa phương gắn mới được.

Mắt thấy đầu đều đập đổ máu, thô ngắn hán tử vẫn như cũ không hề bị lay động, quỳ dưới đất ba người biết cuối cùng vô dụng, đứng lên.

Bọn hắn vẻ mặt trên mặt từ thấp thỏm lo âu, dần dần biến bình tĩnh, cuối cùng chuyển thành lạnh nhạt, ba người nhìn nhau một cái, sau đó cùng một chỗ hướng về thô ngắn hán tử vây quanh.

Thô ngắn hán tử nguyên bản vẫn còn đang không ngừng chửi rủa, có thể đợi đến ba người kia đè hắn xuống bả vai lúc, mới rốt cục ý thức được không thích hợp, âm thanh nhẹ hơi có chút run rẩy mà hỏi thăm: "Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì? Không muốn sống nữa sao!"

"Đều là ngươi ép, đừng trách chúng ta. . ."

Rất nhanh, một tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh truyền đến, lại rất nhanh bị người che, đã biến thành thấp giọng kêu rên.

. . .

Trong rừng, một mảnh quần cư doanh địa.

Từng tòa thanh hạt tấm ván gỗ đinh thành nhà gỗ, lấy cực lớn cây cối thân cành làm căn cơ, đặt ngang tại đại thụ bên trên, cao thấp xen vào nhau, số lượng không thiếu.

Phía dưới trên mặt đất, thì lại chỉ có mấy cái dùng tảng đá vây đơn giản lòng bếp, thật dày tro than phía dưới chôn lấy màu đỏ sậm hỏa chủng, ẩn ẩn có sóng nhiệt bốc lên.

Bên trong một cái lò sưởi bên trong mang lấy đống lửa, phía trên đang để một ngụm to lớn thạch oa, bên trong "Ùng ục ùng ục" đốt nồng trắng canh thịt, tản mát ra đậm đà mùi thịt.

Bên cạnh đống lửa, đang vây quanh mười mấy dáng người to con ngăm đen đại hán.

Những người này cơ hồ tất cả bên trên xích lõa, bên hông vây quanh một trương nửa người da thú, trong đó lấy sói xanh cùng báo đen các loại làm chủ, sau thắt lưng đều buông thõng da thú đầu mặt, rõ ràng toàn bộ đều là Phi Mao thú nô.

Lúc này, bên ngoài doanh trại có ba bóng người, đi lại vội vã chạy trở về, đi thẳng tới bên cạnh đống lửa, hướng về ở giữa đang ngồi một người, quỳ ngã xuống.

Ba người đầu sát mặt đất, căn bản vốn không dám ngẩng đầu.

"Ô Bảo. . . Bang chủ, Trát Cáp. . . Trát Cáp chết rồi." Một người trong đó, tiếng nói khẩn trương đã có chút phát run, bẩm báo nói.

Ở giữa đang ngồi người kia, mái tóc màu đen xõa, hai mắt sắc bén như đao, mũi cao thẳng, chóp mũi hơi hơi phía dưới cong như ưng miệng, trên mặt ba rất dài vết sẹo xuyên qua cơ hồ toàn bộ gương mặt, khuôn mặt nhìn hung ác nham hiểm lại hung ác.

"Dám giết chúng ta Thanh Lang Bang người, là cái nào cỗ thế lực?" Ô Bảo nghe vậy, dừng lại ăn thịt động tác, hỏi.

"Không phải thế lực nào, tiểu tử kia tựa như là cái người Trung Nguyên, vẫn luôn là độc lai độc vãng. Trát Cáp nhìn chằm chằm hắn rất lâu, trước tiên mấy lần trước vây quanh đều bị nó cho chuồn đi, lần này thật vất vả ngăn chặn hắn, lại bị hắn giết ngược." Người kia ổn ổn cảm xúc, đem sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác, nói ra.

Ô Bảo nghe vậy, nhướng mày, từ dưới đất đứng lên, đem trong tay thịt xương trực tiếp ném trở về thạch trong nồi, mở miệng hỏi:

"Bốn người các ngươi đánh một cái, Trát Cáp còn bị người phản sát? Người kia thực lực gì?"

"Không. . . Không rõ ràng, đối phương chỉ dùng một chiêu, Trát Cáp liền chết. . ."

"Một cái độc lai độc vãng lạc đàn nhà bây giờ cũng dám tùy ý giết chúng ta Thanh Lang Bang người, xem ra chúng ta Thanh Lang Bang gần nhất làm việc quá mức nhu hòa, để người ta cho là chúng ta dễ bắt nạt." Ô Bảo ánh mắt đảo qua mọi người chung quanh, trong miệng chậm rãi nói.

Vừa mới chạy về mấy người, dọa đến liền vội cúi đầu, không dám đáp lời.

"Bang chủ, dám can đảm giết chúng ta Thanh Lang Bang người, không thể tha thứ. Ta nguyện dẫn người đuổi theo, nhất định sẽ lại không để hắn chạy rồi. Nếu không phải có thể đem đầu của hắn tóm xuống, ta liền đưa đầu tới gặp." Lúc này, Ô Bảo bên cạnh đi ra một tên đại hán đầu trọc, vỗ bộ ngực mình, trầm giọng nói.

"Bang chủ, ta ngược lại có chút cái nhìn khác, không biết có nên nói hay không?" Lúc này, bỗng nhiên có một người từ trong đám người đi ra, mở miệng nói ra.

Gã đại hán đầu trọc nghe vậy, quay đầu hướng người kia nhìn lại, trong mắt lập tức thoáng qua một vòng vẻ chán ghét.

"Ô Lỗ, ngươi mới đến Thanh Lang Bang mấy ngày? Ở đây lúc nào có phần của ngươi nói chuyện nhi rồi?" Gã đại hán đầu trọc quở trách nói.

Ô Lỗ nghe vậy, chỉ là không chớp mắt nhìn về phía Ô Bảo, không có mở miệng phản bác.

"Ba Âm, ngươi đừng vội, nghe một chút hắn nói thế nào." Lúc này, Ô Bảo mở miệng nói ra.

Tên là Ba Âm gã đại hán đầu trọc, mặc dù có bất mãn lại cũng chỉ có thể cưỡng chế đến, nhìn về phía Ô Lỗ.

"Bang chủ, nếu như không có đoán sai, người Trung nguyên kia hẳn là Viên Minh." Ô Lỗ nói.

"Ngươi biết?" Ô Bảo cau mày nói.

"Người này là cùng ta cùng một chỗ trở thành Phi Mao thú nô, là cái hảo thủ. Có thể giết luyện khí một tầng Trát Cáp, ta muốn hắn thực lực e rằng đã tiếp cận tầng hai, cùng tốn thời gian phí sức đuổi giết hắn, không bằng lôi kéo tới, để hắn thành vì chúng ta người." Ô Lỗ nhẹ gật đầu, nói.

Nghe được Ô Lỗ, đám người thần sắc hơi hơi xảy ra biến hóa.

Một cái vừa trở thành Phi Mao thú nô không bao lâu gia hỏa, lại nhiên đã sắp đến luyện khí tầng hai? Ngay trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người tu hành mấy năm, vẫn như cũ liền luyện khí một tầng đều không thể đạt đến.

Toàn bộ Thanh Lang Bang, có thể nói vững vàng vượt trên hắn một con, chỉ sợ cũng chỉ có cũng là luyện khí tầng ba bang chủ Ô Bảo cùng Phó bang chủ Ba Âm hai người.

So sánh dưới, Viên Minh có thể tính đúng hắn xuất chúng gia hỏa rồi.

"Không được, hắn đã giết chúng ta người, không thể lưu, bằng không truyền sắp xuất hiện đi, chúng ta Thanh Lang Bang còn thế nào tại Thập Vạn Đại Sơn đặt chân!" Ba Âm lập tức phản đối nói.

"Ba Âm Phó bang chủ, chắc hẳn ngài cũng có thể dự đoán được, mười cái Trát Cáp cũng không sánh được một cái Viên Minh, nếu là chúng ta có thể thu phục hắn, lợi tức nhất định so giết hắn còn mạnh hơn nhiều." Ô Lỗ nhìn về phía gã đại hán đầu trọc, nói.

Ô Bảo trầm ngâm chốc lát về sau, nói ra: "Ta liền cho hắn một cơ hội. Còn sót lại sự tình liền giao cho ngươi, Ô Lỗ."

"Ta cái này liền đi." Ô Lỗ lập tức ôm quyền, nói.




