




Chương 249: Chạy tới Lôi Châu


Lưu Thiên Minh thoát mũ rộng vành: "Đêm qua ta thu được ngươi đưa tin, liền lập tức bắt đầu an bài, chỉ là tả hữu không yên lòng, liền dứt khoát chính mình tới."

"Ngươi không sợ bị Trường Xuân Quan người phát hiện?" Viên Minh hỏi.

"Bị phát hiện bọn hắn lại có thể làm gì ta? Không nói cái này, Minh ca, ta đã chiếu ngươi tối hôm qua mật tín thảo luận, an bài mười chiếc giống nhau như đúc xe ngựa, sau đó sẽ từ phương hướng khác nhau ra khỏi thành, đi địa phương khác nhau, chúng ta bây giờ ngồi chính là một cái trong số đó, lái xe chính là phổ thông không biết rõ tình hình thị vệ, ngươi cứ việc an bài." Lưu Thiên Minh khoát khoát tay, sau đó thấp giọng nói.

Viên Minh cười cười: "Lần này thực làm phiền ngươi."

"Quan hệ của chúng ta, đâu còn muốn so đo cái này! Đúng, thứ này ngươi lại cất kỹ." Lưu Thiên Minh móc ra một tờ đưa tin phù, đưa cho Viên Minh.

Hắn tiếp tục giải thích nói: "Đây là đặc chế hai hướng đưa tin phù, phía trên có lưu pháp lực của ta lạc ấn, ngươi ở bên ngoài nếu là gặp gỡ cái gì khó giải quyết sự tình, cứ việc liên hệ ta."

Viên Minh nhẹ gật đầu liền nhận đưa tin phù.

Gặp đây, Lưu Thiên Minh cười cười, đứng lên nói: "Không nghĩ tới, chúng ta gặp nhau không bao lâu liền lại muốn phân biệt, Minh ca, bảo trọng."

Viên Minh hướng hắn liền ôm quyền, hai người xin từ biệt.

Rất nhanh, xe ngựa một đường bay như tên bắn, xuyên qua cửa thành, tại ấn có "Khúc Giáng" hai chữ tấm biển đưa mắt nhìn dưới mang theo cuồn cuộn bụi mù, hướng phía ánh sáng mặt trời lao vụt đi xa.

Cửa thành, một người trung niên thành vệ không yên lòng nhìn phía xa xe ngựa, quay đầu cùng bên trên đồng liêu nói ra: "Ngươi nghe nói hôm qua thoái vị đại điển bên trên chuyện sao?"

"Đương nhiên nghe nói, chuyện lớn như vậy, Khúc Giáng trong thành người nào không biết?" Tuổi trẻ đồng liêu dùng thăm trúc xỉa răng, tùy ý trả lời.

"Ai, cũng không biết Viên công tử đến cùng là tu luyện thế nào, ba năm trước đây vẫn là cái bởi vì tư chất không tốt bị Trường Xuân Quan cự tuyệt ở ngoài cửa phàm nhân, ngày nay thế mà có thể chiến thắng quốc sư, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Trung niên thành vệ cảm thán nói.

Tuổi trẻ đồng liêu đem thăm trúc quăng ra, tinh thần tỉnh táo nói: "Xác thực không thể tưởng tượng! Nói tới Viên công tử ta nghe nói Thiên Minh thư xã sở bán Thịnh Công Tử Nam Du Ký , chính là Viên công tử căn cứ từ mình tại Nam Cương trải qua cải biên, không được, các loại thay ca về sau, ta cũng phải đi mua bản trở lại thăm một chút, không chừng cũng có thể từ đó ngộ ra thứ gì."

"Thôi đi, liền ngươi?" Trung niên thành vệ cười nhạo một tiếng.

"Người nếu không có mộng tưởng, vậy liền ngay cả cá ướp muối cũng không bằng, cá ướp muối còn có thể xoay người đâu!" Tuổi trẻ đồng liêu không hề lo lắng nói.

Trung niên thành vệ nao nao, một lát sau, bỗng nhiên ho khan hai tiếng, nói ra:

"Khục, kia cái gì, đến lúc đó giúp ngươi lão ca ta cũng tiện thể một bản. Ta ngược lại muốn xem xem Nam Cương đến tột cùng có cơ duyên gì."

... ... ... ...

Một tháng sau, Ốc Hà thành.

Thành này bởi vì tiếp giáp ốc sông mà gọi tên, không tính lớn, nhưng bởi vì trong thành bến tàu câu thông nam bắc đường thủy, vãng lai khách thuyền thuyền hàng vô số, cũng là phá lệ hưng thịnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế trong thành nước ăn đường cơm không ít người, Vương Lão Ngũ chính là trong đó không đáng chú ý một viên.

Hắn tổ tiên đời đời bắt cá, đến hắn thế hệ này mới thật không dễ dàng toàn chút tích súc, phụ thân hắn vốn nghĩ đem bắt cá sinh ý làm lớn, nhưng mà Vương Lão Ngũ lại không cam lòng cả ngày cùng cá tanh làm bạn, dứt khoát quyết nhiên mua chiếc tàu chở khách, quay đầu làm lên thuyền độ sinh ý.

Chỉ là trong thành này, làm thuyền độ buôn bán không có một trăm cũng có hai trăm, Vương Lão Ngũ tàu chở khách cũng không quá mức mới lạ chỗ, khách nhân thưa thớt, rất nhanh liền lâm vào nhập không đủ xuất quẫn cảnh.

Ngày nay, hắn thậm chí ngay cả hỏa kế đều thuê không dậy nổi, một nhà lão tiểu cũng đều ở tại trên thuyền, hỗ trợ cầm lái giương buồm, mới có thể miễn cưỡng duy trì lấy sinh kế.

Mắt thấy qua tuổi ba mươi lăm, đối mặt với nàng dâu mỗi ngày phàn nàn, cùng lão phụ thân thất vọng ánh mắt, vẫn còn kia chính lớn lên khẩu vị tăng gấp bội nhi tử, Vương Lão Ngũ rất cảm thấy lo nghĩ, cả ngày đều tại trên bến tàu luống cuống, tìm kiếm lấy khách nhân.

Hôm nay, buổi trưa vừa qua khỏi, Vương Lão Ngũ chen tại cước phu môn nghỉ ngơi trà bày bên cạnh, muốn chén không tốn tiền nước lạnh, một bên mút một bên nhìn quanh trên bến tàu tình huống.

Theo lý thuyết, loại thời điểm này là không có khách nhân, thế nhưng không biết có phải hay không Vương Lão Ngũ vận khí tốt, còn thật sự để hắn phát hiện cái tìm thuyền khách nhân.

Người kia mặc một bộ màu trắng trường sam, mặc dù quần áo mộc mạc, nhưng thanh tú diện mục bên trên kia một đôi mắt phượng mày kiếm, nhìn xem phá lệ bất phàm.

Người này chính là vì tránh né Trường Xuân Quan trả thù, một mình rời đi kinh thành Viên Minh.

Vương Lão Ngũ con mắt tỏa sáng, liền tranh thủ trong chén nước lạnh uống một hớp làm, ba bước cũng hai bước tiểu chạy tới.

"Vị công tử này, nhưng là muốn dùng thuyền?"

Viên Minh vừa kết thúc cùng nhà khác người chèo thuyền trò chuyện, gặp Vương Lão Ngũ góp đến, nhẹ gật đầu: "Không tệ, ta muốn đi Lôi Châu thành, thuyền của ngươi nhưng đến được?"

Vương Lão Ngũ lập tức vui mừng, xem công tử này phong độ bất phàm, hẳn không phải là keo kiệt chi nhân, thử dò xét nói: "Công tử, Lôi Châu thành cũng không tốt đi a, trên đường đi dòng nước chảy xiết, đi một chuyến có thể đả thương thuyền đấy, trở về ta còn muốn đi không một chuyến!"

"Những này ta tự nhiên biết rõ, cho nên mới hỏi ngươi thuyền có đi hay là không. Ta bao thuyền." Viên Minh nói như thế.

Vương Lão Ngũ con mắt đi lòng vòng, do dự một chút, vươn bốn cái ngón tay: "Đi là có thể đi, không trải qua số này." Hắn báo giá cả, so với bình thường giá cả đắt không chỉ gấp hai.

Viên Minh cũng không nói ra, nói: "Có thể, bất quá ta cần bây giờ lập tức xuất phát."

"Không có vấn đề, ta một nhà lão tiểu đều trên thuyền, lập tức liền có thể xuất phát!" Vương Lão Ngũ nghe vậy mừng rỡ trong lòng, liên tục gật đầu, đem Viên Minh dẫn tới thuyền của mình bên trên.

Thuyền của hắn không lớn, cũng coi là bên trên hợp quy tắc, boong tàu bên trên bộ phận cách xuất sáu cái gian phòng, ngoại trừ Vương Lão Ngũ người nhà ở, cái khác năm gian đều là trống không.

Viên Minh tùy ý chọn cái gian phòng ở, dặn dò Vương Lão Ngũ không có việc gì không nên quấy rầy, đồ ăn cũng chỉ cần đưa đến cửa phòng, liền đuổi hắn đi mở thuyền.

Mà các loại Vương Lão Ngũ rời đi về sau, Viên Minh yên lặng thi triển Minh Nguyệt Quyết thả ra hồn nha trên không trung giám thị, đồng thời lại từ Linh Thú Đại bên trong gọi ra Hoa Chi, để hắn tiềm phục tại buồng nhỏ trên tàu phía dưới, lúc này mới hơi cảm an tâm.

Một tháng qua, hắn đón xe giá ngựa, thay đổi trang phục trang điểm, quanh đi quẩn lại, đi cả ngày lẫn đêm, gần như đều đang đuổi giữa đường vượt qua, có rất ít lúc ngừng lại.

Ngày nay ngồi lên thuyền này, xuôi theo đường thủy xuôi dòng mà xuống, cũng không tất lại đổi xe xe ngựa, nhiều chút nghỉ ngơi khoảng cách.

Căng cứng tâm tình thoáng buông lỏng, Viên Minh gọi ra Thâu Thiên Đỉnh, cắm lên một cây dùng tài liệu mới chế tác hắc thơm mát, đem nó đốt.

Hương vụ lượn lờ ở giữa, Viên Minh ở trong lòng hồi tưởng bộ dáng của cha, rất nhanh liền phụ thể đến trên người hắn.

Cùng một tháng trước so sánh, Viên Tộ Trùng bộ dáng không có biến hoá quá lớn, hắn lúc này, đang ngồi trong thư phòng, nâng bút đặt bút, viết lấy một phần tấu chương.

"Thần Viên Tộ Trùng, tấu mời trí sĩ ······ "

Rất nhanh, hắn viết xong tấu chương trong miệng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đem tấu chương cầm lấy, đọc âm nặng một lần liền đem nó thu hồi.

Trầm ngâm một lát sau, Viên Tộ Trùng bỗng nhiên lấy ra Viên Minh lưu lại đưa tin phù lục, tường tận xem xét thật lâu, cuối cùng vẫn đưa nó buông xuống.

"Cũng không biết Minh nhi hiện tại thế nào, lấy tu vi của hắn đảm phách cùng kiến thức lịch duyệt, Nam Cương đều trở về, cho dù tao ngộ phiền toái gì, hẳn là cũng khó không được hắn."

Một tiếng thở thật dài âm thanh rơi.

Viên Minh cũng tại lúc này kết thúc phụ thể, trở lại bản thể hắn, nhưng trong lòng thì phiền muộn không thôi.

Rất nhanh, hắn thu lại tâm tình, đã trong nhà trong ngắn hạn hẳn là vô sự, hắn cũng phải vì bản thân con đường sau đó làm chút dự định.

Hắn thần thức chui vào bản thân trong nhẫn trữ vật, một chút kiểm kê, phát hiện trước kia chuẩn bị đan dược phù lục đã dùng bảy tám phần, còn sót lại đã không nhiều, mà đối với mình dưới mắt hữu dụng, cũng là từ Mông Sơn trưởng lão cùng Hứa Trường Thanh trên thân vơ vét xuống tới kia mấy bình Trúc Cơ kỳ đan dược.

Về phần từ trên thân Liễu Tô vơ vét tới "Đồng Bì Đan", khi tìm thấy thích hợp công pháp luyện thể trước, cũng chỉ có thể trước đem nó để.

Mà linh thạch phương diện, vụn vặt lẻ tẻ tính được, hết thảy vẫn còn hơn hai ngàn dáng vẻ, nhìn như không ít, thật muốn đi mua một ít Trúc Cơ kỳ tu luyện dùng đan dược những vật này, căn bản không được việc.

Trừ ra những này, hắn nơi này pháp khí ngược lại là còn có không ít.

Thượng phẩm Pháp khí chỉ có một kiện vô danh hắc châm, trung phẩm cùng hạ phẩm pháp khí thì vẫn còn Hàn Tinh Kiếm, Cửu Hoàn Kim Đao, ngắn thúy dao găm cùng kim sắc xà kiếm mười đồ gửi đến dáng vẻ.

Viên Minh từ đó chọn lựa ra một bộ phận không dùng được, chuẩn bị chờ đến Lôi Châu tìm cái phường thị đưa chúng nó bán đổi chút linh thạch, về sau liền lại lật nhìn lên trong túi trữ vật một chút linh tài.

Trong đó dùng cho chế thơm mát linh tài tiêu hao không ít, đến Lôi Châu cũng phải nghĩ biện pháp bổ sung, ngoài ra vẫn còn có mấy cái sớm bị Viên Minh lãng quên linh tài, cũng bị hắn cùng nhau lật ra đi ra.

Đầu tiên là một khối thổ hoàng sắc giáp xác cùng một đoàn to bằng đầu người màu xám tia đoàn, là hắn tại Hắc Nham thành phường thị, nhặt nhạnh chỗ tốt Bạch Long đảo trưởng lão túi trữ vật đoạt được.

Tiếp theo là một cây hỏa hồng loan giác, chính là Viên Minh tại Bích La Động làm nhiệm vụ lúc đoạt được, mặc dù không rõ lai lịch, nhưng căn cứ Hỏa Luyện đại sư phán đoán, vật này phẩm giai thậm chí có thể tại trung phẩm phía trên.

Sau cùng chính là Viên Minh săn giết đoạt được Kim Văn Báo da, thân là cấp hai hạ giai hung thú, bề ngoài của hắn giá trị cũng không thấp a!

Lật lên lật lên, Viên Minh bỗng nhiên lấy ra một viên toàn thân xanh đậm viên cầu, đúng là hắn tại Hắc Nham thành Quỷ Thị bên trên mua Liệt Tâm Lôi.

Lúc trước hết thảy mua ba cái, trong đó một viên dùng tại Mông Sơn trưởng lão trên người, một viên dùng để đối phó Tuyền Qua Thú, hiệu quả xác thực không tầm thường, ngày nay còn lại cái này một viên, không đến thời khắc mấu chốt, hắn là vạn vạn sẽ không lấy ra dùng.

Kiện pháp khí này chính là Triệu quốc Ngũ Lôi tông độc môn pháp khí, Lôi Châu tiếp giáp Triệu quốc, nói không chừng cũng sẽ có Liệt Tâm Lôi tại phường thị âm thầm lưu thông cũng khó nói.

Viên Minh trong lòng Kế xác định, đem Liệt Tâm Lôi cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, lại đem còn lại phù lục những vật này cắt tỉa một lần, rốt cục kiểm kê xong trong nhẫn chi vật.

Hắn đem tâm thần chuyển qua hồn nha phía trên, gặp Vương Lão Ngũ này thuyền đã rời đi bến tàu, chính dọc theo ốc sông hướng bắc hành sử, hắn một nhà lão tiểu cũng không có cùng hắn bắt chuyện, chính hợp tâm ý của hắn, liền thu hồi tâm thần, bắt đầu tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Viên Minh thở dài một tiếng, cau mày thoát ly trạng thái tu luyện.

Từ lúc từ Lưu Thiên Minh trong tay thu hoạch được cả bộ Cửu Nguyên Quyết, hắn đã tu luyện một thời gian, tu vi mặc dù cũng có chút hứa tăng lên, nhưng cùng Luyện Khí kỳ lúc đột nhiên tăng mạnh cảm thụ so sánh, thì phải kém không ít.

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




