




Chương 250: Hứa gia


Viên Minh trong lòng rõ ràng, tự mình tu luyện nếu không phải là Cửu Nguyên Quyết, lấy hắn tứ linh căn, chỉ sợ tốc độ còn muốn chậm hơn không ít.

Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, đối với linh khí thu nạp tốc độ mặc dù đề cao, có thể tu luyện cần thiết linh khí lại tăng trưởng đến càng nhiều.

Theo hắn đoán chừng, theo tu vi không ngừng tăng lên, loại tình huống này sẽ càng thêm rõ ràng.

Xét thấy đây, vì tận khả năng tăng lên tốc độ tu luyện, xem ra vẫn là đến dựa vào đan dược và Linh hương tới phụ trợ.

Viên Minh có chút nhức nhối từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Trúc Cơ kỳ đan dược, nhắm mắt ăn vào về sau, liền thừa dịp dược lực không tán, lại lần nữa tiến vào trong tu luyện.

Một đường không nói chuyện, nửa tháng sau.

Buổi trưa đã qua, nhưng mà trên bầu trời như cũ tối tăm mờ mịt một mảnh, đếm không hết mây đen ở giữa, tiếng sấm ầm ầm rung động.

Trong sông phong gấp dâng lên, đục ngầu bọt nước vuốt boong thuyền, đâm đến thân tàu một hồi lay động.

Boong tàu bên trên, Vương Lão Ngũ cùng nhi tử một hồi bận rộn, thật vất vả mới đưa thuyền dựa vào bến tàu, bỏ xuống mỏ neo thuyền.

"Được rồi, đại cẩu, ngươi đi thông tri khách nhân một tiếng, Lôi Châu thành đến." Vương Lão Ngũ lau lau mồ hôi, quay đầu đối với nhi tử nói.

Con của hắn gật gật đầu, vừa mới chuyển thân, liền gặp chính Viên Minh từ trong phòng đi ra.

"Công tử, thuyền này cũng đến ngài xem tiền đò có phải hay không ······" Vương Lão Ngũ xoa xoa đôi bàn tay.

Viên Minh gật gật đầu, tiện tay ném ra ngoài một túi ngân tệ, so trước đó đã nói xong số lượng còn nhiều hơn ra không ít.

Vương Lão Ngũ tất nhiên là thiên ân vạn tạ, vội vàng kêu gọi nhi tử đi lên thuyền tấm, thuận tiện Viên Minh xuống thuyền.

Vương Lão Ngũ tiền bạc nơi tay, cẩn thận một chút hai lần, ngẩng đầu nhìn lên, Viên Minh còn cười hì hì nhìn xem hắn, không khỏi hỏi: "Quý khách còn có chuyện gì?"

Viên Minh nói ra: "Đem ngươi người trong nhà đều gọi tới nhận được một đường chiếu cố, ta có khác khen thưởng."

Vương Lão Ngũ lập tức đem vợ con hô tới, cao hứng đứng tại Viên Minh trước mặt, Viên Minh giơ lên Nhiếp Hồn Linh nhẹ nhàng lay động, chỉ nghe "Đinh đương" một tiếng.

Vương Lão Ngũ một nhà một hồi choáng váng, tài tỉnh lại.

Vương Lão Ngũ trong tay bưng lấy một cái túi tiền, không hiểu thấu, vừa nhìn cảnh vật chung quanh, hét lớn: "Ai u, chuyện gì xảy ra, chúng ta thế nào đến Lôi Châu."

Lôi Châu thành cấu tạo cùng kinh thành hoàn toàn khác biệt.

Hơi có vẻ chật hẹp đường phố địa thế phập phồng, ở giữa hơi cao, hai bên hơi thấp, tại hai bên lại đều có một đầu khe nước, mỗi gia đình trước cửa đều dùng phiến đá dựng ra một đầu cầu nhỏ, vượt qua khe nước, cùng đường phố tương liên, rất có vài phần "Cầu nhỏ nước chảy nhà" vận vị.

Chung quanh viện lạc lại cao lại nhỏ, nối thành một mảnh màu trắng tường gạch bên trên, thanh sắc mái nhà như tàn nguyệt chỗ ngoặt nghiêng, nước mưa theo gạch ngói trượt xuống vừa lúc lại có thể nhỏ xuống tại trong khe nước, tóe lên một vòng gợn sóng.

Khe nước nơi cuối cùng là một đầu rộng lớn tiểu Hà, trong sông ngừng lại không ít mộc lều thuyền nhỏ, một tòa cổ phác cầu đá gác ở trên sông, chợt có thuyền gỗ tự dưới cầu mà qua, thuyền mái chèo kẹt kẹt âm thanh rõ ràng có thể nghe.

Viên Minh tại trên đường phố xuyên thẳng qua, rất nhanh liền tới đến một chỗ chiếm diện tích khá rộng, trang trí cổ phác đại trạch viện trước đó.

Xích hồng đèn lồng treo trên cao tại trước cửa, ánh lửa xuyên thấu qua giấy tuyên, chiếu sáng đèn lồng bên trên "Hỉ" tự.

Viết có "Hứa gia" hai chữ tấm biển dưới, rộng lớn đại môn rộng mở, hai cái cái gã sai vặt ăn mặc gia đinh canh giữ ở trước cửa, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Mà sau lưng bọn hắn, từng đợt hoan thanh tiếu ngữ cùng nâng ly cạn chén thanh âm từ ảnh sau tường truyền đến, trong đó còn kèm theo vài tiếng hài đồng vui cười đánh thanh âm huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Nhìn qua cái này tràn ngập khói lửa tình hình, Viên Minh trong đầu không khỏi hiện lên mấy cái hài đồng thời kỳ ký ức hình tượng, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ khó nói lên lời ấm áp, nhưng cũng rõ ràng, bản thân đã bước lên tiên đồ, về sau cùng loại này phàm tục ở giữa liên hệ, sợ là càng ngày càng ít.

Hắn lấy lại bình tĩnh về sau, thi triển huyễn thuật, biến đổi dung mạo, tiến lên hướng hai vị gia đinh dò hỏi:

"Xin hỏi nhị vị, hôm nay Hứa gia thế nhưng là có việc mừng?"

"Không tệ, hôm nay nhà ta Nhị công tử kết thân, lão gia cũng đã phân phó, vô luận là ai đều có thể tiến đến lấy chén rượu mừng, vị công tử này nếu không cũng tới dính dính hỉ khí?" Gia đinh gặp Viên Minh nhìn dáng vẻ đường đường, nhiệt tình mời nói.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Viên Minh gật gật đầu, đi theo gia đinh tiến vào Hứa phủ.

Hắn tới đây cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là bởi vì cái này Hứa gia, đúng là mình mẫu thân nhất mạch, thực tính lên bối phận đến, hôm nay kết thân Nhị công tử, hay là hắn biểu ca.

Viên Minh khi còn bé đi theo mẫu thân tới qua Lôi Châu thăm viếng, cũng coi như nhận ra đường, chỉ là hắn đối Lôi Châu Tu Tiên Giới hiểu rõ ít, như muốn bái nhập Sinh Diệp Tông, vẫn là trước tiên cần phải từ nhà cậu vào tay tìm hiểu tình huống.

Bất quá, vì phòng ngừa bị Trường Xuân Quan tìm tới tung tích, hắn cũng không có lập tức biểu lộ thân phận.

Viên Minh bị gia đinh dẫn tới bên cạnh sảnh ngồi xuống, các loại gia đinh sau khi đi, hắn liền lập tức thi triển huyễn thuật che đậy thân hình, lại phủ thêm che lấp khí tức áo choàng, bước nhanh rời đi bên cạnh sảnh.

Rất nhanh, hắn liền tại Hứa phủ trong thư phòng, gặp được cữu cữu thân ảnh.

"Đại ca, ngươi mà nói mẫu thân hôm nay là không phải không trở lại?" Trong phòng, một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên hỏi.

Mà một gã mọc ra râu cá trê nam nhân lúc này đang ngồi ở trước mặt của hắn, nghe Hứa Dung phàn nàn, không vội không chậm địa uống một ngụm trà.

"Con của ngươi kết thân cũng không phải cái đại sự gì, mẫu thân không trở lại liền không trở lại, ngươi gấp cái gì kình."

Hai người này, chính là Viên Minh tam cữu Hứa Dung cùng đại cữu Hứa Phiền.

"Ai, trong nhà thật vất vả có chút việc vui, kết quả mẫu thân không trở lại, nhị ca cùng Tứ muội cũng đều không trở lại, đây không phải quái dị không thú vị sao?" Tam cữu Hứa Dung nói lầm bầm.

"Ngươi a, đều bao lớn người, còn là tiểu hài tử tính tình." Đại cữu thở dài một tiếng.

Đúng lúc này, bên ngoài thư phòng, bỗng nhiên vang lên người thứ ba thanh âm.

"Ha ha, tam cữu đừng nóng vội, ta đây không phải trở về rồi sao?" Một gã tuấn tiếu nam tử đẩy cửa vào, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Hứa Dung.

"Ơ! Thiên nhi trở về, a, làm sao lại ngươi một cái, bà ngươi đâu?" Đại cữu đứng dậy, mừng rỡ nhìn về phía tuấn tiếu nam tử, tiếp theo liền lại mặt lộ vẻ nghi hoặc, hướng phía sau hắn nhìn một chút.

Tại bên cạnh vụng trộm đứng ngoài quan sát Viên Minh nhận ra, người này chính là Hứa Phiền nhi tử, bản thân đại biểu ca Hứa Thiên.

Cùng hai cái cái cữu cữu khác biệt, Hứa Thiên trên thân mang theo nhàn nhạt sóng linh khí, nghiễm nhiên là cái luyện khí ba tầng tu sĩ.

"Nãi nãi nàng trước đó không lâu vừa mới bế quan, không tiện trở về, liền để La sư muội mang hộ phần lễ vật, cùng ta đồng thời trở về." Hứa Thiên cười nói.

Một gã dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ khả ái từ phía sau hắn nhô ra thân hình, nàng chải lấy bím tóc đuôi ngựa, phấn điêu ngọc trác mang trên mặt ngây thơ nụ cười, để cho người ta thấy một lần liền sinh lòng yêu thương.

Cùng hứa Thiên Tướng cùng, nàng cũng là tu sĩ, nhưng chỉ có luyện khí tầng hai tu vi.

"Hai vị thúc thúc." Thiếu nữ thở dài.

"Giới thiệu một chút vị này chính là nãi nãi gần nhất vừa thu nhận đệ tử La Tinh Nhi, có thể là nãi nãi quan môn đệ tử." Hứa Thiên giới thiệu nói.

Hứa Phiền cùng Hứa Dung lúc này đáp lễ, không dám chút nào lãnh đạm.

Bọn hắn tuy là trưởng bối, lại bởi vì không có linh căn chỉ là phàm nhân, đối mặt tu sĩ, khó tránh khỏi có chút câu nệ.

Bất quá La Tinh Nhi lại không để ý chút nào, ngược lại tràn đầy phấn khởi địa hỏi.

"Hai vị thúc thúc, ta nghe nói, các ngươi có cái cháu trai, gọi là Viên Minh, đúng không?"

Lời vừa nói ra, không chỉ Hứa Phiền hai người, liền ngay cả âm thầm nhìn lén Viên Minh cũng đều là nao nao.

"Cái này, Tứ muội nhà nhi tử đúng là gọi cái tên này, chẳng lẽ nói La cô nương biết hắn?" Đại cữu hỏi ngược lại.

"Đó là dĩ nhiên, hiện tại toàn bộ Đại Tấn Tu Tiên Giới, ai chưa nghe nói qua tên của hắn a!" La Tinh Nhi hai mắt sáng lấp lánh, kích động nói.

Tiếp theo, nàng liền đem Viên Minh tại thoái vị đại điển bên trên khiêu chiến quốc sư, cũng cuối cùng báo thù rửa hận, đem Đại Tấn quốc sư chém giết cố sự nói ra.

"Viên Minh hắn giết quốc sư? Cái này, sẽ không liên luỵ đến chúng ta a?" Đại cữu nghe xong, sắc mặt trắng bệch mà hỏi thăm.

"Cha, Tu Tiên Giới sự, là sẽ không liên luỵ đến phàm tục." Hứa Thiên bất đắc dĩ nói.

"Thúc thúc, Viên Minh khi còn bé cùng ngươi quen biết sao? Ngươi có thể hay không cho ta giảng chút có quan hệ hắn sự tình a?" La Tinh Nhi thì là hung hăng địa truy vấn.

Viên Minh mẫu thân gả ra ngoài sau liền rất ít trở về, bởi vậy Hứa Phiền hai người ấp úng nửa ngày, cuối cùng cũng nói không ra mấy món Viên Minh khi còn bé sự, chỉ biết là một chút Viên Minh tuổi nhỏ liền viết ra thoại bản thành danh cố sự.

La Tinh Nhi rất nhanh liền đã mất đi nghe ngóng Viên Minh hứng thú, bất quá đột nhiên, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, năn nỉ lấy Hứa Thiên mang nàng đi Viên Minh mẫu thân về nhà thăm viếng lúc ở phòng.

Hứa Thiên không lay chuyển được nàng, chỉ có thể gọi một gã hạ nhân vì nàng dẫn đường, bản thân thì lưu lại.

"Ta nhớ được, Viên Minh không phải ba năm trước đây đi sứ Nam Cương lúc mất tích sao, thế nào đột nhiên lại trở về rồi? Còn làm ra chuyện lớn như vậy?" Tam cữu đưa mắt nhìn La Tinh Nhi rời đi, nghi ngờ nói.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, đều là nghe trong tông tiến đến tham gia thoái vị đại điển tu sĩ mang về tin tức, nói là Viên Minh biểu đệ năm đó mất tích, chính là quốc sư ở sau lưng ở dưới hắc thủ, nhưng không nghĩ tới hắn ngược lại nhân họa đắc phúc, tại Nam Cương tu luyện ba năm, trở về lúc đã là Trúc Cơ kỳ tồn tại, lúc này mới tìm tới quốc sư báo thù." Hứa Thiên lắc đầu nói.

"Trúc Cơ kỳ ····· cùng bà ngươi tỉ như gì?" Đại cữu đối Tu Tiên Giới không hiểu nhiều, lúc này liền cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Nãi nãi nàng cũng là Trúc Cơ kỳ, hẳn là tại trọng bá ở giữa đi." Hứa Thiên nói như thế.

Viên Minh hai vị cữu cữu đồng thời trầm mặc, trên mặt đều lộ ra có chút vẻ mặt lo lắng.

"Ngay từ đầu, trong tông còn không biết nãi nãi cùng Viên Minh cái tầng quan hệ này, về sau có người hỏi thăm ra đến, trong tông đối nãi nãi cùng thái độ của ta lập tức liền thay đổi, có cái trước kia cùng nãi nãi không hợp nhau trưởng lão, còn vẻ mặt ôn hòa đưa không ít lễ vật." Hứa Thiên lại bổ sung.

"Mấy ngày nay ta cũng đi nghe ngóng chút biểu đệ sự tích, hiện tại đừng nói là La sư muội, chính là ta, đều đối với hắn bội phục không được." Hứa Thiên trên mặt lộ ra chút Hứa Sùng bái.

"Nói như vậy, Viên Minh giết quốc sư, đối với chúng ta Hứa gia tới nói, vẫn là chuyện tốt?" Đại cữu vuốt vuốt râu cá trê.

"Cũng là không hoàn toàn là, người quốc sư kia phía sau tông môn Trường Xuân Quan thế lực khổng lồ, biểu đệ không chỉ có đắc tội bọn hắn, còn để bọn hắn ném đi mặt mũi, về sau chỉ sợ đến có không ít phiền phức, nãi nãi cũng là bởi vì này bế quan, nghĩ đến nói lại tu vi, tại trong tông nhiều chút quyền nói chuyện, mới có thể đem biểu đệ tiếp đến che chở. Mọi người cũng không cần quá lo lắng, Viên Minh trẻ tuổi như vậy liền có Trúc cơ tu vi, còn chiến thắng Đại Tấn quốc sư, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng. Tương lai chắc chắn là nhà ta đắc lực giúp đỡ." Hứa Thiên thở dài.

Hai vị cữu cữu lại nói chuyện một phen Viên Minh đối với gia tộc về sau mang tới ảnh hưởng.

Viên Minh bên ngoài nghe một lát, trực tiếp thẳng rời đi.




