




Chương 251: Tiểu Hồ Thành


Viên Minh ra Hứa phủ, ở trong thành thay một chỗ khách sạn ở, đồng thời bên trong thả ra hồn nha, dò xét Hứa phủ bên trong động tĩnh.

Cữu cữu bọn hắn thân là phàm nhân, đối Sinh Diệp Tông hiểu rõ cũng không nhiều. Biểu ca của hắn Hứa Thiên với tư cách Sinh Diệp Tông đệ tử, đi theo hắn, chờ hắn quay về tông môn, ngược lại là có thể giúp hắn dẫn đường.

Chỉ là xem ra, hắn tại thoái vị đại điển bên trên cử động, đã truyền khắp toàn bộ Sinh Diệp Tông, lại lấy thân phận chân thật gia nhập, thực tế quá mức làm cho người ta chú ý.

Kể từ đó, vẫn còn không bằng lấy một gã phổ thông đệ tử thân phận đi gia nhập Sinh Diệp Tông, cũng có thể ít gây chút phiền phức.

Tỉ mỉ nghĩ lại nếu là bản thân tiến vào Sinh Diệp Tông, về sau sớm muộn muốn bại lộ, khả năng cho tông môn mang đến mầm tai vạ.

Viên Minh hạ quyết tâm quyết định các loại Hứa Thiên cùng La Tinh Nhi hai người quay về tông môn thời điểm âm thầm đuổi theo, tìm ra Sinh Diệp Tông sơn môn chỗ, trong lúc đó không có ý định cùng bất luận kẻ nào dính líu quan hệ. Đợi khi tìm được tông môn vị trí mới quyết định.

Sau ba ngày, Hứa Thiên cáo biệt phụ mẫu, mang theo La Tinh Nhi cùng nhau điều khiển một lá phi thuyền, rời đi Lôi Châu thành.

Viên Minh thông qua hồn nha thấy cảnh này, lập tức thả ra ngọc toa, xa xa đi theo sau.

Hứa Thiên hai người một đường hướng bắc, rất nhanh liền tiến vào một tòa to lớn đầm lầy bên trong.

Lôi Châu bầu trời phần lớn thời gian đều là âm trầm, mà cái này đầm lầy khu vực càng là quanh năm độc chướng tràn ngập, đưa tay không thấy được năm ngón, các loại độc trùng hung thú ẩn núp trong đó, phàm nhân đơn giản không dám đến gần, hơi bất lưu thần liền có thể có thể sẽ mất mạng.

Bất quá, Hứa Thiên cùng La Tinh Nhi khi tiến vào đầm lầy trước tựa hồ lấy rơi ra cái gì vậy mang lên, quanh người kích phát ra một vòng nhàn nhạt quang vụ, đem độc chướng ngăn cách không nói, độc trùng hung thú gặp cũng sẽ tránh ra thật xa, không dám tới gần.

Viên Minh trên thân cũng có thăm dò Xà Vương cốc lúc lưu lại tránh chướng châu, mà lấy hắn Trúc Cơ kỳ tu vi, cũng căn bản không sợ những cái kia độc trùng hung thú, bất quá khi tiến vào đầm lầy trước đó, hắn chợt ngừng lại, lấy ra Linh Thú Đại, đem Hoa Chi phóng ra.

"Chủ nhân, nơi này là địa phương nào? Cái này sương mù thơm quá, rất ngọt!" Hoa Chi vừa hạ xuống địa, liền hít vào một hơi thật dài, đem phụ cận độc chướng đều nuốt vào trong bụng, thậm chí còn lộ ra một bộ say mê bộ dáng.

"Hoa Chi, ngươi tiềm phục tại dưới mặt đất, cùng ta cùng một chỗ tiến lên." Viên Minh phân phó nói.

Hoa Chi vui sướng gật đầu, phi tựa như chui vào đầm lầy hạ.

Viên Minh lúc này mới tiếp tục tiến lên, cũng may hắn trước thả ra hồn nha không nhận độc chướng quấy nhiễu, như cũ đi theo Hứa Thiên hai người, lúc này mới không có mất dấu.

Một canh giờ sau, trên bầu trời bỗng nhiên rơi ra mưa phùn rả rích, mà Viên Minh cũng đi theo Hứa Thiên hai người bay khỏi đầm lầy, tiến vào một chỗ dãy núi.

Cách đó không xa, một tòa gấp lại ẩn vào bóng cây xanh râm mát xanh biếc ở giữa to lớn sơn môn tại trong mưa phùn như ẩn như hiện, Hứa Thiên hai người bay đến trước sơn môn dừng lại, nhưng lại không đi vào, mà là nói thứ gì tiếp theo liền lại điều khiển pháp khí, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Viên Minh trong bụng hiếu kì, liền lưu lại chỉ hồn nha tại Sinh Diệp Tông trước sơn môn trông coi, bản thân thì tiếp tục đi theo.

Lại qua ước chừng nửa canh giờ, Viên Minh liền nhìn thấy, bầu trời âm u dưới, một cái cự hình vòng bảo hộ, xuất hiện ở sông núi bên trong.

Màn mưa dưới, một đạo lam vũ lất phất cự hình vòng bảo hộ, đem Viên Minh nhìn thấy thành trì bao vây lại.

Như tơ rậm rạp hạt mưa nhao nhao mà rơi, đánh vào vòng bảo hộ bên trên, trong chớp mắt liền tan rã không thấy, không để lại nửa điểm vết tích.

Vòng bảo hộ dưới, trên trăm đầu đường phố hẻm nhỏ giăng khắp nơi, đếm không hết phòng ốc lầu các đứng sừng sững trong đó, mỗi một tòa ốc trạch phía trên, đều có bốn khỏa đặt ở nóc nhà cạnh góc màu trắng minh châu, hắn quang mang xen lẫn hoà hợp, đem trọn tòa thành trì đều chiếu lên sáng tỏ thông trắng.

Mà tại thành trì vị trí trung tâm một mảnh chiếm diện tích mấy chục mẫu hồ nhỏ sóng xanh dập dờn, hồ trung tâm có một cái bày ra đá bạch ngọc gạch quảng trường, lấy bốn tòa ngọc thạch cầu hình vòm cùng đại đạo tương liên.

Trên quảng trường, một tòa cao hai mươi trượng tứ phương lầu các đột ngột từ mặt đất mọc lên, hắn lâu thân nhạt trắng, trải tại phía trên gạch ngói lại là xanh thẳm một mảnh, giống như thủy tinh đồng dạng óng ánh sáng long lanh.

Vòng bảo hộ tứ phương biên giới vị trí đều có một cái cự hình cửa thành, so với kia Thủy Tinh lâu các hơi thấp, nhưng lại cao hơn nhiều trong thành phòng ốc, mỗi tòa cửa thành phía trên đều có một tôn thần thú tượng đá, điêu khắc này tinh diệu, cho dù là bên ngoài thân lân phiến, hoặc là trên cánh lông chim, đều sinh động như thật.

Hứa Thiên cùng La Tinh Nhi còn chưa tới gần vòng bảo hộ, liền chủ động hạ xuống phi thuyền, đi bộ tới gần trong đó một chỗ cửa thành.

Viên Minh cũng ở phía xa một cái sơn cốc hạ xuống ngọc toa, tại sơn phong chỗ đưa mắt nhìn hai người tiến vào thành, mới chậm rãi đi hướng thành trì.

Cửa thành cổng tò vò bên trên mang theo một khối tấm biển, phía trên chỉ có ba chữ "Tiểu Hồ Thành" .

Thanh toán một cái linh thạch phí qua đường, Viên Minh đang muốn xuyên qua cửa thành, phát hiện có tu sĩ vào thành cửa nhưng không có cho linh thạch, không khỏi kỳ quái, hỏi một chút mới biết, nguyên lai nơi đây có phòng tu sĩ ra vào cửa thành là không cần trả tiền, Viên Minh âm thầm nhớ ở trong lòng.

Tiến vào thành so với vừa mới trông về phía xa, càng nhiều một bộ thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Mưa phùn bị vòng bảo hộ đón đỡ bên ngoài, trong thành khô mát vô cùng, trên đường phố rộng rãi người đi đường vãng lai, lại không ít đều có tu vi mang theo.

Bất quá, Viên Minh tinh tế quan sát một lát sau, lại phát hiện người đi trên đường trang phục mơ hồ trong đó lại cho thấy hai cái chủng hoàn toàn khác biệt phong cách.

Một loại đa số trường sam váy, màu sắc lấy hồng làm chủ, lại kẻ mặc vào cái cổ bên hông thường có ngọc thạch trang sức, vạt áo phiêu dật ở giữa, phảng phất dũng động hỏa diễm.

Một loại khác thì đa số cẩm y quần dài, màu sắc đỏ lam hỗn hợp, người mặc trên thân ít có đồ trang sức, bất quá lại phần lớn bội đao mang kiếm, trên thân mang theo binh khí.

Viên Minh chính quan sát đến người đi trên đường, đột nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân.

"Đạo hữu xem ra lần đầu tới Tiểu Hồ Thành,, chúng ta gặp nhau chính là hữu duyên." Tại Viên Minh nhìn chăm chú, một gã người mặc xích hồng trường sam, mọc ra mũi ưng nam tính tu sĩ dừng bước lại, hướng hắn cười cười.

Tu vi của người này không cao, chỉ có luyện khí tầng bốn trình độ, nhưng Viên Minh lúc này cũng dùng giấu nguyên thuật, đem tu vi đè đến luyện khí hậu kỳ cấp độ, bởi vậy đối phương cũng không có phát giác được Viên Minh tu vi chân chính.

"Xem đạo hữu anh tư bừng bừng phấn chấn, chắc hẳn nhất định là Triệu quốc mà tới? Không biết có cần hay không một gã dẫn đường a?" Mũi ưng như quen thuộc nói.

Viên Minh nhìn xem hắn, không khỏi hồi tưởng lại tại Hắc Nham thành gặp gỡ lái buôn Cổ Nguyệt, nhưng vẫn lắc đầu một cái: "Đa tạ, ta không cần dẫn đường."

"Cái kia đạo bạn có cần hay không một phần Tiểu Hồ Thành địa đồ? Cũng không quý, một khối linh thạch." Mũi ưng cũng bất nhụt chí, xoay tay phải lại, liền nhiều hơn một khối ngọc giản.

"Một khối linh thạch? Đắt như thế?" Viên Minh kinh ngạc.

"Đạo hữu, ta đây chính là lương tâm giá cả, ngươi biết cái này Tiểu Hồ Thành bên trong có bao nhiêu cửa hàng sao? Trong này lại có nào là hố người, có nào là hàng đẹp giá rẻ, có nào là đại tông môn mở, có nào là Tán Minh sáng lập, ta tấm bản đồ này ở bên trong có thể tất cả đều có, liền một khối linh thạch, có thể giúp ngươi ít đi nhiều ít đường quanh co? Thời gian chính là linh thạch a." Mũi ưng quơ quơ ngọc trong tay giản.

Viên Minh nghe hắn nói cũng không phải không có đạo lý, liền cũng không còn so đo, móc ra linh thạch đem địa đồ ra mua.

Hắn tiếp nhận ngọc giản vừa nhìn, Tiểu Hồ Thành là Lôi Châu lớn nhất tu tiên phường thị, Đại Tấn kể cả tới gần Triệu quốc tu sĩ đều chỗ này giao dịch, địa đồ không chỉ có rõ ràng tiêu chú Tiểu Hồ Thành phường thị thật to cửa hàng nho nhỏ vị trí, còn tri kỷ phụ tặng không ít có quan hệ cửa hàng đánh giá.

Viên Minh thỏa mãn thu hồi ngọc giản, căn cứ địa đồ bên trên chỉ dẫn, rất mau tìm đến một nhà tên là "Bách Thư Các" cửa hàng.

Đây là một nhà chuyên môn bán điển tịch cửa hàng, vừa vào cửa, Viên Minh liền nhìn thấy trong cửa hàng sắp hàng chỉnh tề lấy bảy tám cái cao lớn làm bằng gỗ giá sách, cửa hàng chất đầy các loại điển tịch, đều bị một đạo nhạt hào quang màu xanh lam bao khỏa.

Một cái chuyên môn quầy hàng, liền bày ra tại những sách này bên tủ bên trên, bên trong để không trẻ măng đồng dạng thức hộp gỗ, trong hộp gỗ bày biện phần lớn là một chút tàn phá không chịu nổi điển tịch, hoặc là ngọc giản, có thậm chí chỉ có một trang giấy.

Một gã người mặc trường sam hỏa kế nhìn thấy Viên Minh tiến đến, liền lập tức tiến lên đón.

"Khách quan là đến mua công pháp, vẫn là bán công pháp?"

"Ngươi nơi này nhưng có pháp thuật điển tịch bán ra?" Viên Minh hỏi.

"Bản điếm pháp thuật bí tịch chủng loại phong phú, không biết đạo hữu cụ thể cần một loại nào? Nếu như chỉ là muốn một chút cơ sở, vậy ta đề cử đạo hữu tuyển quyển này, bên trong ghi chép không ít thường dùng pháp thuật, mặc dù đều rất thô thiển, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, chủng loại cũng đủ tất cả." Hỏa kế suy nghĩ một chút, từ trên giá sách gỡ xuống một bản hơi dày thư tịch.

"Liền muốn cái này. Mặt khác cái quầy này ở bên trong bán đều là cái gì?" Viên Minh gật gật đầu, chỉ chỉ để hộp gỗ quầy hàng.

"Đây đều là chúng ta thu lại một chút vô danh bí tịch, phần lớn đều là thiếu trang, có chút phía trên văn tự cũng không phải Trung Nguyên thường dùng, đều không quý, đạo hữu nếu như cảm thấy hứng thú, có thể mua lấy mấy quyển trở về suy nghĩ, chỉ là một khi cách cửa hàng, đến tiếp sau sẽ hay không tu luyện ra sai, bản điếm tổng thể không phụ trách." Hỏa kế nói.

Viên Minh lắc đầu, chỉ cần quyển kia pháp thuật bí tịch. Bởi vì ghi lại đều là cơ sở pháp thuật, tài bỏ ra hắn không đến ba mươi linh thạch.

Hỏa kế nhận lấy linh thạch về sau, liền từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh ngọc như ý, tại pháp thuật bí tịch bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, bao vây lấy bí tịch nhạt lam sắc quang mang trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một tờ ảm đạm phù lục, bay xuống trên mặt đất.

"Đây là bản điếm đặc chế Phong Ấn Phù, chỉ có dùng đặc biệt pháp khí mới có thể giải khai, bằng không, sẽ tính cả đồ vật bên trong cùng nhau đốt thành tro bụi." Hỏa kế gặp Viên Minh hiếu kì, liền cười giải thích nói.

Đúng lúc này, bỗng nhiên lại tới một gã người mặc cẩm y, eo treo trường kiếm râu quai nón nam tử, trong tiệm lập tức lại có một gã hỏa kế nghênh đón tiếp lấy.

Vô luận là râu quai nón vẫn là hỏa kế, nói chuyện âm điệu đều cùng Viên Minh thường nghe được khác biệt.

"Ta xem trong phường thị có không ít người đều giống như bọn họ mặc, không biết là nơi nào người?" Viên Minh cái cằm hướng râu quai nón bên kia giương lên, hướng hỏa kế hỏi.

"A, bọn hắn đều là Triệu quốc người, chúng ta Lôi Châu ở vào Đại Tấn biên cảnh, vốn là tiếp giáp Triệu quốc, Tiểu Hồ Thành vị trí cũng ở vào Đại Tấn cùng Triệu quốc chỗ giao giới, cho nên có không ít Triệu quốc tu sĩ ẩn hiện tại đây." Hỏa kế giải thích nói.

Viên Minh giật mình, cám ơn hỏa kế về sau liền rời đi cửa hàng.

Hắn mua đến pháp thuật bí tịch, tiếp xuống liền đưa mắt nhìn đan dược phía trên.

Dưới mắt hắn tu luyện, cũng phải cần không ít đan dược phụ trợ, lần này trùng hợp gặp được như thế một tòa quy mô không nhỏ phường thị, tự nhiên muốn thật tốt đi dạo bên trên một đi dạo.




