




Chương 252: Ta tới đòi nợ


Căn cứ địa đồ bên trên đánh dấu, Tiểu Hồ Thành một đám bán đan dược cửa hàng ở bên trong, có Trúc Cơ kỳ tu luyện đan dược cửa hàng không nhiều, cũng chỉ có hai nhà danh khí cao nhất.

Một nhà là Viên Minh người quen biết cũ, từ Trường Xuân Quan mở Trường Tiên Lâu.

Không chỉ đan dược, Trường Tiên Lâu bên trong còn đồng thời chiếu cố phù lục cùng linh tài sinh ý, Viên Minh ngày nay vừa vặn cũng có chút linh tài nghĩ bán, trên thân vẫn còn một khối có thể hưởng thụ càng có ưu thế chất đãi ngộ Trường Tiên Lệnh, đi Trường Tiên Lâu là không có gì thích hợp bằng.

Nhưng Viên Minh vẫn là đưa mắt nhìn khác một nhà cửa hàng phía trên.

Rất nhanh, Viên Minh liền tới đến nhà này tên là "Thanh Mộc Lâu" cửa hàng.

Hắn còn chưa vào cửa, liền nhìn thấy cửa hàng đại môn hai bên trái phải chỉnh tề trưng bày hai hàng ngọc thạch bồn hoa, bên trong trồng một gốc ninh thần hoa linh thảo, loại linh thảo này mùi thơm rất nhạt, nhưng ngửi thấy có thể an tâm ngưng thần, bởi vậy cũng là Luyện Khí kỳ đan dược Bồi Nguyên đan phụ liệu một trong.

Ninh thần hoa không tính là cái gì hiếm thấy linh thảo, nhưng trực tiếp như thế đường hoàng bày ở cửa tiệm, vẫn là nổi bật hắn mấy phần hào khí.

Viên Minh xuyên qua ninh thần chậu hoa cắm, đi vào trong phòng, lập tức liền cảm thấy một hồi kỳ thơm mát xông vào mũi, giương mắt vừa nhìn, đã thấy trong tiệm kệ hàng bên trên bày đầy các loại linh thảo.

Những linh thảo này tựa hồ cũng tiến hành đặc thù chọn lựa cùng bồi dưỡng, phát ra hương khí quấn giao cùng một chỗ, cũng không làm người ta cảm thấy phức tạp khó ngửi, ngược lại chuyển hóa làm một cỗ cực kì nồng đậm, lại vẫn như cũ khó quên đặc biệt mùi thơm.

Kệ hàng ở giữa, người mặc nhạt trường sam màu xanh lục bọn tiểu nhị hoặc chào hỏi khách khứa, hoặc chỉnh lý linh thảo, cho dù là đánh một chút ra tay, chuyển vài thứ, trên thân cũng đều mang theo một chút tu vi.

Viên Minh chợt phát hiện Hứa Thiên cùng La Tinh Nhi lúc này lại cũng trong tiệm, đang cùng cửa hàng sau quầy một gã hỏa kế nói cái gì.

Cửa Viên Minh đánh giá trong tiệm, đúng lúc này, trong cửa hàng hỏa kế chú ý tới hắn, lập tức đón, cười nói ra: "Tiền bối, bản điếm lầu một đồ vật đều là chút hạ phẩm linh thảo, chỉ sợ vào không được tiền bối pháp nhãn, còn xin ngài cùng ta dời bước trên lầu nói chuyện."

Viên Minh vì mua Trúc Cơ kỳ tu luyện đan dược mà đến, cho nên cũng không ẩn giấu tu vi, đi theo hắn lên lầu, áo xanh hỏa kế đem Viên Minh mời đến nhã gian, vì hắn dâng lên một chén trà thơm, mời hắn chờ một lát một lát sau, liền quay người rời đi.

Viên Minh cố ý đem Trường Tiên Lệnh cầm trên tay.

Nhã gian bên trong trang trí lấy lục làm chủ, bình phong cái bàn bên trên điêu khắc phần lớn là hoa cỏ, trong phòng cũng tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc mùi, phá lệ thấm vào ruột gan.

Viên Minh cảm giác được Trung Nguyên phường thị chủ quán phục vụ cùng Nam Cương so với, chính là khiến người ta cảm thấy xem như ở nhà

Không lâu lắm, một gã người mặc Mộc văn trường sam, lão giả râu tóc bạc trắng bước nhanh mà vào, hướng phía Viên Minh cười nói:

"Bản điếm may mắn có thể được tiền bối vào xem, thật sự là vinh hạnh đến cực điểm, tại hạ là là bản điếm chưởng quỹ Khương Viễn, tiền bối nếu là có gì cần, mời cứ mở miệng."

"Ta chỉ là tùy tiện nhìn xem." Viên Minh thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, trong tay vuốt vuốt một viên màu trắng ngọc chế lệnh bài, tùy ý nói.

"Ha ha, tiền bối đây thật là tới đúng rồi! Không dối gạt tiền bối bổn lâu không ít lão khách nhân đều là từ Trường Tiên Lâu tới, ta Sinh Diệp Tông mặc dù danh vọng hơi kém Trường Xuân Quan, nhưng ở về mặt đan dược lại không thua bao nhiêu." Khương Viễn ánh mắt tại Viên Minh trong tay lệnh bài "Trường Tiên Lệnh" ba chữ bên trên khẽ quét mà qua, nụ cười càng tăng lên mấy phần nói.

Gặp Viên Minh nghe vậy bất vi sở động, Khương Viễn lập tức tiếp tục nói ra: "Đối với tiền bối dạng này tôn quý khách nhân, chúng ta Thanh Mộc Lâu càng thêm coi trọng thể nghiệm, cái này viên Thanh Mộc Lệnh xin tiền bối cất kỹ, ngoại trừ Trường Tiên Lâu đồng dạng đãi ngộ bên ngoài, sở bán đan dược pháp khí những vật này đồng đều có thể miễn đi một thành."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một viên thanh sắc chất gỗ lệnh bài, hai tay đưa đến Viên Minh trước người.

"Vậy liền từ chối thì bất kính. Ta gần nhất tu luyện cần một chút đan dược phụ trợ, các ngươi cái này nhưng có đề cử? Chữa thương cũng có thể cùng nhau giới thiệu một chút." Viên Minh lúc này mới lộ ra mấy phần nụ cười đưa tay tiếp nhận lão giả đưa tới Thanh Mộc Lệnh, mà hắn trong tay Trường Tiên Lệnh thì chẳng biết lúc nào đã bị hắn thu vào.

"Chữa thương lời nói, Hồi Dương Đan cũng không tệ, có thể nhanh chóng trị liệu đại bộ phận ngoại thương, mặt khác Sinh Cốt Đan tại hiệu quả bên trên so với Hồi Dương Đan tốt, chỉ là dược hiệu bay hơi tương đối chậm, không thích hợp trong lúc chiến đấu dùng . Còn tu luyện đan dược, lấy tiền bối tình huống, tự nhiên là thủ đẩy bản tông đặc biệt cải tiến qua Tứ Linh Đan, cùng bình thường Tứ Linh Đan so sánh, không chỉ có dược hiệu hơi thắng mấy phần, lại không dễ sinh ra tính kháng dược, cho dù đột phá trung kỳ về sau, vẫn có thể lại phối hợp những đan dược khác cùng một chỗ phục dụng."

Khương Viễn nói xong, đứng dậy hướng ngoài phòng chờ lấy hỏa kế một chút phân phó, rất nhanh tên kia hỏa kế liền bưng lấy một tờ bày biện ba con bình sứ khay đi trở về.

Viên Minh cầm qua bình sứ, theo thứ tự mở ra ba bình đan dược.

Hồi Dương Đan màu sắc ửng đỏ, đổ vào trong lòng bàn tay có một cỗ rất nhỏ bị bỏng cảm giác, đan mùi thơm cũng không nồng đậm, Sinh Cốt Đan thì tới tương phản, không chỉ có toàn thân trắng như tuyết, còn mang theo nồng đậm mà kéo dài đan thơm mát, sờ ở trong tay cũng chỉ là ấm áp.

Cùng chúng nó so sánh, Tứ Linh Đan nhìn liền bình thường không ít, không chỉ có không có dị sắc hoặc là đan thơm mát, ngoại hình nhìn cũng cùng đường đậu đồng dạng thường thường không có gì lạ.

Viên Minh trước khi đến, liền đã hiểu rõ qua cái này Tứ Linh Đan chính là Trúc Cơ kỳ phụ trợ tu luyện tương đối tương đối thường gặp đan dược, liền trực tiếp mở miệng nói ra:

"Nói một chút giá cả đi."

"Hồi Dương Đan cùng Sinh Cốt Đan đều là mỗi bình năm mươi linh thạch, mà Tứ Linh Đan một bình hai trăm bảy mươi linh thạch, cùng trên thị trường Tứ Linh Đan giá cả, nhưng hiệu quả càng tốt hơn. Đây đều là giá gốc, tại lầu hai cũng có trưng bày." Khương Viễn nói như thế.

Viên Minh mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn đối với cái này mấy lần tại Luyện Khí kỳ tu luyện đan dược giá cả có chút âm thầm líu lưỡi.

Đây vẫn chỉ là thích hợp với Trúc Cơ kỳ đan dược.

Khó trách Tu Tiên Giới lưu truyền một loại thuyết pháp, cái gọi là tu tiên, ngoại trừ tư chất bên ngoài, kỳ thật tu chính là tài nguyên, không nói đến những cái kia trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, hoặc là công hiệu rất cao đặc thù đan dược, chính là những này tương đối bình thường đan dược, cũng không phải phổ thông tu sĩ có thể dùng lâu dài.

Nếu là cử tông cửa chi lực hoặc gia tộc chi lực tới cung ứng một người tu sĩ, hắn tốc độ tu luyện tự nhiên không phải không nơi nương tựa tán tu có thể nhìn theo bóng lưng.

Mặc dù tiến giai đến Trúc Cơ kỳ về sau, thọ nguyên có thể đạt tới hơn hai trăm tuổi, nhưng hơn phân nửa tán tu sợ rằng sẽ tốn hao tuyệt đại đa số thời gian đi tìm kiếm các loại cơ duyên, hoặc là thu thập các loại tài nguyên, chân chính có thể trầm xuống tâm bế quan thời gian tu luyện, chỉ sợ cũng chưa chắc có bao nhiêu.

Viên Minh ý niệm trong lòng một chút chuyển động về sau, lợi dụng lần đầu đến thăm muốn nếm thử ở dưới lý do, đem kể cả Tứ Linh Đan ở bên trong ba loại đan dược đều mua một bình, trước khi đi còn nói bóng nói gió thăm dò được một nhà trong thành danh tiếng đúng vậy linh tài thu mua cửa hàng "Xích Luyện Đường", biết rõ hắn phía sau là Triệu quốc tông môn Thiên Hỏa môn.

Hắn rời đi Thanh Mộc Lâu về sau, tìm một gian khách sạn, thử một cái Tứ Linh Đan công hiệu, phát hiện hiệu quả xác thực không tầm thường về sau, đi trước một chuyến Trường Tiên Lâu, sau đó thẳng đến Xích Luyện Đường, một chút tương đối về sau, vẫn là quyết định đem trong tay linh tài cùng không dùng được pháp khí những vật này đều bán ra cho cái sau.

Trong lúc đó còn ngoài ý muốn biết được trước đây Hỏa Sàm Nhi tại tháp Lý Hỏa Sơn thu hồi lại cây kia hỏa hồng độc giác, chính là cấp hai yêu thú dung Hỏa Tê sừng nhọn, là một loại có thể luyện chế Hỏa thuộc tính Thượng phẩm Pháp khí chủ tài, vẫn như cũ hi hữu, một phen lôi kéo sau bán trọn vẹn sáu trăm năm mươi linh thạch.

Kể từ đó, hắn trong nhẫn trữ vật linh thạch, cuối cùng có tiếp cận bốn ngàn dáng vẻ.

Thế là Viên Minh liền quay về Thanh Mộc Lâu, tìm tới chưởng quỹ Khương Viễn, một hơi lại mua mười lăm bình Tứ Linh Đan, lại phải biết đối phương yêu thích thư hoạ, không bao lâu tức cùng Khương Viễn trò chuyện thành gặp nhau hận muộn tri tâm bằng hữu, liền làm đối phương đem giá cả tại trước kia miễn đi một thành trên cơ sở, lần nữa miễn đi một thành.

"Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm lại chút linh thạch a, bế quan, cái này tầm mười bình đan dược cũng ăn không được bao lâu." Viên Minh thần thức đảo qua trong nhẫn chứa đồ còn sót lại không đủ một ngàn linh thạch, tự lẩm bẩm.

Hắn đang có chút sầu muộn thời khắc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sau đó từ trong nhẫn trữ vật lật ra một tờ văn thư, lặp đi lặp lại lật xem mấy lần, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Gần nửa ngày về sau, Tiểu Hồ Thành tây, Quảng Lợi Tán Minh nơi trú quân.

Với tư cách tại Đại Tấn có chút nổi danh Tán Minh, Quảng Lợi Tán Minh phân hội nơi trú quân trải rộng Đại Tấn mỗi một tòa phường thị, Tiểu Hồ Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn nơi trú quân trước cửa tấm biển, xác nhận không có tìm sai chỗ về sau, liền chĩa vào trước cửa hộ vệ khác biệt ánh mắt, đi ra phía trước, đem trong tay văn thư mở ra.

"Ta tới đòi nợ!"

Trước cửa hộ vệ giận dữ, hắn gia nhập Quảng Lợi Tán Minh nhiều năm như vậy, đều là bọn hắn hướng người khác đòi nợ, chỗ nào gặp được loại tình huống này, lúc này liền muốn cho Viên Minh một bài học.

Có thể khi ánh mắt của hắn đảo qua Viên Minh trong tay văn thư cùng Trường Tiên Lệnh lúc, lửa giận của hắn liền trong nháy mắt nén trở về.

Hắn hoài nghi là bản thân hoa mắt, vừa định đưa tay đem văn thư lấy tới, Viên Minh lại ngược lại đem văn thư thu vào.

"Để các ngươi Minh chủ tới gặp ta." Viên Minh lạnh nhạt nói.

Thủ vệ nhìn một chút Viên Minh, gặp hắn mặc trên người chính là Trường Xuân Quan trang phục, không dám thất lễ,

Liền tranh thủ hắn mời vào nơi trú quân, sau đó xoay người đi mời phân hội hội trưởng.

Viên Minh tại nơi trú quân trong sương phòng chờ giây lát, không lâu lắm, một gã ăn mặc kiểu văn sĩ thanh niên nam nhân liền cười đi ra.

"Ha ha, ta nói hôm nay một buổi sáng sớm đầu cành thế nào có Hỉ Thước đang gọi, nguyên lai là có Trường Xuân Quan bằng hữu muốn tới, tại hạ là là nơi đây quản sự Trương Lỗ Hạ, không biết túc hạ họ gì?"

"Lời khách sáo thì miễn đi, gia sư Hứa Trường Thanh, hôm nay tới đây, chỉ là vì hướng các ngươi Quảng Lợi Tán Minh muốn một bút nợ." Viên Minh mặt lạnh lấy, đem văn thư một cái đập vào trên bàn.

Lúc này Viên Minh đem tu vi ngụy trang thành Luyện Khí kỳ, mà Trương Lỗ Hạ thân là Quảng Lợi Tán Minh phân hội trưởng, tu vi tự nhiên cũng đạt tới Trúc Cơ kỳ.

Hắn gặp Viên Minh một cái Luyện Khí kỳ đệ tử cũng dám đối với mình như thế đến kêu đi hét, cũng là tức giận trong lòng, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

Nhưng khi hắn đem Viên Minh đánh ra văn thư cầm lấy nhìn một lần về sau, liền lúng túng cười bồi bắt đầu.

"Trương này văn thư thế nào ······ "

"Thế nào? Chúng ta luận sự, vẫn là mà nói, các ngươi Quảng Lợi Tán Minh nghĩ không nhận nợ?" Viên Minh hừ lạnh một tiếng nói.

"Chỗ nào, chỉ là can hệ trọng đại, ta cần liên lạc một chút Minh chủ, mới có thể làm ra quyết định còn xin ngồi tạm, ta đi một chút liền tới." Trương Lỗ Hạ gượng cười nói.

Dứt lời, hắn liền cầm văn thư vội vàng mà đi, mà Viên Minh cũng là không lo lắng hắn xé bỏ chứng cứ, ung dung ngồi trong phòng , chờ đợi lấy hắn trả lời chắc chắn.




