




Chương 253: Định cư


Viên Minh lấy ra tấm kia văn thư, chính là từ trên thân Hứa Trường Thanh vơ vét đến khế ước, phía trên rõ ràng viết Quảng Lợi Tán Minh cần tại ước định ngày quy định bên trong đánh giết bản thân, mà ngày nay, kỳ hạn đã qua, bản thân lại tại Đại Tấn kinh thành náo ra lớn như vậy động tĩnh, cho dù ai cũng biết bản thân không chỉ có còn sống, hơn nữa còn thành một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Ngày nay, bản thân trang phục thành Trường Xuân Quan đệ tử tới cửa đòi nợ, có bằng có thực, cho dù ai cũng tìm không ra cái gì mao bệnh.

Huống chi, coi như bọn hắn muốn tìm nắm giữ văn thư Hứa Trường Thanh nghiệm minh thật giả, trừ phi có thể tra được Viên Minh trong túi trữ vật thi thể, nếu không ai có thể mà nói hắn hiện tại, không phải Trường Xuân Quan đệ tử đâu?

Không lâu lắm, Trương Lỗ Hạ cầm văn thư đi trở về, nụ cười trên mặt có vẻ như chân thành rất nhiều.

"Ta đã tìm Minh chủ xác nhận qua, túc hạ văn thư là thật, chỉ là, các hạ sư tôn vì sao không có tự mình đến đây?"

"Lão nhân gia ông ta nói, không muốn lại cùng các ngươi giao thiệp." Viên Minh ngữ khí bình thản.

Trương Lỗ Hạ nắm vuốt văn thư tay trong nháy mắt xiết chặt, có thể sau một lát, nhưng lại buông ra, từ bên hông lấy ra một cái túi trữ vật.

"Ha ha, lần này đúng là chúng ta thất thủ , dựa theo khế ước, đây là một ngàn năm trăm linh thạch bồi thường tiền, mặt khác, bên trong vẫn còn năm trăm linh thạch dự chi tiền đặt cọc, còn xin vui vẻ nhận."

"Cái này còn tạm được." Viên Minh yên lặng gật đầu, nhận lấy túi trữ vật, không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền ra Quảng Lợi Tán Minh nơi trú quân.

Viên Minh rời đi về sau, trong sương phòng thân ảnh nhoáng một cái, một gã nam tử mặc áo bào trắng trong phòng hiện thân, nhìn xem Viên Minh rời đi phương hướng, mở miệng hỏi: "Trương huynh, cái này đơn sinh ý thua thiệt lớn."

"Ai, luôn có khi thất thủ nghĩ không ra cái kia Viên Minh vậy mà đào thoát đuổi bắt, sau khi trở về lại tại truyền vị đại điển bên trên giết Ngọc Hồ lão đạo, may mắn chúng ta không có gặp gỡ hắn, nếu là thật gặp được, Nam Cương đồng liêu cũng đều nguy hiểm, ta đều nói bao nhiêu lần, nhất định phải tình báo chuẩn bị, bọn hắn chính là bị linh thạch che đôi mắt." Trương Lỗ Hạ thì thở dài.

Một con đường bên ngoài, Viên Minh nghĩ đến bản thân trong túi trữ vật không duyên cớ lại nhiều hai ngàn linh thạch, cũng nhịn không được nữa nụ cười trên mặt. Có khoản này linh thạch, tự nhiên lại có thể đổi lấy không ít tu luyện dùng đan dược, cùng chế tạo Linh hương tài liệu.

Liền trong lòng hắn chính tính toán, bước chân chợt dừng lại.

Viên Minh nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy cách đó không xa có một tòa tạo hình đặc biệt kiến trúc, hắn nửa phần dưới vẫn là bình thường lầu các, có thể nửa bộ phận trên ngoại hình lại giống như là một thanh to lớn tinh thiết trường kiếm, thẳng tắp cắm ở trong lầu các, nhìn có chút khí thế.

Trước cổng chính tấm biển bên trên, cũng chỉ có ba chữ to -- Tán Tu Hội.

Viên Minh trong lòng rất có vài phần hiếu kì, vào cửa vừa nhìn, đã thấy trong phòng đối diện đại môn chính là một khối dựng thẳng hình phương bia, đá vuông đỉnh cao nhất viết "Ác Tu Bảng" ba chữ này mà ở phía dưới thì dùng huyết hồng đan mực viết mười mấy cái danh tự, danh tự đằng sau ghi chú tu vi, mà tại tu vi đằng sau, thì viết một con số, tựa hồ đại biểu cho treo thưởng linh thạch số lượng.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn lại, phương bia trên nhất quả thực là một cái tên là "U Tuyền lão ma" tu sĩ, thình lình có Kết Đan đỉnh phong tu vi, phía sau nhất treo thưởng mức, lại cao đạt năm mươi vạn linh thạch.

Mà tại đá vuông trong cùng nhất, là một cái tên là "Bồ Chính Thanh" Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thực lực cụ thể không rõ, nhưng cũng là một cái hồn tu, tiền thưởng lại cũng có mười vạn linh thạch, chỉ bất quá tại sau cùng vẫn còn hai cái cái chữ nhỏ -- bắt sống.

Viên Minh xem hết bảng danh sách, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng biết mình giá trị bản thân bao nhiêu.

Xem ra tại Đại Tấn Tu Tiên Giới, tài nguyên tu luyện tương đối phong phú tình huống dưới, tán tu vô luận là số lượng vẫn là thực lực đều không phải là Nam Cương Bắc Vực loại kia địa phương nhỏ có thể so, vẫn còn như thế một cái bảng danh sách, chỉ là trong đó ác tu, đến cùng phải hay không thực tội ác chồng chất, liền không nói được rồi.

Nhìn xem cái này trên bảng danh sách từng cái danh tự, phía sau thế nhưng là từng cái thực lực chân chính siêu quần tu sĩ, nghĩ đến đều không phải là dưới mắt mình có thể đối phó.

Vốn đang đắc chí, tự nhận là lấy hồn tu thủ đoạn, có thể tại đồng bậc làm được vô địch thủ, hiện tại xem ra quá lạc quan.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, bản thân chút tu vi ấy thực lực, tại Tu Tiên Giới vừa mới thoát ly tầng dưới chót nhất, cũng không phải hắn sở tác thoại bản bên trong nhân vật chính, mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành.

Vẫn là đến điệu thấp làm việc mới được, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a.

Lần này cùng Ngọc Hồ đạo trưởng quyết đấu tại hoàng thành, lúc ấy báo thù nhất thời thoải mái, hiện tại liền muốn đi trốn

Bất quá cái này cũng lệnh Viên Minh nội tâm lần đầu bắt đầu sinh ra một loại khát vọng mãnh liệt, nhất định phải không ngừng tăng lên tu vi, tăng cường thực lực, mới có thể lời nói có trọng lượng, thử hỏi bản thân nếu không phải chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, làm sao đến mức muốn lo lắng cho mình người nhà bị gây họa tới, thậm chí về nhà không bao lâu liền lại muốn bước lên ly biệt quê hương con đường, rời đi phụ mẫu đâu?

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là bản thân không có có năng lực như thế bảo hộ người nhà, thậm chí ngay cả bảo hộ mình cũng không cách nào hoàn toàn làm được.

Hắn thu thập một chút nỗi lòng, lần nữa nhìn một cái bảng danh sách, trong lòng lại dâng lên chút nghi hoặc, cái này Tán Tu Hội đã đối mặt rộng rãi tán tu cùng Tán Minh mà thiết, không nên chỉ có những này có chút cao cấp danh sách a?

Hắn lại đi phụ cận quầy hàng hỏi, mới vừa rồi biết được, khối này trên đá lớn chỉ ghi chép Ác Tu Bảng bên trên tiền thưởng vượt qua mười vạn tu sĩ, về phần cái khác thấp hơn mười vạn, thì cần muốn cái khác thẩm tra.

Ngoài ra, ngoại trừ Ác Tu Bảng, nơi này còn có một loại chuyên môn nhiệm vụ bảng danh sách, chỉ cần giao nạp tiền đặt cọc, bất luận kẻ nào đều có thể tại hai cái này phía trên tuyên bố nhiệm vụ hoặc là treo thưởng.

Mà nếu có tán tu muốn xác nhận nhiệm vụ, cũng cần giao nạp nhất định tiền đặt cọc, đồng thời cần phải nghiệm minh thực lực, trên nguyên tắc không cách nào xác nhận cùng thực lực chênh lệch quá lớn nhiệm vụ.

Viên Minh tạm thời không muốn nhận nhiệm vụ, bởi vậy chỉ là cho mượn cái tên tuổi đem Ác Tu Bảng cực nhanh lướt nhanh một lần, kì thực xác nhận phía trên không có tên của mình, liền cũng không còn lưu thêm.

Hắn vốn định lại đi Thanh Mộc Lâu mua chút Tứ Linh Đan, chỉ là lúc này cũng mất ý định này, dù sao chỉ cần có đầy đủ linh thạch, đan dược tùy thời có thể lấy mua, không nhất thời vội vã, dưới mắt có chuyện ngược lại là cần phải đi xác minh một chút.

Tịch Ảnh trước đây giao cho mình viên kia huyết trứng, tại quay về Đại Tấn trên đường, hắn thử không ít biện pháp, đều không thể đem huyết trứng ấp, thậm chí Tịch Ảnh giáo mỗi ngày giọt tinh huyết biện pháp đều thử qua, không chỉ có như thế, hắn cũng vô pháp cảm nhận được trứng bên trong sóng linh khí.

Điều này làm hắn sinh lòng nghi hoặc, máu này trứng đến tột cùng có khả năng hay không ấp, hoặc là chí ít có cái gì phương thức có thể xác nhận hắn phải chăng vẫn là còn sống?

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đến tìm tinh thông đạo này người hỏi một chút tình huống.

Ngày nay đi tới Lôi Châu, hắn liền nghĩ đến, kia cụt một tay lão giả Cổ Thu Minh tông môn ngược lại là vừa vặn sở trường đạo này.

Viên Minh xuất ra địa đồ, rất nhanh liền tìm được Trân Linh Các vị trí, bước nhanh tới.

Mới vừa vào cửa liền có một gã người mặc hỏa hồng trường sam quản sự tiến lên đón.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Viên Minh nhân tiện nói: "Xin hỏi đạo hữu, nơi đây nhưng có một gã gọi là Cổ Thu Minh tu sĩ?"

"Thật có lỗi, Cổ chấp sự trước đó không lâu trở về tông môn, ngày nay cũng không ở chỗ này, bất quá, nếu như ngài cần, ta có thể đại ngài đưa tin với hắn." Quản sự có chút khách khí nói.

"Cũng tốt, ngươi liền nói là có Hắc Nham thành cố nhân tới thăm, hắn biết là ai." Viên Minh nghe vậy, nói như thế.

Quản sự lúc này đáp ứng, tiếp theo lại hướng Viên Minh tuyên truyền khởi trong tiệm các loại chim quý thú lạ.

Rất nhiều đều là Nam Cương thường gặp, tốt mua không nổi, còn kém không bằng bản thân, giá cả lại là Nam Cương gấp ba có thừa, Viên Minh đối với cái này không hứng thú lắm, thuận miệng ứng phó vài câu liền quay người rời đi.

Ban đêm, Viên Minh đứng tại khách sạn gian phòng bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn ra xa.

Nơi này là lầu hai, tầm mắt có chút khoáng đạt.

Tiểu Hồ Thành bên trong lúc này đèn đuốc sáng trưng, tại màn đêm phụ trợ dưới, dị thường lộng lẫy.

Hồi lâu sau, Viên Minh quay người đi trở về bên giường, lấy ra viên kia bạch ngọc chiếc nhẫn quan sát nửa ngày, sau đó thu vào trong nhẫn trữ vật, ánh mắt dần dần kiên định.

Trong lòng của hắn rốt cục làm ra một cái quyết định: Không đi Sinh Diệp Tông, ngay tại cái này Tiểu Hồ Thành phường thị ở lâu tu luyện.

Một thì sợ cho bà mụ tông môn mang đến phiền phức, bởi vì là mình duyên cớ, dẫn đến mẫu thân nương gia bị liên lụy, từ đó lệnh mẫu thân lại bằng thêm một phần lo lắng. Thứ hai Viên Minh thực tế chán ghét tông môn đủ loại rườm rà quy củ, đi bất kỳ địa phương nào đều cần thông báo, rời đi tông môn cũng cần phê chuẩn, cái này Tiểu Hồ Thành phường thị là Đại Tấn thứ hai đại phường thị, linh khí cũng nồng đậm, vật gì vậy đều có. Tam thì phường thị tán tu rất nhiều đại ẩn ẩn tại thành thị.

Về phần tu luyện cần thiết đan dược các loại tư nguyên, hắn dự định bản thân tới nghĩ biện pháp, tự hỏi cho dù đến Sinh Diệp Tông, mặc dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhưng dù sao mình là người ngoài, ăn nhờ ở đậu, chỉ sợ chưa chắc sẽ có được ưu đãi.

Nghĩ tới đây, Viên Minh càng thêm kiên định cái lựa chọn này.

Sáng ngày thứ hai, hắn đi vào trong thành hồ nước phụ cận, một chỗ có chút khí phái cung điện khổng lồ kiến trúc

Trước, nơi này người đến người đi, có chút náo nhiệt.

Cửa đại điện đứng đấy hai cái cái thủ vệ tu sĩ, cũng không để ý tới ra vào chi nhân.

Viên Minh tiến vào bên trong một chỗ thiên phòng, trong phòng bày biện đơn giản, chỉ có một cái dài mảnh xám trắng bàn đá, đằng sau ngồi bốn năm cái bạch y tu sĩ.

Trong điện tụ tập không ít tu sĩ, ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, cùng những cái kia bạch y tu sĩ thấp giọng trao đổi, có người cao hứng bừng bừng, có người sầu mi khổ kiểm.

Nơi này là Tiểu Hồ Thành phường thị phòng thuê phòng địa phương.

"Vị đạo hữu này là muốn phòng cho thuê vẫn là mua nhà, phải chăng chọn tốt khu vực?" Bạch y tu sĩ mỉm cười hỏi, cũng không có bởi vì Viên Minh lúc này hiển lộ Luyện Khí kỳ tu vi, mà có chỗ khinh thị.

"Phòng cho thuê, khu vực bên ngoài, nhưng muốn bên đường, tiện nghi một chút." Viên Minh cũng không muốn nghe ngóng mua nhà giá tiền, nghĩ đến bản thân là mua không nổi, thế là nói.

"Tiện nghi khu vực bên ngoài để đó không dùng phòng ốc rất nhiều, thành đông có tám mươi chín chỗ, thành tây có một trăm hai mươi mốt chỗ, đây là bảng giá, đạo hữu trước tiên có thể xem qua." Bạch y tu sĩ lấy ra hai cái ngọc giản đưa tới.

Viên Minh cầm ngọc giản lên, vận khởi thần thức tìm tòi, nhíu mày do dự, Tiểu Hồ Thành phòng ốc tiền thuê thật đúng là không rẻ, cho dù là khu vực bên ngoài phòng ốc, một năm cũng đều muốn một hai trăm linh thạch.

"Bản thành linh khí nồng đậm, có Nguyên anh tu sĩ tọa trấn, an toàn bên trên yên tâm, Tiểu Hồ Thành là Đại Tấn thứ hai phường thị, ở thành này cho dù là ngóc ngách rơi đều sinh hoạt tiện lợi, về phần lại địa phương nào, liền xem đạo hữu cần." Bạch y tu sĩ liên tục không ngừng kể rõ tại Tiểu Hồ Thành ở lại chỗ tốt.




