




Chương 254: Mở tiệm


"Các hạ nói đúng lắm, liền nhà này đi, thành đông móng ngựa ngõ hẻm tám mươi lăm hào." Viên Minh đem ngọc giản đưa trở về, nói.

Chỗ này phòng ốc hơi có vẻ vắng vẻ, tiền thuê một năm một trăm năm mươi khối linh thạch.

"Đạo hữu ánh mắt không tệ, nhà này phòng ốc không chỉ có sát đường, diện tích cùng bố cục cũng không tệ, đã có thể mở tiệm làm ăn, lại có thể ở trong nhà ở lại tu luyện, có thể nói là hai cái không lầm a." Bạch y tu sĩ nói.

"Đây là năm thứ nhất tiền thuê. Việt quốc tán tu Hồ Đồ." Viên Minh tính toán nếu là mỗi ngày ra vào tốn hao một cái linh thạch, lại thêm dừng chân vẫn là trực tiếp phòng cho thuê có lời, liền lấy ra một túi nhỏ linh thạch, đặt ở trên mặt bàn.

Bạch y tu sĩ nhanh chóng kiểm kê tốt, cũng không hỏi thêm nữa "Hồ Đồ" lai lịch, lấy ra một cái chìa khóa, một cái viết có Hồ Đồ danh tự cũng chứng minh Tiểu Hồ Thành ở lại số phòng lệnh bài đưa tới, nói ra: "Cái này trong chỗ bố trí, đạo hữu có thể tùy ý sửa đổi, nhưng vách tường chớ có loạn động, bản thành phòng ốc gạch đá đều là đặc chế chi vật, có nhất định phòng ngừa điều tra hiệu quả, nếu là hư hại là cần theo giá bồi thường."

Quả nhiên đắt có đắt đạo lý.

"Quấy rầy." Viên Minh lên tiếng, tiếp nhận chìa khoá, đứng dậy rời đi.

Hắn đi trước phường thị đi dạo một vòng, bỏ ra năm mươi linh thạch chọn mua hai bộ bố trí động phủ giản dị hộ trạch pháp trận, lúc này mới hướng về đi về phía đông đi.

Đi vào móng ngựa ngõ hẻm, nơi này so với hắn tưởng tượng còn muốn vắng vẻ, người đi thưa thớt.

Viên Minh rất mau tìm đến tám phòng số 15 phòng.

Chỗ này phòng ốc sát đường xây lên, đằng sau vẫn còn một cái đái hoa viên viện tử, cùng hai gian buồng trong, bố cục cùng hoàn cảnh quả thật không tệ.

Chỉ là nơi này hồi lâu không ai ở lại, khắp nơi rơi xuống một lớp bụi.

Viên Minh quét dọn một lần mới vừa ở viện tử buồng trong một cái phòng ngồi xuống, nghĩ lại lại hướng phòng cho thuê chỗ mà đi.

Rất mau trở lại đến chỗ kia thuê phòng ốc địa phương.

Viên Minh lấy Cáp Cống danh tự lại thuê đối đường phố tám mươi sáu hào phòng ốc, lần này thuê, hắn đối phụ trách thuê người sử dụng huyễn thuật, nhanh chóng xong xuôi thủ tục, cầm lệnh bài liền đi.

Hắn đã đắc tội Trường Xuân Quan, là để phòng vạn nhất, không tiếc dùng nhiều chút linh thạch chuẩn bị thêm một chỗ chỗ ở, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Lại đi phường thị bỏ ra một trăm linh thạch mua bộ ngắn khoảng cách truyền tống pháp trận, trận nhãn chỗ thả ở ba khối linh thạch.

Viên Minh bố trí tốt hai gian phòng phòng trận pháp truyền tống, trở lại tám mươi sáu số phòng phòng.

Phòng này bố cục cùng tám mươi lăm hào, hắn tuyển buồng trong một cái phòng làm vì mình chỗ tu luyện, đem trọn vẹn hộ trạch pháp trận bố trí tại nơi này.

Về phần một bộ khác pháp trận, hắn bố trí tại toàn bộ hậu viện xung quanh, hình thành hai đạo phòng ngự.

Làm xong những này, sắc trời đã đen kịt.

Viên Minh nhìn xem cố gắng một ngày thành quả lao động, có chút hài lòng, mặc dù vẫn còn có chút đơn sơ, có thể hắn cuối cùng có một chỗ tự mô tự dạng chỗ ở, bắt đầu an bài tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

Với hắn mà nói trọng yếu nhất tự nhiên là tu vi bên trên tăng lên, Cửu Nguyên Quyết mặc dù biểu hiện không tầm thường, đến Trúc Cơ kỳ tu luyện vẫn có chút chậm chạp, nếu có đan dược và Linh hương phụ trợ tự nhiên làm ít công to.

Ngày nay mặc dù đã mua một nhóm Tứ Linh Đan, nhưng loại này Trúc Cơ kỳ đan dược giá cả quả thực không ít, lấy hắn chút linh thạch này, một vị miệng ăn núi lở, không bao lâu liền sẽ tiêu hết, nhất định phải mở ra một đầu có thể duy trì kiếm tiền phương pháp.

Hắn mướn hai nhà này sát đường cửa hàng, chính là ra ngoài cái này cân nhắc.

Viên Minh suy nghĩ tìm tòi trước mắt thủ đoạn, cân nhắc liên tục sau quyết định chế tác Linh hương bán.

Hắn hôm qua tại trong phường thị nhìn một vòng, nơi này cũng không bán Linh hương cửa hàng.

Linh hương tại Nam Cương không được coi trọng, tại Đại Tấn chỉ sợ cũng là, bất quá hắn cho rằng cái này cùng Huyền Hóa chân nhân tiêu thụ lý niệm có quan hệ rất lớn, mặc dù so với đồng dạng giá cả đan dược hiệu quả kém, nhưng thứ này phụ trợ công hiệu kỳ thật rất không tệ.

Đại Tấn dạng này Tu Tiên Giới, vĩnh viễn có không kém linh thạch tu sĩ, càng có không kém linh thạch tông môn, chỉ là khuyết thiếu tuyên truyền.

Lấy trước mắt hắn nắm giữ mấy loại Linh hương, chỉ cần mình vận doanh thoả đáng, kiếm lời linh thạch không khó lắm.

Hướng về xa một chút mà nói, hắn ngày nay tu vi đã đạt Trúc Cơ kỳ, đốt hương phụ thể Huyền Hóa chân nhân, lại càng dễ ảnh hưởng đối phương hành vi, đi học tập chế tác mới Linh hương, không cần lo lắng không cách nào đẩy ra sản phẩm mới, Huyền Hóa chân nhân kỹ nghệ sớm muộn hắn đều có thể học hết.

Viên Minh từ trận pháp truyền tống trở lại tám phòng số 15 ở giữa, mở cửa ra ngoài, trong thành mua sắm một nhóm chế tác Linh hương vật liệu cùng mở cửa hàng cần quầy hàng, kệ hàng những vật này, bắt đầu thông báo tuyển dụng chưởng quỹ các loại sự nghi.

Sau mười ngày, móng ngựa ngõ hẻm tám mươi lăm hào, mở một nhà mới tinh cửa hàng: "Huyền Hóa Linh hương trải

Chưởng quỹ gọi mộc dương, là Viên Minh thông báo tuyển dụng một cái luyện khí ba tầng tu sĩ, quá trình một phen dò xét, hắn sư phó là tán tu, đã qua đời, biết mấy cái đê giai Thổ hệ pháp thuật. Viên Minh lấy mỗi tháng mười cái linh thạch đãi ngộ thuê hắn, để hắn mỗi ngày tới ban ngày cửa hàng mở cửa bán thơm mát.

Tiệm mới khai trương, cũng không có làm cho người nhìn chăm chú, bày ở kệ hàng bên trên đều là chút cầu phúc, khu quỷ, an thần loại hình phổ thông Linh hương, duy nhất có giá trị, chính là "Thanh Huyền Hương", mỗi chi một cái linh thạch.

Như là "Tử Huyền Hương" dạng này cao cấp hơn Linh hương, hắn dự định qua một thời gian ngắn lại mang lên kệ hàng.

Phụ cận cái khác thương gia đối Linh hương loại này hẻo lánh chi vật đều rất là tò mò, trong bóng tối đến đây dò xét.

Huyền Hóa Linh hương trải sinh ý vô cùng bình thường, thường thường mấy ngày mới có một mua một cái bán, những người kia rất nhanh đã mất đi hứng thú, không còn đến nhà . Còn Linh hương sinh ý thảm đạm, Viên Minh cũng không nóng nảy, làm ăn cũng là muốn dựa vào cơ duyên, chỉ riêng mệt chết gào to là vô dụng.

Hết thảy an bài thỏa đáng, Viên Minh sinh hoạt đi vào quỹ đạo.

Hắn thì trở lại tám mươi sáu hào, một bên chế thơm mát, một bên phục dụng mua được đan dược tăng cao tu vi, nhàn hạ thời điểm học tập quyển sách kia tịch ghi lại pháp thuật.

Ngoài ra hắn còn cố ý bỏ ra ba ngày thời gian, xa xa bay đi Lôi Châu biên giới một tòa khác thành nhỏ, cho phụ mẫu cùng Lưu Thiên Minh gửi một phong thư, báo dưới bình an, nhưng lại chưa nói cùng bản thân ngày nay người ở chỗ nào.

Cùng nhau gửi ra, vẫn còn Thịnh Công Tử Đông Du Ký, đem bản thân tiến về Việt quốc cùng ra biển săn thú trải qua biên soạn thành một cái mới thoại bản, tiếp thu mới là Thiên Minh nhà in.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Viên Minh khắc phục ngay từ đầu một chút không quen về sau, càng phát ra cảm thấy lưu tại Tiểu Hồ Thành quyết định là chính xác.

Không cần nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt, cũng không cần phải lo lắng bí mật của mình bại lộ, có thể tự do tự tại

An bài hết thảy thời gian.

Thường xuyên đi phường thị dạo chơi, đi trà lâu uống chút trà, cùng tu sĩ khác trao đổi một phen, hiểu rõ Tu Tiên Giới động thái, cũng quen biết không ít tu sĩ. Mỗi ngày qua mặc dù bận rộn, lại dị thường bổ sung cho đủ, hắn càng ngày càng thích dưới mắt sinh hoạt.

Hoa Chi trời sinh tính hiếu động, dĩ vãng đi đường lúc, nó vẫn còn nhịn được, ngày nay Viên Minh an định lại, Hoa Chi rốt cuộc nhẫn nại không được, tranh cãi la hét muốn ra ngoài hoạt động.

Viên Minh mài bất quá nó, đành phải đem nó từ Linh Thú Đại bên trong phóng ra.

Hoa Chi không có đi đường ngay, trực tiếp nghĩ độn địa rời đi Tiểu Hồ Thành, tiến vào ngoài thành đầm lầy, nhưng là bị Tiểu Hồ Thành trận pháp ngăn cản, chỉ có thể ngoan ngoãn núp ở trong túi, đi theo Viên Minh đi cửa thành.

Mảnh này đầm lầy tên là mưa khư đầm lầy, chiếm diện tích rộng rãi, chính là Lôi Châu một chỗ trứ danh hiểm địa, bởi vì khí hậu ẩm ướt, quanh năm mưa dầm, bên trong tràn ngập độc chướng, sinh sống rất nhiều độc trùng yêu thú.

Hoa Chi thực lực không yếu, thủ đoạn càng là quỷ dị, tăng thêm ngày nay học xong độn địa Viên Minh cũng là không lo lắng an toàn của nó.

Tám mươi sáu số phòng trong phòng, Viên Minh tụng niệm chú ngữ, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Một cái vô hình vòng bảo hộ xuất hiện ở xung quanh người, bao phủ bốn năm trượng phạm vi, thanh âm bên ngoài đều biến mất, bị triệt để ngăn cách.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười hài lòng, đây là "Cách Âm Thuật", coi là quyển kia sách pháp thuật ở bên trong tương đối thâm thuý một loại, tu sĩ tầm thường chỉ sợ muốn luyện tập thật lâu mới có thể nắm giữ.

Viên Minh bằng vào Trúc Cơ kỳ tu vi, lại thêm cường đại thần thức, chỉ dùng hai ngày liền học xong.

Hắn lại thử một chút cách âm tráo pháp thuật cái khác hiệu quả, đều rất hài lòng, phất tay triệt tiêu này thuật.

Viên Minh cầm lấy bên cạnh sách pháp thuật tịch, thu vào.

Quyển sách này bên trên pháp thuật, hắn đều đã học được, đền bù trước đó pháp thuật khiếm khuyết nhược điểm.

Đáng tiếc là, trong quyển sách này ghi lại đều là chút bình thường pháp thuật, ngày bình thường sử dụng còn có thể, gặp được cường địch liền khó mà có hiệu quả.

Bất quá, Viên Minh không có lo lắng, hắn tại truyền vị đại điển bên trên thấy được không ít Trường Xuân Quan, cùng Đại Tấn môn phái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ, phụ thể những người này, tiến hành ám chỉ, từ đó học trộm chút pháp thuật hẳn không phải là việc khó gì.

Hắn lấy ra Thâu Thiên Đỉnh, đem một cây hắc thơm mát cắm vào trong đó.

Căn này hắc thơm mát là dùng Huyền Hóa Quan tàn hương chế thành, hắn ở bên trong trộn lẫn vào trước đó đạt được hỏa gỗ thông, không biết hiệu quả như thế nào, vừa vặn thử một chút.

Viên Minh đốt hắc thơm mát, suy nghĩ một chút về sau, trong đầu liền tập trung Bạch La Sơn Trang Trụ Quải lão ẩu.

Này ẩu tu vi không coi là nhiều cao, niên kỷ đã rất lớn, tinh lực suy yếu, tương đối tốt điều khiển, trước từ nàng bắt đầu học lên.

Hắc thơm mát rất nhanh dấy lên, Viên Minh mắt tối sầm lại, lấy lại tinh thần đã phụ thể tại Trụ Quải lão ẩu trên thân.

Nơi đây thoạt nhìn là một chỗ không người rộng rãi sơn động, lão ẩu đánh thẳng ngồi tu luyện, giữa mũi miệng không ngừng phun ra từng sợi tử khí, vây quanh thân thể của nàng nhanh chóng du tẩu, sau cùng chậm rãi dung nhập mười ngón móng tay bên trong.

Đầu ngón tay của nàng chậm rãi biến thành tử sắc, nhìn dị thường yêu diễm.

Viên Minh trong bụng kinh ngạc, đang muốn cảm ứng này ẩu ý thức, đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

"Phụ thể về sau, ta không phải chỉ có thể thông qua phụ thể chi nhân ánh mắt, quan sát cảnh vật chung quanh sao? Vì sao này ẩu đang nhắm mắt vận công, ta lại có thể nhìn thấy tình huống chung quanh?"

Trước đó tựa hồ cũng từng có một hai lần tương tự trải qua, chỉ là cái kia lúc cũng không để ý.

"Không phải là tu vi của ta tinh tiến, hoặc là hắc thơm mát sửa đổi không ngừng đưa đến?" Viên Minh không khỏi suy đoán.

Hắn rất nhanh ngừng vô vị suy nghĩ, chuyên tâm cảm ứng Trụ Quải lão ẩu tình huống tu luyện.

Lão ẩu lúc này tu luyện, tựa hồ là một môn thi độc pháp thuật, kia từng sợi tử khí đều ẩn chứa kịch độc, dung nhập móng tay sau đem kịch độc từng tầng từng tầng chồng lên, lúc cần thiết lại thả ra đả thương địch thủ.

Làm như vậy chẳng những thi độc thuận tiện, còn có thể tăng cường độc tính, lão ẩu móng tay bên trong kịch độc hiển nhiên đã đạt tới một cái mức độ kinh người, chính nàng đều vô cùng cẩn thận.

Viên Minh đối với cái này thuật cảm thấy hứng thú, cẩn thận cảm ngộ phía dưới, rất nhanh liền học được cái bảy tám phần.




