




Chương 256: Công phu không phụ lòng người


"Cái này Hỏa Vân Thuật thật đúng là tối nghĩa khó hiểu, các loại có rảnh đi hướng hoàng gia gia thỉnh giáo xuống đi." Tiểu hoàng đế Lưu Thiên Minh hoảng hốt hoàn hồn, nhìn về phía ngọc trong tay giản, thở dài nói.

Hắn lắc đầu, thu hồi ngọc giản, đứng dậy tăng tốc bước chân, rất mau tới đến đỉnh núi một tòa bạch ngọc trước đại điện, mạ vàng tấm biển bên trên viết "Thư Hải" hai cái chữ to.

Cửa đại điện cũng không có thủ vệ, tả hữu đều đứng vững một tòa thanh đồng cự thú pho tượng, đều có bảy tám trượng chi cao, một cái là thanh sắc cự sư, một cái khác lại là một con thân hình giống như ngựa, nhưng cái cổ thật dài dị thú.

Lưu Thiên Minh đang muốn cất bước bước vào trong đó, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh: "Thư Hải chính là Trường Xuân Quan trọng địa, ngươi là cái nào tạp mao môn hạ đệ tử, không biết tiến vào bên trong cần trước đưa ra cho phép phù bài sao?"

Lưu Thiên Minh khẽ giật mình lập tức phát hiện nói chuyện lại là bên tay phải cái kia mọc cái cổ dị thú pho tượng, pho tượng đột nhiên sống lại, cổ ngả vào Lưu Thiên Minh trước người, chuông đồng lớn con mắt nhìn chằm chằm hắn, khí phách bức người.

"Các hạ là Thư Hải Bạch Trạch tiền bối a? Vãn bối Lưu Thiên Minh, trước đó không lâu tài gia nhập Trường Xuân Quan, chưa bái sư, không hiểu quy củ của nơi này, còn xin tiền bối thứ lỗi, đây là cho phép lệnh bài." Lưu Thiên Minh vái chào đến cùng, vẻ mặt cung kính lấy ra một khối màu trắng ngọc bài.

"Xem tiểu tử ngươi coi như cung kính, lần này tự tiện xông vào chịu tội liền miễn đi, đi vào đi." Mọc cái cổ dị thú gật đầu nói, cổ chậm rãi rụt trở về.

Lưu Thiên Minh cảm ơn một tiếng, lúc này mới đi vào trong điện.

Thư Hải điện từ bên ngoài nhìn lại đã mười phần to lớn, tiến vào trong điện, trong mắt đi tới đều là từng dãy cao lớn dị thường giá sách, chừng cao bảy tám trượng, có giá sách còn lơ lửng giữa không trung, cần ngửa đầu mới có thể nhìn thấy.

Đại điện tả hữu vẫn còn hai phiến cửa hông, bên trong tựa hồ là hai nơi Thiên Điện, cũng bày đầy kệ sách cao lớn, chất đống lấy vô số sách vở cùng ngọc giản, cho người ta một loại điển tịch như núi, phong phú cảm giác, không thẹn với "Thư Hải" chi danh.

Viên Minh nhìn trước mắt tình cảnh, trong lòng cũng chỉ có tán thưởng.

Bích La Động Quy Tàng các cũng không ít điển tịch sách, cùng nơi này so sánh, thật sự là một trời một vực, không thể so sánh nổi.

Lưu Thiên Minh cũng bị tình cảnh trước mắt chấn nhiếp, sửng sốt một chút tài khôi phục lại, tại giá sách ở giữa xuyên thẳng qua tìm kiếm.

Viên Minh thừa cơ quan sát, Thư Hải điển tịch bày ra rất là quy luật , dựa theo công pháp, pháp thuật, địa lý, lịch sử, tông phái điển cố, linh tài, đan dược, pháp trận các loại danh mục, phân chia nhiều cái khu vực, nơi đây thư tịch tuy nhiều, lại sẽ không hoa mắt khó mà tìm kiếm.

Viên Minh nhìn về phía pháp thuật khu vực, nơi đó giá sách đều bị một tầng màn ánh sáng trắng bao phủ, bên trong trưng bày từng mai từng mai ngọc giản, bên cạnh minh bài bên trên ghi chép pháp thuật tên, Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, thậm chí Kết Đan kỳ pháp thuật đều có.

Viên Minh rất là trông mà thèm, có thể Lưu Thiên Minh lại trực tiếp đi vào linh tài điển tịch khu vực.

Hắn do dự một chút, không có cưỡng ép ám chỉ Lưu Thiên Minh đi tới.

Lưu Thiên Minh tới Thư Hải tìm đọc điển tịch, hẳn là có chuyện quan trọng, hắn đã làm trễ nải đối phương không ít thời gian, còn nhiều thời gian về sau có rất nhiều cơ hội điều khiển Lưu Thiên Minh tới đây mượn đọc những cái kia pháp thuật ngọc giản.

Lưu Thiên Minh tại một cái giá sách trước dừng lại, nơi này giá sách cũng bị cấm chế màu trắng bao phủ, hắn đang muốn tìm kiếm, trước người giá sách màn sáng trên tuôn ra một đoàn sương trắng, ngưng tụ thành một cái hơn một xích cao sương trắng thân ảnh, vậy mà miệng nói tiếng người: "Ngươi cần loại nào điển tịch?"

"Ngươi là?" Lưu Thiên Minh lấy làm kinh hãi.

"Ta chính là Thư Hải cấm chế biến thành chi trận linh, Thư Hải điển tịch rất nhiều, chỉ dựa vào người tìm kiếm quá quá lãng phí lúc, ngươi lại đem muốn xem chi thư tên hoặc là thuộc loại nói cho ta, ta tự sẽ thế ngươi chỉ dẫn vị trí." Sương trắng thân ảnh nói.

"Nguyên lai là Thư Hải trận linh tiền bối ta nghĩ tìm đọc Ngân Trản Hoa tương quan nội dung." Lưu Thiên Minh nói

"Ngân Trản Hoa thuộc về cúc khoa thân thảo linh thực, tương quan điển tịch tại linh tài khu vực thứ ba giá sách tầng thứ hai." Sương trắng trận linh đưa tay chỉ hướng cách đó không xa một cái giá sách, nói.

"Đa tạ trận linh tiền bối chỉ điểm." Lưu Thiên Minh cám ơn một tiếng, bước nhanh tới, rất mau tìm đến tương quan điển tịch.

Hắn lấy ra một viên lệnh bài màu xanh, lại là Trường Xuân Quan đệ tử thân phận minh bài, phía trên hiện ra một cái năm trăm số lượng.

Lưu Thiên Minh thôi động lệnh bài, nhắm ngay màn sáng một bản điển tịch hư điểm.

Lệnh bài màu xanh bên trên số lượng lập tức giảm ít một chút, màn sáng bên trong quyển kia điển tịch lại tự động bay ra, rơi trong tay hắn.

Lưu Thiên Minh đọc qua điển tịch, cấp tốc xem.

Trường Xuân Quan là Đại Tấn số một tu tiên tông môn, thu tập được tư liệu có chỗ độc đáo của nó,

Viên Minh đi theo Lưu Thiên Minh nhìn hai cái trang, cảm thấy rất có thu hoạch, đang muốn mượn cơ hội nghiên cứu.

Vào thời khắc này, phụ thể kết thúc, nó ý biết trở về bản thể.

Viên Minh lập tức xem xét bên cạnh đồng hồ cát, trong mắt vui mừng.

Hỏa Tùng Mộc không hổ là cao đẳng linh tài, thay thế trước đó Linh tùng về sau, phụ thể thời gian gia tăng không ít, sắp đạt tới một khắc đồng hồ.

Ngoài ra, từ Lưu Thiên Minh nơi đó đạt được tin tức đến xem, hắn đối với Hỏa Vân Thuật vẫn chỉ là kiến thức nửa vời, mà vị kia lão Hoàng đế tựa hồ đối với này thuật rất có tâm đắc.

Xem ra chính mình đến chuyển biến một chút phương hướng.

Viên Minh nhắm mắt nuôi hoàn hồn, lấy ra một khối trống không ngọc giản, đem học trộm đến Hỏa Vân Bí Thuật đằng chép đi lên, miễn cho lãng quên.

Hắn không có không biết tự lượng sức mình tự hành lĩnh hội môn này bí thuật, thu hồi ngọc giản cùng đồng hồ cát về sau, liền tiếp tục bắt đầu Cửu Nguyên Quyết tu luyện.

Sau bảy ngày.

Viên Minh đốt hương, nhắm mắt khoanh chân.

Mục tiêu của hắn lần này là phụ thể tại lão Hoàng đế, muốn từ hắn trên thân tìm tòi nghiên cứu Hỏa Vân Thuật tâm đắc.

Lúc này lão Hoàng đế chính xếp bằng ở một gian trong phòng tối, nhắm mắt điều tức, toàn thân khí tức lấy một loại mười phần chậm rãi tốc độ đang lưu chuyển, không biết tại tu luyện công pháp gì.

Viên Minh tại xác nhận một chút cảnh vật chung quanh cùng tình huống về sau, liền lập tức nếm thử thông qua ám chỉ, lấy ảnh hưởng hắn tu luyện Hỏa Vân Bí Thuật.

Có lẽ là lão Hoàng đế tu vi đã đạt tới Trúc cơ hậu kỳ, cao hơn Viên Minh ra không chỉ một bậc nguyên nhân, nó ý chí cực kỳ kiên định, Viên Minh hao phí sức chín trâu hai hổ, mãi cho đến phụ thể thời gian kết thúc, vẫn không thể thành công, thậm chí đều không có làm đối phương tâm cảnh khởi một tia gợn sóng.

Hắn không có nhụt chí, qua sau bảy ngày, tiếp tục nếm thử thông qua phụ thể tiến hành ám chỉ, vẫn cuối cùng đều là thất bại.

Kết quả cho đến lần thứ ba, cũng không biết có phải hay không ám chỉ lên hiệu quả, lão Hoàng đế thi triển một lần Hỏa Vân Bí Thuật, Viên Minh vội vàng thừa cơ cảm ngộ.

Nhưng mà này thuật vốn là vô cùng phức tạp, chỉ bằng vào một lần cảm ngộ, hắn tự nhiên không thể học thành.

Bất quá có lần này bắt đầu, sau đó lão Hoàng đế đối thi triển Hỏa Vân Thuật, tựa hồ cũng không có lúc trước kháng cự, bất quá bởi vì này thuật thi triển ra động tĩnh không nhỏ, lão Hoàng đế hẳn là ra ngoài cố kỵ, mỗi lần thi triển đều đem uy năng khống chế đến thấp nhất.

Đây đối với Viên Minh cảm ngộ hắn thi triển qua trình cũng không ảnh hưởng, như thế hựu liên tiếp cảm ngộ mấy lần, công phu không phụ lòng người, Viên Minh rốt cục toại nguyện, nắm giữ môn này cao giai pháp thuật.

Đương nhiên đây chỉ là sơ bộ nắm giữ, nếu muốn chân chính phát huy hắn uy năng, còn cần bản thân tự mình không ngừng luyện tập mới được.

. . . .

Hơn một tháng sau một ngày.

Vũ Khư chiểu trạch chỗ sâu, một cái hồ nước màu đen bên cạnh bỗng nhiên dâng lên một đạo thô to hồng quang, xông lên giữa không trung hình thành một đoàn bảy tám trượng lớn nhỏ nồng đậm hỏa vân, một cỗ hỏa diễm ở trong đó lăn lộn.

Giữa không trung mặc dù đang đổ mưa, nhưng không có đối lửa vân tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Viên Minh chân đạp bạch ngọc phi toa, lơ lửng giữa không trung, bấm niệm pháp quyết hướng hồ nước màu đen một chỉ.

"Đi!"

Bảy tám khỏa to lớn hỏa cầu từ hỏa vân bên trong bắn ra, không vào nước trong đàm.

Những này bạo Liệt Hỏa cầu chính là Hỏa Vân Bí Thuật ngưng tụ mà thành, bình thường phàm thủy căn bản là không có cách dập tắt.

Mấy hơi thở về sau, mãnh liệt bạo tạc tiếng oanh minh từ trong đầm nước truyền ra, nhấc lên cao mấy trượng to lớn sóng nước, nguyên bản thanh tịnh đầm nước trở nên đục ngầu dị thường.

Hoa Chi cũng tại phụ cận, nhìn thấy cảnh này, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Rống a!" Rống giận trầm thấp từ trong đầm nước truyền ra, mang theo một cỗ xuyên thủng thần hồn lực chấn nhiếp.

"Chủ nhân cẩn thận, nó muốn đi ra!" Viên Minh trong đầu vang lên Hoa Chi truyền âm.

Thanh âm chưa dứt, đục ngầu đầm nước đột nhiên lăn lộn, một đạo thô to bóng đen từ đó bắn ra, như thiểm điện nhào về phía giữa không trung Viên Minh.

Viên Minh đã sớm chuẩn bị, điều khiển ngọc toa hướng về sau nhanh chóng bắn ngược, trong nháy mắt lui về sau hơn mười trượng.

Bóng đen vồ hụt, hiển hiện bản thể, lại là đầu giống như xà giống như thằn lằn cự thú, thân dài vượt qua năm trượng, toàn thân bao trùm lấy thật dày vảy giáp màu đen, nhìn không thể phá vỡ.

Một đoàn nồng đậm mây đen lơ lửng tại hắn dưới thân, nâng lên con thú này thân thể.

"Nguyên lai là đầu Mặc Tích thú." Viên Minh khẽ di một tiếng.

Theo điển tịch ghi chép Mặc Tích thú chính là Mặc Giao cùng đầm lầy Cự Tích giao hợp diễn sinh đời sau, đã có được như Mặc Giao kiên cố lân giáp cùng Thủy thuộc tính pháp thuật sử dụng năng lực, lại có đầm lầy Cự Tích cứng cỏi nhục thể cùng quái lực.

Hắn hôm nay xuất hiện tại đầm lầy nơi này, một mặt là vì khảo thí mới học được Hỏa Vân Bí Thuật uy lực, đồng thời cũng là ứng Hoa Chi yêu cầu, hiệp trợ hắn đánh lui đầu này Mặc Tích thú.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết nhất điểm, giữa không trung hỏa vân lại lần nữa bắn ra bảy tám khỏa hỏa cầu, đánh về phía Mặc Tích thú.

Mặc Tích thú tức thì nóng giận công tâm tài bay vút lên đến giữa không trung, cảm ứng được bạo Liệt Hỏa cầu uy thế, vội vàng phun ra một cỗ màu đen cột nước ngăn cản, sau đó hướng phía dưới vọt tới.

Màu đen cột nước hiển nhiên không phải phàm dịch, phát ra "Xuy xuy" vài tiếng trầm đục, hơn phân nửa hỏa cầu lại bị hắn giội tắt, nhưng vẫn có hai viên lọt lưới hỏa cầu đánh trúng Mặc Tích thú.

"Oanh" "Oanh" hai tiếng nổ mạnh, Mặc Tích thú bị tạc bay ra ngoài, nhưng lại không thụ thương, một cái xoay người liền ổn định thân hình.

Viên Minh không khỏi thầm khen Mặc Tích thú lân giáp kiên cố, hai tay bấm niệm pháp quyết hư điểm.

Từng viên hỏa cầu từ giữa không trung gấp buông xuống mà xuống, liên tiếp đánh trúng Mặc Tích thú, phát ra liên tục bạo tạc, đầm nước phía trên không gian biến thành cuồng bạo biển lửa, mãnh liệt lăn lộn.

Mặc Tích thú lân giáp mặc dù kiên cố, lại cũng không chịu nổi dạng này liên tiếp không ngừng oanh tạc, rất nhanh liền phá vỡ phòng ngự, thân thể bao phủ tại ngọn lửa cuồng bạo bên trong, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Viên Minh khẽ gật đầu, đối Hỏa Vân Bí Thuật uy lực cảm thấy hài lòng.

Hoa Chi cũng phát ra một tiếng reo hò quái khiếu, hai tay mở ra, mười mấy cây yêu đằng bắn nhanh ra như điện, như thiểm điện đâm vào cuồn cuộn trong ngọn lửa.

Mặc Tích thú cao lớn thân thể từ giữa không trung rơi xuống, nện ở đầm nước phụ cận nước bùn ở bên trong.

Trên người nó lân giáp vỡ vụn, máu thịt be bét, bị Hỏa Vân Bí Thuật nổ thành trọng thương, Hoa Chi yêu đằng cũng đâm vào hắn thân thể, chính nhanh chóng thu nạp huyết dịch cùng yêu lực.

Mặc Tích thú thân thể vụt nhỏ lại, mấy hơi thở sau biến thành một bộ khô quắt thi thể.

Hoa Chi tán phát khí tức hơi có chút sóng gió nổi lên, thể nội mọc ra từng cây tím đen nhánh dây, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng bí, rất nhanh hình thành một cái màu tím đen kén lớn, đem nó thân thể bao ở bên trong, kén lớn bên trên còn rất dài ra từng đoá từng đoá tím đen đóa hoa, tản mát ra kỳ dị mùi thơm.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, trên mặt vui mừng.

Hoa Chi thực lực nguyên bản liền tới gần cấp hai trung giai, tại Vũ Khư chiểu trạch bên trong đánh giết hấp thu không biết nhiều ít yêu thú, rốt cục muốn đột phá.

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




