




Chương 257: Mới hỏa kế


Viên Minh vừa nghĩ đến đây, tán đi giữa không trung hỏa vân, rơi vào Hoa Chi phụ cận, vì đó hộ pháp.

Nhưng mà Viên Minh vừa hạ xuống địa, hai chân đột nhiên như nhũn ra, toàn thân nhói nhói không chịu nổi, giống như có hỏa diễm trong thân thể thiêu đốt, hận không thể dùng ngón tay xé mở da thịt, để cỗ này nóng rực chi lực có thể tiêu tán một hai.

"Trúng độc? Hẳn là chung quanh có địch nhân ẩn núp?" Hắn vừa sợ vừa giận, cố nén kịch liệt đau nhức ngưng tụ pháp lực, thần thức quét về phía bốn phía.

Nhưng mà chung quanh một mảnh tĩnh mịch, cũng không có địch nhân xuất hiện.

Viên Minh nao nao, lập tức nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía tím đen kén lớn bên trên linh hoa, lỗ mũi mùi thơm quanh quẩn, rốt cuộc minh bạch kịch độc từ đâu mà tới.

Hắn kiệt lực điều động trong thân thể lưu lại lực lượng, hướng mặt ngoài di động.

Không biết qua bao lâu, Viên Minh rốt cục ngửi không thấy tím đen linh hoa mùi thơm, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, như nhũn ra thân thể chậm rãi khôi phục, thể nội nóng rực kịch liệt đau nhức cũng dần dần lắng lại.

Hồi lâu sau, Viên Minh lúc này mới khôi phục bình thường.

"Hoa Chi mở ra linh hoa lại có độc, mà lại lợi hại như thế, ngay cả ta đều kém chút trúng chiêu." Trong lòng của hắn thầm hô may mắn.

Viên Minh nhìn về phía những cái kia tím đen linh hoa, ánh mắt rạng rỡ lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Qua rất nhanh ba ngày.

Tím đen kén lớn đột nhiên đung đưa từng cây tím đen yêu đằng cũng giống như từ an nghỉ bên trong thức tỉnh, chậm rãi vũ động.

Mấy hơi thở về sau, sở hữu yêu đằng triệt để thức tỉnh, tím đen kén lớn chậm rãi tản ra, hiện ra Hoa Chi thân thể, nhìn so trước đó lớn lên không ít, ngũ quan càng thêm tinh xảo, khí tức càng là triệt để đạt đến cấp hai trung giai.

Viên Minh liên tưởng đến trước đó tại Xà Vương cốc lòng đất địa cung lúc, Hoa Chi thực lực tinh tiến sau đã từng ý đồ công kích mình, trong lòng vô ý thức âm thầm cảnh giác lên.

Nhưng mà vượt quá dự liệu của hắn, Hoa Chi lập tức chạy như bay tới, đối thân thể của hắn lau lau từng cái từng cái, một bộ nịnh bợ lấy lòng bộ dáng: "Chủ nhân, ngươi cái kia Hỏa Vân Bí Thuật thực tế quá lợi hại, ngay cả Mặc Tích thú lân giáp cũng có thể nổ nát vụn, ta mới có thể đột phá cấp hai trung giai a!"

Viên Minh cảm ứng Hoa Chi thể nội Ngự Thú Phù văn, biết được này yêu lấy lòng cũng không có giả dối, lúc này mới yên tâm.

"Ngươi đoạn này thời gian thế nhưng là thu phục không ít tiểu yêu thú, hẳn là dự định tại cái này Vũ Khư chiểu trạch bên trong làm thổ bá vương?" Hắn hời hợt nói một tiếng, sau đó nhìn về phía nơi xa.

Những cái kia tiểu yêu thú, xa xa ngắm nhìn bên này, nhưng không có tới gần.

"Cái này Vũ Khư chiểu trạch ở bên trong thời gian thật sự là quá vui sướng, chỉ có thể dạng này tìm chút việc vui! Mà lại ta làm như vậy, cũng là vì chủ nhân ngài a." Hoa Chi lại nói.

"Ngươi lại nói mà nói bắt nhiều như vậy tiểu yêu thú, như thế nào là vì ta?" Viên Minh nhìn về phía Hoa Chi, hỏi.

"Đương nhiên, ta ở chỗ này mở rộng địa bàn, thu nạp thủ hạ, chủ nhân ngươi ngày sau nếu là gặp được cường địch, có thể đem bọn hắn dẫn tới nơi này, đến lúc đó ta ra lệnh một tiếng, những này yêu thú cùng một chỗ vây công, lại thêm ngươi ta chi lực, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ cũng chưa chắc không có đánh giết khả năng a." Hoa Chi hai đầu cánh tay lẫn nhau đan xen, dõng dạc địa nói khoác nói.

"Nếu là ngươi những này tiểu yêu đều có thể đối phó được Kết Đan kỳ tu sĩ, kia Kết Đan kỳ tu sĩ có phần cũng quá dễ đối phó." Viên Minh trong lòng âm thầm oán thầm, nhưng không có nói thẳng.

Hắn vừa chuyển động ý nghĩ sau mở miệng nói: "Những thủ hạ của ngươi chú ý thu thập đầm lầy bên trong các loại linh tài, nhất là hoa cỏ loại hình linh vật đến lúc đó cho ta."

"Tốt, không có vấn đề, chút chuyện nhỏ này liền bao trên người ta đi." Hoa Chi một cánh tay vỗ vỗ bộ ngực, một lời đáp ứng.

"Trên người ngươi kia đóa tím đen linh hoa ẩn chứa kịch độc?" Viên Minh lại hỏi.

"Ta hấp thu con kia Hắc Thiềm sinh mệnh tinh hoa, có thể thôn phệ các loại kịch độc, tăng thêm bản thân đặc tính, cho nên có thể khai ra ẩn chứa kịch độc linh hoa." Hoa Chi đáp.

"Hoa này độc tính không cạn , ta muốn đem dùng cho luyện chế Độc Hương." Viên Minh nói như thế.

"Không có vấn đề, hoa này dễ kiếm, chủ nhân ngươi đem những này hạt giống trồng vào trong đất, mỗi ngày dùng thanh thủy đổ vào, rất nhanh liền có thể mọc rễ nảy mầm, mở ra độc này bỏ ra." Hoa Chi cánh tay duỗi ra, phía trên một hồi lục quang hiện lên, nhanh chóng kết xuất rất nhiều tử sắc hạt giống.

Viên Minh không nghĩ tới kịch độc linh hoa như thế dễ kiếm, trong lòng vui mừng, thu hồi những này hạt giống, dự định sau khi trở về chủng tại viện lạc trong hoa viên.

Chỉ là hoa này có độc, cần về sau mua một bộ cấm chế tới ngăn cách Độc Hương.

Trong những ngày kế tiếp, Viên Minh tại Tiểu Hồ Thành trong phòng, một bên dốc lòng tu luyện, đồng thời cách mỗi bảy ngày thì đốt hắc thơm mát, phụ thể tại truyền vị đại điển bên trên nhìn thấy cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nếm thử học trộm các phái bí pháp.

Đương nhiên bởi vì đủ loại nguyên nhân, quá trình học tập cũng không thế nào thuận lợi, bất quá Viên Minh có lúc trước phụ thân lão Hoàng đế trải qua, đối với mong muốn có chuẩn bị tâm lý, cũng không tính cưỡng cầu.

... .

Rất nhanh lại qua ba tháng.

Đại Tấn môn phái khác pháp thuật, Viên Minh lục tục ngo ngoe cũng học xong mấy cái, trong đó không thiếu phẩm giai không thấp pháp thuật, uy lực không tầm thường.

Trong khoảng thời gian này đến, Huyền Hóa Linh hương trải thanh danh cũng dần dần lưu truyền ra đến, khách hàng dần dần nhiều, Mộc Dương có chút khó mà ứng đối, Viên Minh đành phải tạm dừng tu luyện, tự mình tiếp đãi.

Ngày này, Huyền Hóa Linh hương trải đi vào một người, đen nhánh gương mặt chính là Hồ Đồ.

"Xin hỏi, nơi này lão bản vị kia?" Hồ Đồ có chút do dự, hỏi.

Mộc Dương tiến lên đang muốn bắt chuyện.

"Mộc Dương, đây là ta quen biết cũ, Hồ Đồ ngươi vào bên trong phòng tới." Ngay tại trong phòng Viên Minh nói. Hồ Đồ nghe vậy đi vào buồng trong.

"Hồ Đồ, hồi lâu không thấy." Viên Minh xoay người lại lộ ra khuôn mặt.

"Tiên sư, thật là ngươi! Nơi này là Tiên thành đi." Hồ Đồ kinh ngạc nói.

"Về sau gọi ta lão bản đi, ở chỗ này không cần gọi ta tiên sư, nơi này từng cái đều là tiên sư." Viên Minh nói.

"Thì ra là thế, trong thư đề cập cửa hàng, chính là tiệm này?" Hồ Đồ giật mình gật đầu, nhìn bốn phía.

"Không sai, nếu là nguyện ý, ngươi ngay ở chỗ này giúp ta chiếu khán cửa hàng, có không hiểu vấn Mộc Dương chưởng quỹ." Viên Minh nháy nháy mắt, nói.

Ngày đó quyết định mở nhà này Linh hương cửa hàng về sau, hắn liền không có ý định tự mình chiếu khán, dạng này quá lãng phí thời gian, thuê Mộc Dương một người cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền, nhất định phải có một cái người mình quen cùng một chỗ hỗ trợ quản lý dò xét lẫn nhau mới được. Để trong nhà phái người tới không thích hợp, Viên Minh nghĩ tới nghĩ lui, nhớ tới Hồ Đồ, cho nên tiệm này vốn là lấy danh tự mướn.

Thế là hắn dùng hắc thơm mát phụ thể điều tra rõ tăm tích của hắn về sau, sau đó hựu thuê trong phường thị một cái tiểu Tán Minh, mời bọn họ tiến về Đại Tấn nam bộ trọc châu, đem Hồ Đồ tiếp đến Tiểu Hồ Thành.

"Đương nhiên có thể, ta tại trọc châu cũng là tầm thường vô vi sinh hoạt, nguyên lai tưởng rằng đi vào Đại Tấn có thể được sống cuộc sống tốt, thế nhưng là tấn người mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là trong mắt đều là kỳ thị, cái này Tiểu Hồ Thành ngược lại không ai dùng kỳ thị ánh mắt nhìn ta, ta tự nhiên nguyện ý . Còn thù lao cũng không cần, ta chỉ có một cái yêu cầu, mong rằng lão bản đáp ứng." Hồ Đồ nói.

"Hồ Đồ ngươi có chuyện nói thẳng không sao." Viên Minh mơ hồ đoán được Hồ Đồ tâm tư, mỉm cười nói.

"Hồ mỗ những ngày qua nhìn thấy Tiên gia thủ đoạn, mười phần hâm mộ, cực muốn tu luyện tiên đạo, còn xin lão bản có thể thu ta làm đồ đệ, Hồ Đồ nhất định khăng khăng một mực, hồi báo đại ân!" Hồ Đồ thở sâu, xoay người khom người , dựa theo Nam Cương lễ tiết làm một đại lễ.

"Xin đứng lên, ngưỡng mộ tiên đạo chính là bình thường sự tình, chỉ là tu tiên cần có được nhất định tư chất, cũng không phải là người người có thể." Viên Minh đỡ dậy Hồ Đồ, chậm rãi nói.

"Đối với này ta nhiều ít cũng biết qua một chút, phiền phức lão bản kiểm tra một chút tại hạ, nếu là không có tư chất, ta nhận mệnh, trông tiệm sự tình cũng sẽ đón lấy." Hồ Đồ nói như thế.

Viên Minh gật gật đầu, nắm chặt Hồ Đồ cổ tay, đem một tia pháp lực độ vào hắn thể nội.

Tiến giai Trúc Cơ kỳ về sau, chỉ bằng vào pháp lực liền có thể khảo thí người khác linh căn, không cần mượn dùng pháp khí.

Hồ Đồ lúc này lại có vẻ hơi khẩn trương, ngừng thở, ngay cả không dám thở mạnh một ngụm, tựa hồ sợ bản thân hơi bất lưu thần liền đem linh căn làm mất rồi giống như.

"A, ngươi thật là có linh căn, vận khí không kém a, là thủy hỏa mộc thổ tứ linh căn." Nửa ngày, Viên Minh thần sắc hơi ngạc nhiên nói.

"Thật chứ?" Hồ Đồ vui mừng quá đỗi, đã là quỳ trên mặt đất che mặt mà khóc.

"Tự nhiên không giả, ngươi đã có linh căn, liền có thể tu luyện tiên pháp, ta chỗ này có một môn công pháp, ngươi lấy trước đi lĩnh hội, nếu có chỗ không rõ hỏi lại ta." Viên Minh tay lấy ra giấy trắng, vù vù viết xuống "Bích La Công" khẩu quyết, đưa tới.

"Đa tạ sư phó ban thưởng tiên công!" Hồ Đồ dùng tay run rẩy tiếp nhận giấy trắng, cúi người quỳ xuống lạy

"Đừng! Tại hạ cũng không thu đồ chi ý, ngươi còn xưng hô lão bản của ta, ta bảo ngươi Hồ Đồ." Viên Minh giữ chặt Hồ Đồ, nghiêm mặt nói.

Hồ Đồ gặp Viên Minh thần tình nghiêm túc, không dám nghịch lại, vâng vâng đáp ứng, trong lòng tất nhiên là đối Viên Minh càng thêm cảm kích.

"Hồ Đồ ngươi ngày sau thật tốt chiếu khán ta cửa hàng này, nếu là làm tốt, ta chỗ này còn có chút Luyện Khí kỳ đan dược và pháp khí, đều có thể ban thưởng ngươi." Viên Minh động viên nói.

Hồ Đồ lúc trước đi theo Phó Khánh đám người đi tới Đại Tấn, lần này lại cùng Tán Minh thành viên tới Tiểu Hồ Thành, đối

"Lão bản yên tâm ta tại Nam Cương cùng trọc châu đều làm qua sinh ý, tất nhiên không phụ trọng thác, sẽ đem cửa hàng này quản lý tốt." Hắn vỗ ngực bảo đảm nói.

Viên Minh hiểu rõ Hồ Đồ làm người cùng tính cách, này nhân sinh tính có chút khéo đưa đẩy, sẽ độc quyền bán hàng ăn ý đúng là thích hợp làm ăn, bằng không hắn cũng sẽ không mời người này tới.

Viên Minh tiếp xuống mang theo Hồ Đồ tại trong tiệm đi dạo một vòng, lại đem Mộc Dương giới thiệu cho hắn, để bọn hắn có chuyện thương lượng lấy đến, hựu nói cho thứ nhất chút Tu Tiên Giới thường thức, cùng buôn bán Linh hương yếu điểm, liền làm lên vung tay chưởng quỹ.

Hắn không có trở về sát vách chỗ ở, mà là tại hậu viện tĩnh tọa tu luyện, đồng thời giám sát Hồ Đồ quản lý cửa hàng tình huống.

Hồ Đồ làm ăn tương đương cơ linh, chỉ nửa ngày công phu liền triệt để tìm hiểu được buôn bán Linh hương môn đạo, mời chào khách nhân cũng tương đương có một tay, khách nhân vấn đề nhiều hơn nữa, cũng có thể kiên nhẫn cùng khách nhân giải thích, trong tiệm từ đầu đến cuối ngay ngắn rõ ràng, không có rối ren cảm giác, chỗ nào không hiểu liền vấn Mộc Dương, hai người cũng coi như cân đối, Viên Minh dứt khoát cũng làm cho Mộc Dương ở trọ ở bên trong.

Viên Minh nhìn ba ngày, cảm thấy không có vấn đề, thế Hồ Đồ giảng giải hai lần Bích La Công, chỉ điểm vài câu về sau, liền trở lại tám mươi sáu hào chỗ ở an tâm tu luyện.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ thường xuyên, gọi ra một cái hồn nha canh giữ ở phụ cận trên cây, nhìn xem trong cửa hàng hai người tình huống.




