




Chương 26: Pháp thuật chi đạo


Cùng lúc đó, đào tẩu sau Viên Minh, đầu tiên là quay trở về bản thân ẩn thân chỗ một chuyến, sau đó liền tiến đến Cáp Mô Cốc.

Hắn đi vào trong cốc đệ nhất gian nhà đá cửa dừng lại, bên trong vẫn như cũ là cái kia nằm trên ghế đọc sách ký danh đệ tử.

"Triệu Đồng, cái kia làm ăn." Viên Minh mở miệng kêu lên.

Trên ghế nằm người kia nghe được thanh âm, lúc này mới chậm rãi dời thư quyển, lộ ra một trương trắng nõn sạch sẽ mặt tròn, mang theo hài nhi mập, lông mày hơi thô, con mắt vòng tròn mà sáng tỏ, không tính là anh tuấn, chỉ có thể nói coi như đoan chính.

Mắt thấy người đến là Viên Minh, trên mặt của hắn mới thoáng có một điểm ý cười.

Viên Minh cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ, ngày nay mặc dù không tính là nhiều thân cận, nhưng dù sao cũng coi là lăn lộn cái quen mặt.

Cái này Cáp Mô Cốc bên trong làm ăn ký danh đệ tử không ít, lại tất cả đều là một bộ mũi vểnh lên trời ngạo nhân bộ dáng, Triệu Đồng xem như ở trong hơi bình thường một chút, nhưng cùng phi mao thú nô làm lên sinh ý đến, ép giá cũng là chưa từng nương tay.

Đại khái là bởi vì đồng dạng cũng là người Trung Nguyên xuất thân duyên cớ, hắn đối Viên Minh coi như phúc hậu, cho nên Viên Minh có thu hoạch, cũng đều là ưu tiên tới tìm hắn trao đổi.

"Ha ha, đôi này nanh heo không tệ a, nhìn linh lực nội liễm, đã đạt tới luyện chế pháp khí cấp thấp ngưỡng cửa, thế nào, lần này muốn đổi cái gì?" Triệu Đồng mở miệng nói ra.

"Địa Thứ Thuật." Viên Minh không chút do dự địa trả lời.

"Ngươi cái tên này thật đúng là đủ cố chấp. . . Bất quá quy củ chính là quy củ, trước đó nói với ngươi giá không thể biến, ngươi tích lũy đủ chưa?" Triệu Đồng hỏi.

"Đều ở nơi này." Viên Minh gật đầu nói.

Nói xong, hắn bắt đầu từ trên thân cởi xuống kia đối lợn rừng răng thú, từ bên hông gỡ xuống hai cái túi túi, lại từ trong ngực lấy ra hai khối màu đỏ sậm tảng đá cùng một gốc màu tím nhạt khô quắt dược thảo.

Triệu Đồng nghe vậy, đứng người lên, bắt đầu từng cái kiểm tra Viên Minh để ở trên bàn những vật này.

Nhìn kỹ về sau, hắn hài lòng gật gật đầu, nói ra: "Không tệ, tất cả đều đầy đủ. Nói thật ra, ta vốn cho là ngươi ít nhất phải sáu tháng mới có thể tìm đủ những vật này, không nghĩ tới chỉ tốn không đến ba tháng."

"Ta sốt ruột phải Địa Thứ Thuật, đợi không được sáu tháng." Viên Minh nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay sờ soạng lần mò, để hắn đầy đủ nhận thức được thực lực mình không đủ.

Đối mặt hung thú lúc có lẽ còn có thể tốt một chút, nhưng cùng cái khác phi mao thú nô phát sinh xung đột lúc, Viên Minh liền kiểu gì cũng sẽ cảm thấy chính mình thủ đoạn quá ít, quá mức nguy hiểm.

Đặc biệt lần này chính diện đắc tội Thanh Lang Bang người, tình cảnh của hắn sẽ chỉ càng thêm hung hiểm.

Hắn trước đây trong lúc vô tình từ Triệu Đồng nơi này biết được, Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có thể tập được một chút pháp thuật, mà Địa Thứ Thuật chính là Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tương đối dễ dàng học được một loại sơ cấp hạ giai tính công kích pháp thuật, uy năng cùng pháp lực có quan hệ.

Đương nhiên những pháp thuật này chỉ có chân chính gia nhập Bích La Động trở thành ký danh đệ tử mới có thể có cơ hội lĩnh hội, bất quá vì lợi ích, tự nhiên cũng có một chút ký danh đệ tử sẽ vụng trộm chép xuất hiện, cùng phi mao thú nô trao đổi, chỉ là chào giá thường thường không thấp.

"Được rồi, đây là « Địa Thứ Thuật » công pháp bản sao, ngươi có một cái canh giờ, đem nó nhớ kỹ." Triệu Đồng từ trong ngực lấy ra một bản thật mỏng màu trắng sách, tiện tay ném cho Viên Minh.

"Ta không thể mang đi?" Viên Minh nhíu mày hỏi.

"Nghĩ gì thế? Công pháp bản sao nếu như bị ngươi cầm đi, học được về sau lại chuyển tay bán cho người khác, ta làm ăn này về sau còn thế nào làm?" Triệu Đồng nhếch miệng, nói.

"Có lý." Viên Minh nhẹ gật đầu.

Dứt lời, hắn liền mở ra trang sách, bắt đầu cẩn thận lật xem.

Bên tai của hắn, truyền đến Triệu Đồng thanh âm: "Cái này trong vòng một canh giờ, nếu là có vấn đề gì không hiểu, có thể tùy thời hỏi ta."

Chỉ nghe một hồi "Vù vù" lật sách tiếng vang lên, Viên Minh đối với hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như là hoàn toàn làm như không nghe thấy, cái này khiến Triệu Đồng lập tức sinh lòng không vui.

Còn không đợi hắn một lần nữa ngồi trở lại ghế nằm lúc, Viên Minh liền đã đem sách khép lại, nhắm mắt đứng ở nơi đó, trong miệng nói lẩm bẩm im lặng ngâm tụng.

Sau một lát, hắn liền một lần nữa mở hai mắt ra, nhìn xem Triệu Đồng hỏi: "Công pháp bên trong nói, triển khai phép thuật này lúc, cần đem pháp lực độ xuống mặt đất, cùng đại địa nguyên khí kết nối, là nhất định phải lấy tay chạm đất sao?"

Triệu Đồng nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó hồi đáp:

"Nha. . . Là như vậy, thi triển Địa Thứ Thuật là có ba cái giai đoạn, ban đầu thời điểm, thuật pháp độ thuần thục không đủ, vì rút ngắn phóng thích thời gian, tốt nhất là lấy tay chạm đất, dạng này hiệu suất tối cao. Đợi đến thuật pháp tiểu thành thời điểm, liền không cần dùng tay, chân đạp đất mặt lúc, đồng dạng là có thể làm được cùng mặt đất câu thông."

"Vậy nếu là đại thành thời điểm, dù cho con người ở giữa không trung, cũng có thể thông qua kết ấn phóng thích pháp lực, từ đó thi triển Địa Thứ Thuật rồi?" Viên Minh suy nghĩ một chút, lại hỏi.

"Không tệ. Bất quá cái này đã cần sung túc pháp lực, cũng cần đối thuật pháp thuần thục nắm giữ." Triệu Đồng gật đầu nói.

"Minh bạch, đa tạ." Viên Minh ôm quyền nói.

"Còn có vấn đề gì, ngươi có thể hỏi nhiều mấy cái." Triệu Đồng tự đắc cười một tiếng, nói.

"Không có." Viên Minh lạnh nhạt nói, sau đó liền đem « Địa Thứ Thuật » đưa trả lại.

Triệu Đồng bị Viên Minh một cử động kia làm cho có chút không rõ ràng cho lắm, nghi ngờ nói: "Thế nào, không nhìn?"

"Đã đều nhớ kỹ, tạm thời không có cái gì không hiểu địa phương, lại muốn có cái gì nghi hoặc, cũng chỉ có thể chờ tu luyện về sau phát hiện." Viên Minh nhẹ gật đầu, nói.

"« Địa Thứ Thuật » công pháp mặc dù bất quá ba ngàn chữ, có thể cái này vẫn chưa tới một thời gian cạn chén trà, ngươi liền tất cả đều nhớ kỹ?" Triệu Đồng có chút không dám tin tưởng nói.

"Nhớ kỹ." Viên Minh khẳng định nói.

« Địa Thứ Thuật » nói đến chỉ có thể coi là một môn bí thuật, so với « Cửu Nguyên Quyết » phải đơn giản hơn nhiều.

"Hẳn là ngươi có thể đã gặp qua là không quên được?" Triệu Đồng nghi ngờ nói.

"Ta trời sinh trí nhớ coi như không tệ." Viên Minh chắp tay, liền cáo từ rời đi.

Triệu Đồng nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, đối với hắn càng nhiều hơn mấy phần hứng thú, đã gặp qua là không quên được đối bọn hắn loại này người tu hành không tính là gì lợi hại bản lĩnh, nhưng sẽ không con người chính là sẽ không, đây cũng là trời ban thần thông đi.

"Viên huynh."

Viên Minh vừa đi ra cốc khẩu, liền bị con người gọi lại.

Bên cạnh hắn cách đó không xa trên một tảng đá lớn, nhảy xuống một người, đi tới.

"Ô Lỗ, tìm ta có việc?" Viên Minh thấy rõ người tới, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hai người bọn họ ngày bình thường gặp nhau không nhiều, Viên Minh nghĩ không ra hắn tại sao lại ở thời điểm này tìm tới chính mình.

"Ngươi có phải hay không giết Thanh Lang Bang con người?" Ô Lỗ đi thẳng vào vấn đề, nói.

"Lên xung đột, đả thương một cái, thế nào. . . Tên kia chết rồi?" Viên Minh nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu, nghi ngờ nói.

"Chết rồi. Bọn hắn nói chuyện người Trung Nguyên, ta liền đoán được là ngươi." Ô Lỗ nhếch miệng cười một tiếng, đối người kia tử cũng không thèm để ý.

"Bọn hắn?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Ta gia nhập Thanh Lang Bang." Ô Lỗ thản nhiên thừa nhận nói.

"Nói như vậy, ngươi là tới bắt ta?" Viên Minh ánh mắt ngưng lại, hỏi.

"Ta là tới khuyên ngươi." Ô Lỗ lắc đầu nói.

"Khuyên ta?"

"Ta cùng bọn hắn nói đúng lắm, tới khuyên ngươi quy thuận, gia nhập Thanh Lang Bang. Bất quá ta rõ ràng tính cách của ngươi, khẳng định là sẽ không đáp ứng. Cho nên chỉ là tới sớm nhắc nhở ngươi một tiếng, bản thân nhiều phòng bị chút." Ô Lỗ cười nói.

Viên Minh nghe vậy, hơi có chút kinh ngạc.

"Thế nào, thật bất ngờ sao? Đây cũng là báo đáp trước ngươi ân tình." Ô Lỗ đầu tiên là hỏi một chút, sau lại tự đáp.

"Vậy ta cũng liền nhận ngươi tình." Viên Minh cũng lộ ra mỉm cười, nói.

"Ta lần này sau khi trở về, bọn hắn hẳn là liền sẽ đối ngươi hạ đạt lệnh truy sát, đồng thời sẽ còn đối ngoại treo thưởng. Dựa theo bọn hắn phong cách hành sự, chỉ cần có con người báo cáo tung tích của ngươi, người kia liền có thể không bị Thanh Lang Bang quấy rối, thậm chí đạt được bọn hắn che chở, cho nên ngươi tiếp xuống tình cảnh sẽ không quá tốt." Ô Lỗ tiếp tục nói.

"Đoán được." Viên Minh nhẹ gật đầu, không ngạc nhiên chút nào.

"Nếu như ta không có đoán sai, đằng sau truy sát ngươi, hẳn là sẽ là ba âm, một cái diện mục hung ác gã đại hán đầu trọc, cái thằng này gần nhất vừa đột phá luyện khí ba tầng, tại toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn phi mao thú nô bên trong, cũng coi như được có ít cao thủ, gặp có thể tuyệt đối đừng xem thường." Ô Lỗ nói.

"Minh bạch, đa tạ." Viên Minh nhẹ gật đầu, ôm quyền nói.

Ô Lỗ thấy thế, trên mặt ý cười dần dần thu liễm, nghiêm mặt nói ra: "Viên huynh, vội vàng ta liền giúp đến nơi đây, lần sau chúng ta lại gặp nhau, có lẽ chính là địch nhân rồi, mặc dù ta không hi vọng đối địch với ngươi."

Viên Minh nghe vậy trì trệ, vẫn gật đầu.

Sau đó Ô Lỗ dẫn đầu rời đi, hắn cũng ra Cáp Mô Cốc, quay trở về bản thân ẩn thân chỗ.

Viên Minh trở lại động quật về sau, lúc này bắt đầu luyện tập khởi Địa Thứ Thuật tới.

. . .

Nửa tháng qua đi, một mảnh cây cối thưa thớt cánh rừng bên trong.

Viên Minh nửa ngồi lấy thân thể, một tay chống đỡ trên mặt đất, tay kia cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, trong lòng bàn tay một sợi pháp lực tùy theo độ xuống mặt đất.

Chỉ gặp hắn trong đôi mắt một vòng ánh sáng hiện lên, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Lên."

Nơi tiếng nói ngừng lại, cách hắn năm trượng tới xa trên mặt đất, bỗng nhiên mông hoàng quang mang sáng lên, một cây thổ hoàng sắc bén nhọn măng đá như đao nhọn đồng dạng đâm ra mặt đất.

Măng đá thô như tiểu nhi cánh tay, dài không quá một thước, mũi nhọn lại hiện ra kim loại sáng bóng, hiển nhiên mười phần kiên cố sắc bén.

Viên Minh thấy thế, dùng mu bàn tay vuốt một cái mồ hôi trán, trong mắt lóe lên một vòng ý cười.

Trải qua trong khoảng thời gian này luyện tập, hắn Địa Thứ Thuật có thể thi triển khoảng cách, đã từ ban đầu bất quá hơn một trượng xa, dọc theo mấy lần, kỳ phong duệ kiên cố mức độ cũng có tiến bộ nhảy vọt, để hắn có chút hài lòng.

"Cái này Địa Thứ Thuật cũng không khó tu luyện, chính là đối pháp lực tiêu hao không nhỏ, liên tục sử dụng, pháp lực sợ rằng sẽ theo không kịp, vẫn là phải tăng cao tu vi a." Viên Minh tự nhủ.

Đúng lúc này, tai của hắn khuếch bỗng nhiên khẽ động, đột nhiên quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, trách mắng: "Ai ở đó?"

Tiếng nói vừa hạ xuống, bốn phía tiếng xột xoạt thanh âm đại tác, năm đạo bóng người nổi lên, đúng là đã đem hắn vây quanh tại trung ương.

"Hảo tiểu tử, thật là khó tìm." Những người kia đứng ra một người, mở miệng trách mắng.

Nó đầu trọc khoát mặt, một mặt hung hãn chi khí, Viên Minh lập tức ý thức được, người này chính là Ô Lỗ trong miệng ba âm.

Hắn nhướng mày, lập tức phủ thêm vượn da, thi triển phi mao chi thuật, hóa thân thành vượn trắng bộ dáng.

"Ta khuyên các ngươi vẫn là không có vọng động can qua, ta không muốn giết người." Viên Minh mở miệng nói ra.

Ba âm nghe vậy, không sợ ngược lại cười, nói: "Bất quá là giết đâm ha tên phế vật kia, liền đích xác coi mình là cái nhân vật rồi? Hôm nay ta nếu không đem đầu của ngươi vặn trở về, ta liền không xứng làm Thanh Lang Bang Phó bang chủ."

Dứt lời, hắn cũng phủ thêm da thú, thi triển phi mao chi thuật.

Chỉ gặp thân hình hơi bành trướng, trên thân bắt đầu mọc ra vừa dài lại bí lông tóc, cái trán càng lộ vẻ rộng lớn, con mắt trở nên lại nhỏ vừa tròn, cái mũi trở nên lại bình lại cùn, hai tay cùng hai chân bên trên tất cả đều mọc ra lại nhọn vừa cứng móng vuốt.

Nhưng là bắt mắt nhất, hay là hắn kia từ đỉnh đầu đến phía sau lưng một dải hai thước tới thượng rộng bộ lông màu trắng, nhìn tựa như là choàng một kiện màu bạc trắng áo choàng dài.

. . .

Hữu nghị đề cử « tu tiên: Ba ngàn đại tạo hóa », đây là Minh chủ bầy thư hữu, viết một bản huyền huyễn tình yêu văn, ngôn ngữ khôi hài, cấu tứ mới lạ, sách thích bạn có thể đi nhìn xem a




