




Chương 259: Dực điểu trứng


"Vậy cái này đến tột cùng tính là chuyện tốt hay chuyện xấu?" Viên Minh có chút không xác định nói.

"Tốt xấu một nửa một nửa đi, kết quả chỉ có thể chờ đợi ấp đi ra mới biết được. Cũng có khả năng căn bản không thể ấp. Ta tông môn Lục Thúc Công nếu là tại, ta có thể để hắn giám định một phen." Cổ Thu Minh trầm ngâm nói.

Viên Minh nghe vậy, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy trở nên mạnh hơn khả năng cao hơn. Tịch Thương Khung thế nhưng là đem cái này trứng giấu ở Bích La Động, dùng nhiều năm thời gian, lại để cho thú nô thu thập vô số yêu thú tinh huyết ngâm! Nhất định không phải phổ thông dực điểu!

"Cáp Cống đạo hữu, nói cái giá đi." Cổ Thu Minh mở miệng, lại nằng nặng địa tăng thêm một câu nói: "Tùy ngươi mở!"

"Thứ này ta không bán, chỉ muốn nắm giao cho các ngươi Trân Linh Các, hỗ trợ ấp." Viên Minh nói.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng chính tai nghe được Viên Minh mà nói không bán, Cổ Thu Minh trong mắt vẫn rõ ràng hiện lên một vòng vẻ thất vọng.

"Ngươi tin tưởng ta, dị biến chủng mở ra phế vật tỉ lệ, tuyệt đối so với mở ra càng mạnh Linh thú lớn, ngươi cùng hắn bản thân cược cái này một cái, không bằng mở giá tốt bán đi, dạng này ích lợi lớn hơn." Cổ Thu Minh khuyên.

"Cái này trứng là bạn bè đem tặng, đối ta ý nghĩa khác biệt, dù là ấp ra tới cái yếu kê ta cũng nhận." Viên Minh cười nói.

Tịch Ảnh tiễn hắn huyết trứng, làm sao có thể bán đâu?

"Tốt a, đã như vậy, ta cũng liền không khuyên giải nói ngươi. Không nói chuyện ta phải trước nói rõ ràng, cái này viên dực điểu trứng ta không thể so với bình thường, Trân Linh Các ở bên trong không có cách nào ấp, ta phải mang về chúng ta tông môn Trân Linh Tông, đi mượn nhờ pháp trận ấp." Cổ Thu Minh nói.

"Tốt, cái này không có vấn đề bất quá ta muốn cùng ngươi cùng đi." Viên Minh hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Đây là tự nhiên, Linh thú ấp đi ra về sau, ngươi đến thừa dịp nó chưa trưởng thành, mau chóng thuần hóa. Bằng không đợi trưởng thành, dã tính sinh ra, lại nghĩ thuần hóa liền khó khăn." Cổ Thu Minh nói.

"Thay ấp giá cả, tính thế nào?" Viên Minh hỏi.

"Dựa theo quy củ tông môn, cần vận dụng pháp trận ấp trứng linh thú, ít nhất phải một trăm linh thạch. Chúng ta là bằng hữu, ta tự mình giúp ngươi ấp, có thể ít thu mười cái linh thạch. Chín mươi linh thạch, trận pháp tiêu hao linh thạch mặt khác tính. Nếu là thất bại cũng cái giá này." Cổ Thu Minh nói.

"Cái giá tiền này, còn có thể tiếp nhận." Viên Minh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Sảng khoái! Ta chỗ này vẫn còn một chút việc phải xử lý, chúng ta sáng sớm ngày mai xuất phát." Cổ Thu Minh cười nói.

"Mạo muội hỏi một câu, các ngươi Trân Linh Tông ở đâu?" Viên Minh hỏi.

"Tại Vũ Khư chiểu trạch một bên khác, cách nơi này cũng là không tính quá xa." Cổ Thu Minh nói.

"Tốt, vậy chúng ta liền sáng sớm ngày mai xuất phát."

Hai người hẹn xong về sau, Viên Minh liền từ Trân Linh Các rời đi.

. . . .

Ngày thứ hai, một buổi sáng sớm.

Viên Minh liền cùng Cổ Thu Minh cưỡi hạc xuất phát, đi đến Trân Linh Tông.

Cùng lúc đó, Vũ Khư chiểu trạch bên trong, Hoa Chi đang dùng cây mây viện một cái bá cày đồng dạng đồ vật, mình ngồi ở phía trên, đằng trước dùng nhánh dây trói lại hai đầu dài khoảng ba thước hắc ngư, lôi kéo chạy nhanh chóng.

Chạy tới Trân Linh Tông trên đường, Cổ Thu Minh đem Trân Linh Tông một chút tình huống căn bản, cáo tri cho Viên Minh.

Hắn mới hiểu, Trân Linh Tông ở vào Vũ Khư chiểu trạch phía đông, là một tòa dọc theo đầm lầy bờ hồ tu kiến cỡ nhỏ tông môn, kỳ chủ muốn lấy linh thú ấp cùng thuần dưỡng làm chủ nghiệp, truyền thừa đã đã mấy trăm năm.

Nói đến, Trân Linh Tông kỳ thật có chút cùng loại với Bích La Động, chỉ là ít đi rất nhiều Linh thú bắt được nghiệp vụ.

Nhưng có chút đặc biệt là, Trân Linh Tông mặc dù cũng là một cái tu chân tông môn, nhưng là lấy "Cổ" họ gia tộc làm chủ thể, đồng thời thu nạp rất nhiều họ khác tu sĩ mà hình thành.

Trong tông môn nhân vật thực quyền gần như đều là "Cổ" họ, mà Cổ Thu Minh lại chỉ là trong gia tộc một cái lại chi.

Hai người đến Trân Linh Tông địa giới về sau, Viên Minh dẫn đầu liền thấy từng tòa điêu khắc tinh mỹ bằng đá đền thờ, từng cái sắp hàng chỉnh tề, kéo dài mấy trăm trượng.

Những cái kia đền thờ bên trên, phần lớn đều tuyên khắc lấy như là "Thiên thu đại nghiệp", "Phong quang tễ nguyệt", "Động thiên thắng cảnh" các loại văn tự, chỉ có phía sau cùng, cũng là lớn nhất một tòa đền thờ bên trên, tuyên khắc lấy "Trân Linh Tông" ba chữ, kiểu chữ đại khí bàng bạc.

Hiển nhiên cái này tông môn đi tới phi thường hiển hách, Viên Minh không khỏi càng thêm có lòng tin.

Viên Minh đứng tại đền thờ dưới nhìn về phía sau, chỉ gặp đầm lầy ven bờ hồ từng tòa tường trắng ngói đen kiến trúc, thấp thoáng tại rậm rạp núi rừng bên trong, tại sương mù làm nổi bật dưới, hiện ra một loại mông lung mỹ cảm.

Hắn xa xa liền có thể nghe được từng cơn trân cầm dã thú tiếng kêu, từ kia phiến khu kiến trúc bên trong truyền đến.

Tiến vào Trân Linh Tông về sau, Viên Minh phát hiện rõ ràng tựa như một tòa thành trấn đồng dạng tông môn, bị phân ra rất nhiều khu vực, khu vực khác nhau ở bên trong nuôi dưỡng lấy khác biệt Linh thú, số lượng mặc dù nhìn xem không nhiều, nhưng chủng loại phức tạp, phi cầm tẩu thú đều có, bề ngoài đều có pháp trận màn sáng hoàn che đậy.

Tại gần bờ đầm lầy bên hồ, vẫn còn từng cái quây lại hồ nước, bên trong lại còn có sống dưới nước Linh thú nuôi dưỡng.

Cổ Thu Minh mang theo Viên Minh một đường hướng về Trân Linh Tông bên trong bước đi, ven đường gặp phải không ít người, đều sẽ chủ động cùng Cổ Thu Minh chào hỏi, chỉ bất quá lẫn nhau ở giữa xưng hô phần lớn là thúc bá huynh đệ loại hình thân thuộc danh xưng, mà không phải sư huynh sư đệ.

"Ngươi cái này dực điểu trứng có chút đặc thù, ta phải mời Thúc Công sẽ giúp ngươi chưởng chưởng nhãn, để tránh ra cái gì chỗ sơ suất." Tiến vào tông môn nội bộ, Cổ Thu Minh một bên ở phía trước dẫn đường, vừa nói.

"Được." Viên Minh tự nhiên không có ý kiến.

Hai người xuyên qua tầng tầng cổng vòm cùng từng đạo hành lang, đi tới một chỗ u tĩnh viện lạc.

"Thúc Công là Trân Linh Tông Chấp pháp trưởng lão, luôn luôn nghiêm khắc, một hồi gặp mặt, nói để ta tới mà nói, ngươi dự thính chính là, có cái gì không rõ ràng, có thể đợi sau khi ra ngoài hỏi lại ta." Cổ Thu Minh tựa hồ đối với hắn cái này Thúc Công có chút e ngại.

Viên Minh nhẹ gật đầu.

"Cháu trai Thu Minh, cầu kiến Lục Thúc Công." Đi vào viện tử khoán cửa, Cổ Thu Minh lúc này hô

"Vào đây rồi nói." Chờ giây lát, một cái không nhanh không chậm mang theo thanh âm khàn khàn, từ trong viện truyền đến.

Cổ Thu Minh lúc này hướng Viên Minh vẫy vẫy tay, mang theo hắn đi vào trong đình viện.

Trong viện, một gốc bộ dáng mạnh mẽ cây tùng già dưới cây, một tờ trên băng ghế đá, ngồi một người có mái tóc hoa râm uy nghiêm lão giả, dưới hàm súc lấy hoa râm râu ngắn, hai mắt thần quang nội uẩn, chính bưng lấy một cuốn sách sách đọc.

Nhìn thấy hai người tiến đến, lão giả lông mày không khỏi nhăn bắt đầu.

Cổ Thu Minh trong lòng biết hắn là không vui bản thân mang ngoại nhân tiến đến, nhưng việc quan hệ linh thạch, vội vàng vượt lên trước nói ra:

"Lục Thúc Công, vị bằng hữu kia của ta đạt được một viên đặc biệt trứng linh thú, ta ánh mắt cạn kém cỏi, xem không cho phép là cái gì, chỉ có thể mơ hồ suy đoán là dực điểu, nhưng là màu sắc là đỏ, muốn cho ngài cho chưởng chưởng nhãn."

Nghe nói lời ấy, uy nghiêm lão giả thả ra trong tay thư quyển, rõ ràng hứng thú.

"Tiểu bối bên trong, ngươi hối hả ngược xuôi nhiều năm, ánh mắt không tệ, ngươi nói là dực điểu trứng, kia hơn phân nửa sẽ không sai, lấy ra ta xem một chút." Lão giả hỏi.

Cổ Thu Minh vội vàng hướng Viên Minh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Viên Minh hiểu ý, lập tức lấy ra viên kia huyết trứng, đặt ở trên mặt bàn.

Uy nghiêm lão giả ánh mắt rơi vào trứng chim bên trên, chỉ là nhìn lướt qua, hỏi:

"Ngươi cái này trứng là từ Nam Cương lấy được a?"

"Tiền bối làm sao biết?" Viên Minh trong lòng kinh ngạc, hỏi.

"Đây chính là viên phổ thông dực điểu trứng, nhưng là lấy huyết nuôi dưỡng pháp thai nghén qua, Nam Cương bên kia ngự Thú Sư dùng hơn nhiều." Lão giả nói.

"Cái gì là huyết nuôi dưỡng pháp?" Viên Minh vấn

"Nam Cương Thú Sư, đạt được chim trứng sau vì để cho hắn ấp sau chim bay càng thêm có sinh cơ, sẽ lấy mấy cái yêu thú huyết tiến hành ngâm, hấp thu huyết khí, cái này màu đỏ vỏ trứng hấp thu huyết sắc mà thôi. Cần mau chóng ấp, nếu không rời đi huyết nuôi quá lâu, săm xe phải chết đói." Uy nghiêm lão giả quét mắt nhìn hắn một cái, nói.

"Thúc Công, ta muốn dùng pháp trận ấp cái này viên trứng, ngài nghĩ như thế nào?" Cổ Thu Minh hỏi dò.

"Có thể." Uy nghiêm lão giả nhàn nhạt nói một câu, liền không nói nữa.

Cổ Thu Minh liên tiếp Viên Minh cùng một chỗ nói lời cảm tạ một tiếng, cáo từ rời đi.

"Đại tài tiểu dụng." Lão giả thấp giọng nói một câu.

Hai người đi ra viện tử khoán cửa thời điểm, đối diện đi tới một cái thân mặc gấm hoa trường bào thanh niên nam tử, hắn dung mạo anh tuấn, màu da trắng nõn, một sợi tóc dài rũ xuống trên trán, lộ ra có mấy phần phóng đãng không bị trói buộc.

"Nha, đây không phải cụt một tay tam ca nha, ngươi luôn luôn bên ngoài phát tài, hôm nay tại sao trở lại?" Thanh niên nam tử nhìn thấy Cổ Thu Minh một nháy mắt, nói.

Cổ Thu Minh chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, căn bản không có đi phản ứng, liền dẫn Viên Minh rời đi.

Kia thanh niên nam tử tựa hồ cũng không thèm để ý, mỉm cười một tiếng sau liền đi vào trong viện, nghiêm mặt cùng vị lão giả kia vấn an: "Lục Thúc Công."

"Thu Long! Vì sao đối đường huynh vô lễ?" Uy nghiêm lão giả nhìn về phía hắn, có chút không vui nói.

"Hắn bất quá là một cái cụt một tay củi mục thôi." Cổ Thu Long một mặt không quan trọng, đi vào lão giả ngồi đối diện xuống tới.

"Ngươi câm miệng cho ta! Hắn cũng là vì gia tộc chém giết tài tay cụt." Lão giả đột nhiên biến sắc.

Hiển nhiên Cổ Thu Minh đối chuyện vừa rồi một chút cũng không để trong lòng, một đường nói giỡn mang theo Viên Minh đi tới một tòa vị trí khá xa viện lạc. Trong sân cũng không có người nào khác, trang trí cũng là cổ xưa, cột cửa lớp sơn đều có phần tan đi rơi vết tích, xem ra Cổ Thu Minh hồi lâu chưa có trở về ở qua.

"Viên đạo hữu, nơi này là chỗ ở của ta, ngươi trước hết ở chỗ này ở tạm mấy ngày. Ta phải đi trong tộc ấp thất, giúp ngươi ấp cái này viên chim trứng." Cổ Thu Minh cho Viên Minh tìm một gian phòng ốc, an bài hắn ở.

"Đại khái cần bao lâu?" Viên Minh hỏi.

"Không sai biệt lắm cần mười ngày tả hữu, ngươi yên tâm, đợi đến dực điểu sắp phá xác lúc xuất thế, ta sẽ trước mang ngươi tới. Bất quá mấy ngày kế tiếp chúng ta hẳn là sẽ không gặp mặt." Cổ Thu Minh nói.

"Không sao, vậy ta liền ở, lặng chờ tin lành." Viên Minh cười nói.

Cổ Thu Minh nghe vậy, thần sắc khác thường, có chút muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy, thế nhưng là có gì không ổn?" Viên Minh hỏi.

"Cũng không có gì, chỉ bất quá ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất liền đợi trong sân, cũng xin đừng nên tại nơi khác đi lại." Cổ Thu Minh rõ ràng có chút khó khăn nói.

"Ta khi là chuyện gì thế nào yên tâm." Viên Minh cười nói.

Sau đó Cổ Thu Minh liền dẫn huyết trứng rời đi, Viên Minh trong sân chuyển trong chốc lát, bỗng nhiên hai ngón khép lại, tại mi tâm nhất điểm.

Theo sát phía sau, bốn cái hồn nha liền từ mi tâm của hắn bay ra, giương cánh bay vào không trung, hướng phía ngoài viện mà đi.




