




Chương 260: Trộm tro


Viên Minh thả ra hồn nha về sau, bản thân đi trở về phòng bên trong, đóng cửa phòng, nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa.

Mượn bốn cái hồn nha thị giác hắn như là bay vọt tại trên bầu trời, quan sát toàn bộ Trân Linh Tông toàn cảnh.

Viên Minh chi như vậy, cũng không phải là nhất thời hưng khởi, mà là sớm có dự mưu.

Khi Cổ Thu Minh mời hắn đến từ nhà tông môn lúc, Viên Minh liền đã đánh lên bọn hắn Tổ Sư Đường hương hỏa chủ ý, dưới mắt thế nhưng là thiếu gấp a.

Trân Linh Tông không giống với nhân tài khó khăn Huyền Hóa Quan, mặc dù cũng không phải thực lực gì cường đại cỡ lớn tông môn, nhưng truyền thừa có thứ tự lại lấy tông tộc làm chủ thể, lường trước bọn hắn cung phụng hương hỏa nguyện lực sẽ càng tinh thuần một chút.

Duy nhất phiền phức chính là Trân Linh Tông bên trong tu vi cao nhất tu sĩ, ước chừng tại Kết Đan hậu kỳ, Viên Minh cũng sớm đã tìm hiểu rõ ràng. Ở chỗ này động động tay chân, có Tịch Ảnh cho áo choàng tại, chỉ cần mình cẩn thận một chút, phong hiểm còn tại trong phạm vi khống chế.

Dù sao tàn hương tại bình thường tu sĩ mà nói, kỳ thật cũng chính là rác rưởi, chỉ sợ mỗi cách một đoạn thời gian thanh lý còn phải tốn phí một số người lực đâu.

Viên Minh cùng Cổ Thu Minh đến bên này trên đường, mặc dù lời nói được không nhiều, nhưng cũng nói bóng nói gió hỏi vài câu, đại khái xác định Trân Linh Tông Tổ Sư Đường phạm vi.

Cho nên không có phí bao nhiêu thời gian, Viên Minh đã tìm được Tổ Sư Đường chỗ.

Trân Linh Tông cũng cùng đại đa số tông môn, đem Tổ Sư Đường an trí tại toàn bộ tông môn địa thế cao nhất địa phương, chỉ bất quá đám bọn hắn tông môn chỉnh thể địa thế đều không cao, cho nên cũng chỉ là tại tông môn lại Đông Nam một tòa tiểu trên gò núi.

Mà bọn hắn Tổ Sư Đường quy chế, cũng cùng Đại Tấn phương nam rất nhiều thị tộc từ đường giống nhau y hệt, tường trắng ngói đen, có cao cao tường phòng hoả, phía trên điêu khắc các loại ngụ ý mỹ hảo tinh mỹ pho tượng.

Viên Minh khống chế hồn nha muốn tới gần đi quan sát một chút Tổ Sư Đường, kết quả không đợi hạ xuống, một đạo bạch quang giống như phi nhận đồng dạng bắn nhanh mà tới, kém chút đem hồn nha trảm làm hai đoạn.

Dọa đến Viên Minh vội vàng khống chế hồn nha uỵch cánh, chật vật hướng lên bay cao.

Lúc này, hắn mới nhìn đến Tổ Sư Đường trong viện có một cái thân mặc trường sam màu xanh trung niên nam nhân, đang tay cầm lấy cây chổi quét rơi vãi mặt đất, đối hồn nha phương hướng mắng một câu "Xúi quẩy" .

"Lại có Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, cái này có thể liền phiền toái." Viên Minh từ mới vừa rồi trong công kích, không khó đánh giá ra trung niên nam nhân kia tu vi, nhất thời cảm thấy có chút khó làm bắt đầu.

Lấy hắn ngày nay tu vi gọi ra hồn nha, muốn tại Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ dưới mí mắt thâu hương tro, độ khó quả thực không nhỏ.

"Dù sao còn muốn đợi một đoạn thời gian, không được đánh cỏ động rắn, vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Trong lòng Kế xác định, hắn liền không có lại để cho hồn nha tùy tiện chống đỡ gần, mà là đem ngoại phóng hồn nha tất cả đều thu hồi lại, lập tức lấy ra một viên đan dược ăn vào, tiếp theo nhắm mắt tu luyện khởi Cửu Nguyên Quyết công pháp tới.

Đêm đã dần dần sâu, tiếng côn trùng kêu lên.

Ngoài phòng một vầng loan nguyệt đã rõ ràng ngã về tây, thời gian đi tới sau nửa đêm.

Viên Minh ngồi tại bên cửa sổ tu luyện Minh Nguyệt Quyết, hắn ngoài cửa sổ bỗng nhiên lờ mờ, có một hồi tiếng xột xoạt động tĩnh tiếng vang truyền đến.

Hắn khẽ chau mày, mở hai mắt ra, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp ngoài cửa sổ chẳng biết lúc nào, mọc ra một gốc cây nhỏ, một cây tươi non cành cây từ cửa sổ mò vào, chóp đỉnh còn mở một đóa màu tím đen yêu diễm dây leo hoa.

"Hoa Chi ······ "

Viên Minh đối kia đóa màu tím đen dây leo hoa một hồi che miệng nói nhỏ, mang theo hoa nhánh cây cũng thỉnh thoảng đi theo trên dưới run run, tựa như tại gật đầu đáp ứng.

Sau một lát nhánh cây nhỏ chậm rãi từ cửa sổ lui ra ngoài , liên đới lấy cả cây nhỏ mầm cùng một chỗ, rút vào dưới mặt đất.

Viên Minh chờ giây lát, xem chừng thời gian không sai biệt lắm, phủ thêm Tịch Ảnh cho hắn mũ che màu xám, đứng dậy lật ra ngoài cửa sổ.

Hắn thả ra bốn cái hồn nha ở trên không cảnh giới tuần tra, giúp hắn xem xét bốn phía phải chăng có thủ vệ tuần tra, trên đường đi rất dễ dàng địa liền tránh đi tất cả mọi người, thuận lợi địa đi tới Trân Linh Tông Tổ Sư Đường chỗ gò núi phụ cận.

Đến nơi đây về sau, hắn không tiếp tục để hồn nha tới gần Tổ Sư Đường, mà là cẩn thận thu liễm khí tức, tại phụ cận tìm một chỗ chỗ ẩn núp tại ẩn thân.

Sau đó, Viên Minh liền lấy ra Thâu Thiên Đỉnh, cắm lên một chi mê hương, hai ngón tay vân vê đầu nhang, đem đốt.

Sau đó, Viên Minh lập tức lấy Khu vật thuật khống chế lấy lư hương, làm cho hướng Tổ Sư Đường bên kia chầm chậm địa bay đi.

Thâu Thiên Đỉnh quay tròn lượn vòng mà ra, giống như nhất điểm ánh lửa huyền tại cách đất nửa thước không trung, rất nhanh liền đi tới Tổ Sư Đường cửa phụ cận.

Lúc này, Viên Minh mượn trên bầu trời một cái hồn nha ánh mắt, lại kinh ngạc phát hiện, so với lúc ban ngày, cái này Trân Linh Tông Tổ Sư Đường cửa chính, vậy mà thêm một cái bộ dáng cùng loại với chó săn, lỗ tai lại lạ thường lớn dị thú.

Gia hỏa này ngồi chồm hổm ở ngoài cửa hai con sư tử đá ở giữa, hai lỗ tai lắc một cái, lập tức liền phát hiện lén lén lút lút, phiêu hốt mà đến lư hương.

Tai to dị thú hai mắt bên trong nổi lên hồng quang, lập tức liền muốn há miệng cảnh báo.

Nhưng mà lúc này, Viên Minh đã sớm lấy thần niệm khống chế hương hỏa hơi khói, nhanh chóng chui vào nó lỗ mũi.

Tai to dị thú thanh âm không lên, liền hơi ngừng, chớp mắt xem thường, trực tiếp ngã ngất đi.

Tổ Sư Đường bên trong chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa thanh sam nam tử trung niên hai mắt chợt mở ra, luôn cảm giác có cái gì dị dạng, dự định đứng dậy đi ra xem một chút.

Nhưng mà, hắn tài vừa mới đứng dậy, cũng cảm giác được một hồi mãnh liệt buồn ngủ đột kích, tiếp theo cũng như kia tai to chó săn, đã ngủ mê man.

Sau một lát, Tổ Sư Đường trong viện một gốc cây tùng già dưới cây, bùn đất hướng ra phía ngoài chắp lên, một cành cây chậm rãi ló ra, tiếp theo giãn ra khuếch trương, phân ra càng ngày càng nhiều cành cây.

Những này cành cây ở bên ngoài một chút xíu tụ lại thành hình, cuối cùng hóa thành một cái chạc cây rậm rạp thụ nhân.

Tự nhiên chính là Hoa Chi, không chú ý xem tựa như nơi đây vốn chính là có như vậy một gốc cây tại.

Hoa Chi trong ngực ôm một cái đất thó cái bình, hướng phía Tổ Sư Đường đại điện bên kia trương nhìn một cái, tên tu sĩ kia đã đã ngủ mê man, lúc này mới run lên trên chân dính lấy bùn đất, rón rén địa chậm rãi hướng phía bên trong dời đi tới.

Đi vào Tổ Sư Đường ở bên trong, đường bên trong địa gạch, vách tường chất liệu cùng Viên Minh thuê phòng, Hoa Chi từ trung niên nam nhân kia bên cạnh đi vòng qua, liếc mắt liền thấy được một tờ cực lớn vô cùng hương án bàn thờ, cùng đằng sau tầng tầng lớp lớp xếp thành núi nhỏ tổ tông bài vị.

Đại điện hai bên trái phải, thì còn điểm hai đại sắp xếp cao thấp xen vào nhau đèn chong, bên trong không biết rõ lấy cái gì dầu trơn, ngọn lửa ổn định dị thường, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Hoa Chi chỉ là nhìn lướt qua, liền lập tức thu hồi ánh mắt, tiểu tròng mắt hơi híp, đem ánh mắt tập trung vào bàn thờ bên trên.

Nơi đó chính bày biện tam cái tinh mỹ khảm kim khắc hoa ba chân lư hương, bên trong tràn đầy, tồn phóng không biết góp nhặt bao nhiêu năm tàn hương.

Hoa Chi không quên sứ mệnh, lập tức tiến lên, đem cái kia thổ bình gốm tử đặt lên bàn.

Sau đó hắn duỗi ra bản thân nhánh cây bàn tay, biến hình thành cái xẻng bộ dáng một cái tiếp một cái địa xẻng qua những cái kia lư hương, đem bên trong tất cả tàn hương tất cả đều thu nạp tiến vào bên hông mang theo một cái trong túi trữ vật.

Sau đó, hắn lại mở ra thổ bình gốm tử, đem bên trong để, từ nơi khác vơ vét tới phổ thông tàn hương, chia ra đổ vào trên bàn tam cái lư hương ở bên trong.

Làm tốt đây hết thảy về sau, Hoa Chi lúc này mới hướng phía Tổ Sư Đường bên ngoài thối lui.

Đi đến trong viện thời điểm, hắn vẫn không quên đưa tay ngưng ra một cái cành cây nhỏ đầu gói mà thành cây chổi, đem bản thân mang ra bùn đất nhao nhao quét về tới cây tùng già dưới cây.

Sau đó, hắn mới một lần nữa rút vào dưới mặt đất, biến mất không thấy.

Qua hồi lâu, kia thanh sam trung niên nam nhân tài ung dung tỉnh lại, tại phát hiện bản thân không biết sao vậy mà mê man đi tới lúc, hắn lập tức giật cả mình, sở hữu buồn ngủ chi ý đều tiêu tán.

Hắn lập tức đứng lên, thần thức ngoại phóng, cực nhanh quét về phía bốn phía, đồng thời ánh mắt cũng bốn phía băn khoăn, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Sau đó, hắn đứng dậy trong điện ngoài điện cẩn thận tìm tòi một vòng về sau, vẫn như cũ không hề phát hiện thứ gì.

Tổ Sư Đường ở bên trong bày biện hắn nhắm mắt lại đều rõ ràng, đừng nói là thiếu đi cái gì, hoặc là nhiều cái gì, liền là cái gì di động vị trí, hắn đều có thể đơn giản phát hiện.

Nhưng tàn hương, loại này tại hắn nghĩ đến thực tế không có tác dụng gì đồ vật, căn bản không đáng chú ý.

Trung niên nam nhân bây giờ không có phát hiện cái gì dị thường, liền đứng dậy đi tới Tổ Sư Đường bên ngoài.

Đẩy cửa ra thời điểm, hắn mới phát hiện cảnh tai thú vậy mà cũng ngã trên mặt đất, nằm ngáy o o.

Hắn lập tức mày nhăn lại, cúi người liền rút nó một cái bạt tai mạnh.

Cảnh tai thú bị đánh đến một cái giật mình, bỗng nhiên tỉnh lại, trong mắt nhưng như cũ lóe ra thần sắc mê mang.

Trung niên nam nhân thấy nó bộ dáng này, chỉ có thể thở dài, hựu trở về cẩn thận kiểm tra một phen, kết quả tự nhiên vẫn là không thu hoạch được gì, đành phải coi như thôi.

Một bên khác, đã trở lại trong phòng Viên Minh, nhìn xem trên bàn mới được tới tàn hương, tâm tình thật tốt.

"Ừm, xem như thêm lên, đủ một hồi."

Từ Huyền Hóa Quan có được tàn hương, trong khoảng thời gian này cũng đã dùng hết, thậm chí ngay cả dùng cái này tàn hương chế thành hắc thơm mát, cũng đều dùng hết, trên tay cũng liền còn lại dưới mấy chi dụng Cửu Lý Miếu tàn hương chế thành hắc thơm.

Cái này mấy nén hương không chỉ phụ thể thời gian ngắn một chút, còn không có tâm lý dẫn dụ công hiệu, thuộc về chỉ có thể nhìn, cái gì cũng không thể làm cái chủng loại kia, cho nên lần này có được tàn hương, xem như hiểu Viên Minh khẩn cấp.

Sau đó, chỉ cần chờ trở về Tiểu Hồ Thành phường thị, lại mua sắm chút linh mộc vật liệu, hắn liền có thể lại chế tạo ra một nhóm hắc thơm, lấy Trân Linh Tông nội tình, lường trước công hiệu xác định vững chắc so với Huyền Hóa Quan hương hỏa mạnh hơn, thậm chí còn có thể trội hơn Liễu Tâm Tông a?

Viên Minh đối với cái này, thế nhưng là lòng tràn đầy chờ mong.

Hai ngày về sau, Viên Minh tại giữa trưa, vốn định tiếp tục tu luyện Cửu Nguyên Quyết, chợt có đăm chiêu, quỷ thần xui khiến đốt lên một chi hắc thơm mát, thần niệm một trận phụ thể tại Quả Quả trên thân, tự nhiên lại một lần nữa gặp được Tịch Ảnh.

Lúc này Tịch Ảnh, đang ngồi ở một gian bố trí trang nhã khuê phòng bên bàn đọc sách, một tay bám lấy cái cằm, một tay nhấc lấy một cây bút lông, chính suy tư điều gì, khi thì nhăn nhăn chóp mũi, bộ dáng rất là xinh xắn động lòng người.

Quả Quả liền khéo léo ngồi xổm ở nàng bên cạnh trên ghế, híp mắt ngủ gật, ngẫu nhiên tài giương mắt nhìn nàng một chút.

Viên Minh thần hồn phụ thể về sau, liền muốn thúc giục Quả Quả mở to mắt, bắt đầu trêu chọc Tịch Ảnh, thay vào đó Cửu Lý Miếu hương hỏa công hiệu có hạn, Quả Quả căn bản không cảm ứng được hắn một chút kia ám chỉ, vẫn như cũ là híp lại nửa tỉnh bộ dáng.

Viên Minh vừa vội lại giận, lại là không thể làm gì.

"Cốc cốc cốc "

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Tịch Ảnh quay đầu nhìn lại.

"Không phải nói không có việc gì đừng tới quấy rầy ta sao?" Tịch Ảnh nhíu mày, mở miệng hỏi, hiển nhiên suy nghĩ của mình bị đánh gãy, rất có vài phần tức giận.




