




Chương 261: Cổ Thu Minh mất tích


"Tiểu thư, đại thiếu gia bằng hữu Lạc Đường công tử lại tới." Ngoài phòng truyền đến nha hoàn thanh âm.

"Để hắn xéo đi." Tịch Ảnh chán ghét cảm xúc thăng lên, không có chút nào khách khí.

"Tiểu thư, kia là đại thiếu gia bằng hữu a nói như vậy không được tốt đi, đại thiếu gia nghĩ xin ngài có rảnh đi gặp một lần." Nha hoàn chần chờ một chút, nhỏ giọng nói.

Tịch Ảnh suy nghĩ một chút, nói ra: "Vậy ngươi liền đại biểu ta cùng hắn gặp xuống đi, hí ở bên trong không phải cứ như vậy diễn sao? Sau cùng xinh đẹp nha hoàn thành công xuất giá. Tiểu thư nữ giả nam trang trở thành Trạng Nguyên."

Viên Minh nghe vậy, buồn cười, tại Quả Quả thể nội im lặng nở nụ cười, dẫn tới Quả Quả lông xù thân thể cũng khẽ run lên.

"Thế nhưng là ta dáng dấp xấu như vậy, vừa nhìn đều không giống ngươi a." Nha hoàn thì thào nói.

"Vậy ngươi sẽ không thay đổi bộ mặt sao? Nhanh đi không có phiền ta. Thành công, ta ban thưởng ngươi một kiện pháp khí." Tịch Ảnh nói

"Tiểu thư thực sao? Vậy ta đi." Nha hoàn cười một tiếng, đành phải quay đầu rời đi.

Đuổi đi nha hoàn, Tịch Ảnh để bút xuống, hai tay một giơ cao Quả Quả dưới nách, đem nó bế lên.

Lại là quen thuộc động tác, quen thuộc thị giác.

Viên Minh có chút ngượng ngùng quay đầu, kết quả là nhìn thấy trên bàn, vậy mà lít nha lít nhít bày đầy giấy viết bản thảo.

Những cái kia trên giấy, tất cả đều vẽ lấy phức tạp rậm rạp đường cong, nhìn xem tựa như là tại vẽ cái gì pháp trận đồng dạng. Tịch Ảnh lại tiếp tục hết sức chăm chú nghiên cứu khởi trận pháp.

Thời gian chậm rãi qua đi, cảm giác Quả Quả sắp ngủ thiếp đi, đột nhiên Quả Quả trên đầu in lên hai mảnh nở nang cánh môi, tiếp theo Tịch Ảnh thanh âm vang lên: "Đại truyền tống trận quá phức tạp đi, nghỉ ngơi một chút đi. Quả Quả, ngươi mà nói ta muốn hay không dùng đưa tin phù đâu?

Viên Minh còn chưa kịp tinh tế cảm thụ, liền đã trước mắt một hồi mông lung, kết thúc lần này phụ thể.

Hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn địa từ trên giường tỉnh lại, trong lòng không khỏi nghĩ nói: "Đại truyền tống trận, là có thể viễn trình truyền tống pháp trận? Vẫn là mà nói có thể duy nhất một lần truyền tống nhiều người?"

Hắn đối với trận pháp truyền tống không hiểu nhiều, liền cũng không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều lấy ra đan dược ăn vào, tiếp tục tu luyện.

Dùng đưa tin phù? Tìm ai? Là tìm ta? Vẫn là Tịch Ảnh người trong nhà?

Đảo mắt lại qua sáu ngày.

Viên Minh ở trong viện dạo bước, lông mày cau lại.

Dựa theo Cổ Thu Minh trước đó nói tới thời gian, dực điểu trứng không sai biệt lắm sắp ấp, Cổ Thu Minh chẳng những một lần cũng cũng không đến, thậm chí không có phái người truyền cái tin tức, tình huống tựa hồ có chút không đúng.

Đáng tiếc khoảng cách lần tiếp theo phụ thể, còn cần một ngày thời gian, bằng không hắn liền trực tiếp đốt hương phụ thể nhìn xem tình huống.

"Cáp Cống tiền bối đây là ngài hôm nay ẩm thực." Một cái trắng nõn thanh niên từ bên ngoài đi vào, bưng lấy một cái khay, phía trên trưng bày một phần tinh xảo điểm tâm, một bàn linh quả, cùng một chén linh trà.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối với ẩm thực cần thiết đã rất ít, những vật này đầy đủ chèo chống một ngày chi dụng.

Viên Minh nhìn về phía người tới, cái này trắng nõn thanh niên tên là Hứa Xuyên, là Trân Linh Tông một gã họ khác Luyện Khí kỳ đệ tử, mấy ngày nay phụ trách cho hắn đưa ẩm thực.

"Hứa đạo hữu, hai ngày này nhưng có Cổ đạo hữu tin tức?" Viên Minh hỏi, âm thầm thi triển mê hồn huyễn thuật.

"Không có." Hứa Xuyên lắc đầu nói.

"Ấp thất ở nơi nào?" Viên Minh tiếp tục hỏi.

"Tây Nam mười dặm, Vong Ưu Cốc ······" Hứa Xuyên tiếp tục nói.

Viên Minh lại hỏi nơi đó tình huống cặn kẽ, cũng không do dự nữa một tay phất lên, Hứa Xuyên hai mắt trắng dã, con mắt mê mang ngủ thiếp đi.

Viên Minh nhanh chóng cởi người này áo khoác, cùng mình đổi, sau đó đem nó đặt ở phòng ngủ trên giường, làm ra ngủ dáng vẻ, lại dùng Tứ Phương Phong Linh Phù làm ra một cái kết giới, lúc này mới dừng tay.

Viên Minh sau đó tay lấy ra hơi mờ mặt nạ màu trắng đeo lên, chính là Thiên Cơ mặt nạ, não hải hồi tưởng đến Hứa Xuyên khuôn mặt.

Thiên Cơ mặt nạ chậm rãi nhúc nhích, mấy hơi thở biến thành Hứa Xuyên dung mạo, giống như đúc, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Viên Minh vận khởi thần thức dò xét, cũng không phát hiện được mánh khóe, rất là hài lòng.

"Thiên Cơ mặt nạ quả nhiên bất phàm, đáng tiếc chỉ có thể sử dụng ba lần." Hắn trong lòng có chút thịt đau.

Bất quá vì ngăn ngừa Kết Đan trở xuống tu sĩ phát hiện mánh khóe, vẫn là đến vận dụng bảo vật này, về phần Kết Đan trở lên tu sĩ, hắn cũng không cho rằng sẽ nhàm chán đến dùng thần thức đi quét một cái Luyện Khí kỳ đệ tử.

Viên Minh quay người sau khi ra cửa, không đi ra mấy bước, bước chân dừng lại.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn ngoại trừ tu luyện Cửu Nguyên Quyết, cũng tại hạ khổ công tu luyện Minh Nguyệt Quyết thần hồn càng phát ra cường đại, cảm ứng cũng càng thêm nhạy cảm, vừa mới hắn đi ra ngoài trong nháy mắt, tựa hồ có đạo ánh mắt nhìn hắn một cái, rất nhanh hựu dời, tiếp tục nhìn chằm chằm chỗ kia viện lạc.

"Xem ra có người nhìn ta chằm chằm?" Viên Minh trong lòng lướt qua một cái ý niệm trong đầu, bước chân nhưng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

Sau một lát, Viên Minh dựa theo Hứa Xuyên chỉ con đường, đi vào một chỗ sơn cốc.

Nơi đây linh khí tràn đầy, chung quanh thụ thịnh thảo mậu, khắp nơi chim hót hoa nở, phảng phất thế ngoại đào nguyên.

Viên Minh không có để ý cảnh đẹp, rất mau tới đến sơn cốc sâu hơn địa phương, một mảnh liên miên kiến trúc xuất hiện ở phía trước.

Hắn tiếp tục đi tới, lại đi được dị thường cẩn thận, phía trước kiến trúc chung quanh bố trí rất nhiều cấm chế lợi hại, đụng chạm lấy bất kỳ một cái nào đều hậu quả khó dò.

"Vong Ưu Cốc trọng địa, người không phận sự chớ vào, người đến người nào, xưng tên ra." Một thanh âm từ tiền phương bụi hoa hậu truyện tới.

"Đệ tử là ngoại sự các Hứa Xuyên, mấy ngày trước đây là Cổ Thu Minh sư huynh làm một kiện chuyện quan trọng, hôm nay chuyên tới để đáp lời, nghe nói hắn tại ấp thất, liền tìm tới, còn xin sư huynh có thể thay thông truyền." Viên Minh lấy ra một khối linh thạch, đưa đến bụi hoa về sau, dùng Hứa Xuyên thanh âm nói.

Thiên Cơ mặt nạ chẳng những có thể cải biến dung mạo, cũng có thể ảnh hưởng cổ họng cơ bắp, cải biến thanh âm.

"Cổ Thu Minh? Hắn giống như đã rời đi, bây giờ không có ở đây trong cốc." Người này được chỗ tốt, thái độ hiền lành không ít, nói.

"Ta nghe nói hắn tại ấp thất ấp một viên trứng chim, còn xin sư huynh có thể thay ta đi vào xem xét một chút." Viên Minh âm thầm giật mình, hựu lấy ra một khối linh thạch đưa tới.

"Tốt a, ngươi ở chỗ này chờ." Người kia chần chờ một chút về sau, nói.

Một cái bóng xám từ bụi hoa lướt về đàng sau ra, chui vào phía trước những kiến trúc kia.

Sau một lát, bóng người màu xám bay vụt mà quay về.

"Cổ Thu Minh xác thực bất trong cốc, ba ngày trước liền rời đi, viên kia trứng chim cũng bị hắn mang đi, nghe nói muốn mặt khác tìm kiếm địa phương ấp." Âm trầm thanh âm nói.

Viên Minh nghe nói lời này, trong bụng có chút kinh sợ, Cổ Thu Minh hẳn là muốn tham ô hắn dực điểu trứng?

Từ hai người trước kia kết giao tình huống xem, Cổ Thu Minh cũng không phải là bực này không tín tiểu người mới đúng.

Hoặc là mà nói, là dùng cái gọi là "Pháp trận" ấp?

Hắn không tiếp tục hỏi nhiều, cáo từ rời đi, trở về lúc trước nơi ở.

Hắn giật xuống Thiên Cơ mặt nạ, trước đổi về hai người trang phục, sau đó giải trừ Hứa Xuyên bị trúng huyễn thuật.

Hứa Xuyên không có chút nào phát giác vừa rồi sự tình, chỉ cảm thấy mình lần này dừng lại thời gian có chút dài, vội vàng cáo từ rời đi.

Viên Minh cũng không tiếp tục ra ngoài hoặc thi triển thủ đoạn khác, mà là đi vào nội thất nhắm mắt dưỡng thần.

Ngày thứ hai, Viên Minh tại phòng chung quanh thi triển một cái cách âm tráo, lại dùng Ngân sắc lệnh bài phong cấm lại hết thảy, lúc này mới đốt một điếu hắc thơm mát, phụ thể tại Cổ Thu Minh.

Viên Minh tầm mắt tối đen, khôi phục lại lúc, xác thực giật nảy mình.

Hắn mặc dù thuận lợi phụ thể tại Cổ Thu Minh trên thân, nhưng lại xuất hiện ở một cái lờ mờ ẩm ướt địa phương.

Lúc này Cổ Thu Minh đầu tóc rối bời, tay chân bị một kiện pháp khí khóa lại, lại bị nhốt bắt đầu.

Phía trước không gian khá lớn, mặt đất tọa lạc một tòa hình lục giác bệ đá, khắc đầy trận văn, hình thành một tòa pháp trận. Một cây thẳng tắp cao lớn tử sắc cột gỗ đứng vững ở trong trận, nhìn cũng không phải là bình thường vật liệu gỗ, mặt ngoài có một ít hoa văn.

Pháp trận chính giữa chính là dực điểu trứng, dực điểu trứng mặt ngoài lóe ra tử sắc lôi quang.

Tử sắc cột gỗ thẳng tắp hướng lên, quán xuyên địa lao đỉnh chóp vách đá, không biết thông hướng nơi nào. Linh khí phảng phất bị một loại nào đó lực vô hình hấp dẫn, nhao nhao chui vào huyết trứng bên trong, huyết trứng mặt ngoài cũng bắt đầu ẩn ẩn hiển hiện sáng tối chập chờn đường vân.

Một người mặc gấm hoa trường bào thanh niên nam tử đứng tại bệ đá bên cạnh, đang từ trong túi trữ vật lấy ra từng khối linh thạch, thay thế vào pháp trận bên trong.

Viên Minh gặp qua người này, trước đó Cổ Thu Minh dẫn hắn đi bái phỏng vị kia Lục Thúc Công, cùng người này từng có gặp mặt một lần.

"Cổ Thu Long, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp! Ta Trân Linh Tông tự khai tông lập phái đến nay, khi nào tham ô khách qua đường người đồ vật! Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, Trân Linh Tông mấy trăm năm danh dự đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!" Cổ Thu Minh trầm giọng hô.

Pháp lực của hắn tựa hồ bị phong ấn, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Yên tâm đi, ta làm sự tình chưa từng dây dưa dài dòng. Tiểu tử kia đã bị ta phái người tiếp cận, các loại cái này dực điểu trứng thành công ấp về sau, tự sẽ để hắn vô thanh vô tức biến mất ở trên đời này, ngay cả một tơ một hào vết tích, cũng sẽ không lưu lại." Cổ Thu Long cũng không quay đầu lại nói, ngữ khí đạm mạc vô cùng.

"Cái gì! Ngươi còn muốn giết người diệt khẩu? Cáp Cống tu vi mặc dù không cao, có thể lai lịch bí ẩn, ngươi chớ có cho tông môn gây tai hoạ!" Cổ Thu Minh biến sắc quát.

"Ngươi đây liền không cần lo." Cổ Thu Long hắc hắc cười lạnh, khinh thường chi ý lộ rõ trên mặt.

Hắn đem không ngừng đem từng khối linh thạch cắm vào pháp trận, trên bệ đá đại pháp trận lập tức bị kích hoạt, ong ong vận chuyển, tử sắc trên cột gỗ cũng nổi lên từng tia từng tia bạch quang.

"Ha ha, tam đường huynh ánh mắt không tệ, dùng cái này quy nguyên dẫn lôi trận ấp dực điểu trứng quả nhiên hay lắm, làm khó ngươi làm phen này phân tích luận chứng." Cổ Thu Long nhìn qua huyết trứng bên trên phát sinh đây hết thảy, trong mắt lóe lên mỉm cười, đối Cổ Thu Minh nói.

"Phi! Ngươi tự tiện lấy đi ấp linh trận, ấp thất Lâm trưởng lão sớm muộn cũng sẽ phát hiện, đến lúc đó xem ngươi kết cuộc như thế nào." Cổ Thu Minh hung hăng xì một tiếng khinh miệt.

"Cổ hủ! Dực điểu có triệu hoán lôi điện năng lực, có này Linh thú, chúng ta tông môn mấy chục năm sau, chắc chắn tiến vào Đại Tấn thập đại tông môn hàng ngũ, ta chính là lớn nhất công thần!" Cổ Thu Long cũng không tức giận, ngược lại dương dương đắc ý.

"Vô sỉ hành vi!" Cổ Thu Minh nhịn không được mắng.

"Vô sỉ? Tu Tiên Giới vốn là mạnh được yếu thua, chỉ cần có thể đạt được thiết thực lợi ích, thủ đoạn căn bản không trọng yếu, ngươi chính là không rõ điểm ấy, tài đến nay còn tại Luyện Khí kỳ bồi hồi, lại có thể quái dị được người nào?" Cổ Thu Long khinh thường nói.

Cổ Thu Minh nhắm mắt lại, tựa hồ xem đều không muốn xem đối phương một chút.

Cổ Thu Long cũng không tiếp tục để ý đối phương, chuyên tâm điều khiển bệ đá pháp trận.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, hắn thần sắc trên mặt lại là biến đổi.

Nguyên bản ong ong vận chuyển pháp trận, đột nhiên trở nên chậm chạp bắt đầu, trái lại viên kia huyết trứng, mặt ngoài đường vân lại còn tại ẩn ẩn chớp động.

Cổ Thu Long nhìn một cái chung quanh linh khí gần như tiêu hao hết rất nhiều linh thạch, cắn răng một cái, lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra bó lớn linh thạch, thay thế pháp trận trong khảm vào linh thạch, cũng đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Pháp trận tại bổ sung linh thạch về sau, lại lần nữa vận chuyển lại, theo linh khí không ngừng chui vào huyết trứng, vỏ trứng mặt ngoài đường vân càng thêm rõ ràng.

Chỉ là loại tình huống này chỉ duy trì thời gian mấy hơi thở, liền lại lần nữa chuyển tiếp đột ngột, pháp trận lần nữa hiện ra đình trệ xu thế.




