




Chương 262: Truy tung


Cổ Thu Long gặp đây, sắc mặt một hồi âm tình biến hóa sau khi, lần nữa từ trong túi trữ vật móc ra bó lớn linh thạch tiến hành thay thế.

Tình hình như thế đã phát sinh mấy lần, trong lúc đó Cổ Thu Long gần như tốn mất hơn hai ngàn linh thạch, hắn nguyên bản bình tĩnh tự nhiên trên mặt cũng dần dần trở nên cau mày, trên trán càng là chảy ra bó lớn bó lớn mồ hôi.

Hắn đã là lần thứ chín thay thế pháp trận linh thạch, gần như đem trong túi trữ vật linh thạch toàn bộ tiêu hao hết thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Theo một tiếng sét âm thanh từ phía trên truyền đến, tử sắc trên cột gỗ đột nhiên toát ra từng đạo chói mắt lôi quang, theo cột gỗ nhanh chóng dưới vọt, tựa hồ tiếp dẫn phía ngoài tự nhiên lôi điện, toàn bộ địa lao không gian mãnh liệt lắc lư.

Trên bệ đá tử sắc pháp trận cũng bỗng nhiên sáng lên, vận chuyển tốc độ tăng tốc mấy lần.

Một cỗ linh lực màu trắng từ những cái kia linh thạch bên trong tuôn ra, rót vào dực điểu trứng bên trong.

Tử sắc trên cột gỗ chói mắt hồ quang điện cũng bị bệ đá pháp trận hấp thu, đem nó chuyển hóa thành càng thêm nhu hòa Lôi Điện chi lực, đều quán chú vào dực điểu trứng.

Dực điểu trứng bên trên toát ra từng đạo tử sắc hồ quang điện, mặt ngoài sáng tối chập chờn đường vân biến mất, huyết sắc cũng biến mất không ít.

Cổ Thu Long gặp tình hình này, hai mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm huyết trứng, trên mặt hiện ra khẩn trương chi cực vẻ mặt.

Viên Minh nhìn đến đây, cơ bản hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, nguyên lai là cái này Cổ Thu Long thèm muốn dực điểu trứng, đem Cổ Thu Minh buộc tới đây.

Hắn lúc trước mới tới Tiểu Hồ Thành, không có lập tức bên trên Trân Linh Các ấp trứng chim, liền sợ xuất hiện loại tình huống này, về sau gặp được Cổ Thu Minh cái này quen biết cũ, lúc này mới an tâm đến nhà, nghĩ không ra sự tình vẫn hướng phía bản thân lo lắng phương hướng phát triển.

Cái này viên dực điểu trứng không chỉ có trân quý dị thường, càng là Tịch Ảnh tặng cho bản thân chi vật, hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ, ý niệm trong lòng nhanh chóng chuyển động, bắt đầu tính toán đối sách.

Chỉ là nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn là không có quá nhiều đầu mối, dù sao đầu tiên muốn tìm tới vị trí của đối phương, điểm này liền khiến cho có chút nhức đầu.

Cho dù Trân Linh Tông không bằng Trường Xuân Quan như vậy, nhưng cũng là có Kết Đan kỳ tu sĩ tồn tại, không phải mình như thế một ngoại nhân có thể tùy ý tìm kiếm đi lại.

"Cổ Thu Long, nếu ngươi nguyện ý trả lại này trứng, ta có thể làm việc này chưa hề phát sinh qua. Ngoài ra, để báo đáp lại, ta có thể nói cho ngươi một đầu khác lôi thuộc tính linh thú tung tích." Cổ Thu Minh đột nhiên mở to mắt, nói.

"Cái gì Linh thú?" Cổ Thu Long quay đầu nhìn lại, kinh ngạc hỏi.

"Lôi Dẫn Thú!" Cổ Thu Minh chậm rãi nói.

"Thật sự là Lôi Dẫn Thú? Ở đâu?" Cổ Thu Long mừng rỡ, lực chú ý cũng tạm thời từ huyết trứng bên trên dời.

Lôi Dẫn Thú chính là hiếm thấy lôi thuộc tính yêu thú, sau khi thành niên thực lực có thể đạt tới cấp ba, thu làm linh thú giá trị cực lớn, tuyệt không thấp hơn dực điểu.

"Ngay tại Vũ Khư chiểu trạch bên trong, dưới đây không đến trăm dặm. Đầu kia Lôi Dẫn Thú vẫn là ấu thú, mới vào cấp hai, ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện con thú này tung tích, chỉ cần ngươi có thể đem dực điểu trứng còn cho Cáp Cống đạo hữu, ta liền dẫn ngươi đi bắt đầu kia Lôi Dẫn Thú." Cổ Thu Minh nói.

Viên Minh nghe nói lời này, con mắt bỗng nhiên sáng lên, Trân Linh Tông tông môn chỗ khoảng cách Tiểu Hồ Thành, cùng Vũ Khư chiểu trạch tương đối xa, chừng hai ba trăm dặm, nói cách khác Cổ Thu Minh hai người lúc này cũng không tại Trân Linh Tông!

Lúc trước hắn vẫn cho là hai người tại Trân Linh Tông một nơi nào đó, lúc này mới vô kế khả thi, như hai người ở bên ngoài, sự tình liền dễ làm nhiều.

Viên Minh một bên tiếp tục lắng nghe hai người đối thoại, một bên ngưng thần nhìn về phía địa lao hoàn cảnh, ý đồ từ đó nhìn ra chút mánh khóe.

Trong địa lao dị thường ẩm ướt, trên vách tường không ngừng toát ra giọt nước, hướng phía dưới chảy xuôi.

Như thế ẩm ướt nhiều nước hoàn cảnh, xem ra hai người đúng là Vũ Khư chiểu trạch phụ cận.

Nhưng trừ cái đó ra, chung quanh không còn gì khác tin tức hữu dụng.

Viên Minh kiệt lực cổ động thần hồn chi lực, ý đồ đem nó lan tràn ra ngoài, nhưng mà căn bản làm không được, thần hồn của hắn chung quanh tựa hồ có một cái vô hình cái lồng, hồn lực căn bản là không có cách đột phá.

"Xem ra ta trước đó có thể đem hồn lực lan tràn ra ngoài, đúng là Hắc Hương phẩm chất đề cao đưa tới." Viên Minh thầm nghĩ.

Vào thời khắc này, hắn đột nhiên hướng lên trên phương nhìn lại.

Ba tiếng kéo dài tiếng chuông từ phía trên truyền đến, lập tức lại vang lên bốn phía, về sau lại truyền tới ba đoạn tiếng chuông, theo thứ tự là thất, tám, mười hai hạ.

"Khởi tam, lạc bốn, khẩn thất, mạn tám, bình mười hai, đây là đạo quán đánh tiếng chuông, phụ cận có đạo quán?"

Viên Minh trước kia liên quan đến rất rộng, nghe xong liền biết tiếng chuông nơi phát ra.

Hắn đang muốn tiếp tục thám thính, trước mắt bỗng nhiên lâm vào hắc ám, lại là phụ thể thời gian kết thúc.

Viên Minh ý thức trở về bản thể, im lặng một lát sau đứng dậy đi ra ngoài, rất nhanh rời đi Trân Linh Tông.

Hắn không có triệu hoán Thanh Vân Hạc, hoặc là tế lên pháp khí, mà là thi triển Phong Tiệp thuật trước hướng về Tiểu Hồ Thành chạy vội.

Cùng lúc đó, ba đạo nhân ảnh cũng lặng yên không một tiếng động rời đi Trân Linh Tông, xa xa đi theo Viên Minh đằng sau, lại là tam cái Trân Linh Tông đệ tử.

Cầm đầu là cái đầu trọc đại hán, hai người khác theo thứ tự là một cái cao gầy thanh niên, một cái nùng trang thiếu phụ, đầu trọc đại hán tu vi đã đạt tới Trúc Cơ kỳ, cao gầy thanh niên cùng nùng trang thiếu phụ đều là luyện khí đỉnh phong.

Ba người hiển nhiên sử dụng ẩn nấp phù lục hoặc là pháp khí, chẳng những khí tức như có như không, thân hình cũng cùng phụ cận hoàn cảnh hòa làm một thể, khó mà phát giác.

Viên Minh rất nhanh đi tới bốn mươi, năm mươi dặm, một mảnh rậm rạp rừng tùng đen xuất hiện tại phụ cận.

Hắn đột nhiên chệch hướng phương hướng, lướt vào trong rừng cây.

Theo ở phía sau ba người gặp này giật mình, vội vàng tăng tốc bước chân, cũng tiến vào rừng tùng đen bên trong, nhưng nơi này đã không có Viên Minh tung tích.

"Hẳn là người kia phát hiện chúng ta? Muốn nghĩ cách đào tẩu!" Cao gầy thanh niên sắc mặt khó coi.

"Ngươi Thanh Thúy Điểu nhưng có phát hiện?" Đầu trọc đại hán nhìn về phía nùng trang thiếu phụ.

Thiếu phụ ngón tay đặt ở bên môi, phát ra một tiếng tiếng huýt sáo.

Một cái thanh sắc chim tước từ phụ cận trên một cây đại thụ rơi xuống, dừng ở nùng trang thiếu phụ đầu vai chít chít kêu vài tiếng.

"Thanh Thúy Điểu mà nói người kia đi đến cây đại thụ này dưới, đột nhiên liền biến mất không thấy." Thiếu phụ nói.

"Đột nhiên biến mất? Chẳng lẽ dùng ẩn nấp pháp thuật ······" đầu trọc đại hán thưa thớt lông mày nhíu chặt, tự lẩm bẩm.

Lời còn chưa dứt, hai chân của hắn đột nhiên một hồi như nhũn ra, thân hình cũng đung đưa.

"Không tốt, có người dùng độc ······" đầu trọc đại hán bỗng nhiên biến sắc.

Cao gầy thanh niên cùng nùng trang thiếu phụ tình huống cũng giống vậy, hai người tình huống càng thêm không chịu nổi, lần lượt bịch ngã xuống đất, lâm vào hôn mê, con kia thanh sắc chim tước cũng giống như vậy

Đầu trọc đại hán bỗng cảm giác một hồi đầu nặng chân nhẹ, ý thức hoảng hốt, chật vật đưa tay sờ về phía bên hông túi trữ vật, tựa hồ muốn lấy ra cái gì.

Nhưng mà tay của hắn chỉ duỗi ra một nửa, ý thức liền triệt để mơ hồ, mới ngã xuống đất.

Mặc món kia màu xám áo choàng Viên Minh, thân ảnh từ gốc kia đại thụ sau đi ra, trong tay bưng lấy Thâu Thiên Đỉnh, bên trong cắm một cây dập tắt tuyến hương.

Đây là một cây Thất Bộ Đảo mê hương, hắn đem từ Hoa Chi nơi đó đạt được độc hoa trộn lẫn vào trong đó, tăng lên thật nhiều mê hương độc tính, hiệu Quả Quả dù không sai, đầu trọc đại hán cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng bị đơn giản mê đảo.

Viên Minh thu hồi Thâu Thiên Đỉnh, đi vào đầu trọc đại hán bên cạnh, một tay đè lại đỉnh đầu, thi triển sưu hồn thần thông, rất nhanh liền có điều phát hiện.

Cái này đầu trọc đại hán tên là Trịnh lớn, vốn là Tiểu Hồ Thành phụ cận tán tu, về sau bợ đỡ được Cổ Thu Long, gia nhập Trân Linh Tông, ngày thường chuyên môn thế Cổ Thu Long làm một chút bẩn sự.

Lần này hắn chính là cùng hai người khác dâng Cổ Thu Long mệnh lệnh, giám thị Viên Minh, về sau các loại Cổ Thu Long mệnh lệnh, đem Viên Minh giết chết diệt khẩu.

Viên Minh không có phẫn nộ, trên mặt ngược lại lộ ra nét mừng.

Trịnh đại tiếp đến Cổ Thu Long mệnh lệnh này là tại ba ngày trước, hai người tại Trân Linh Tông bên ngoài một chỗ sơn lâm gặp mặt, Cổ Thu Long sau khi phân phó xong liền hướng tây nam phương hướng bay đi, nơi đó chính là Vũ Khư chiểu trạch phương hướng.

Cổ Thu Long chưa hẳn thực đi tây nam phương hướng, nhưng đây là một cái có thể tham khảo manh mối trọng yếu.

Sau đó Viên Minh lại đối hai người khác thực hiện sưu hồn, biết được tin tức kém xa đầu trọc đại hán chi tiết, nhưng ý tứ đều không khác mấy.

Hắn lập tức đem ba người pháp khí chứa đồ lấy đi, bấm tay bắn ra ba đạo thủy tiễn xuyên qua ba người mi tâm.

Ba người này đã muốn giết hắn, Viên Minh đương nhiên sẽ không nương tay buông tha.

Hắn sau đó hựu phát ra ba viên hỏa cầu, đem ba bộ thi thể hóa thành tro tàn, nghiền xương thành tro.

Hắn cẩn thận càn quét trong rừng cây hết thảy vết tích, lúc này mới dừng tay.

Làm xong những này, Viên Minh lập tức tay lấy ra Tiểu Hồ Thành xung quanh địa đồ, từ Trân Linh Tông hướng về tây nam phương hướng tìm kiếm.

Viên Minh ánh mắt dừng lại, tại Trân Linh Tông Tây Nam, tới gần Vũ Khư chiểu trạch phụ cận địa phương phát hiện một chỗ đạo quán, tên gọi "Thủy Vân Quan" .

"Hẳn là nơi này!" Hắn không có chậm trễ, lập tức hướng nơi đó tiến đến.

Thủy Vân đạo quán là một chỗ phàm tục đạo quán, tu kiến tại hai cái toà núi nhỏ ở giữa, sơn môn cao lớn, miếu đường nguy nga, chiếm diện tích càng là có hai ba mươi mẫu, hương hỏa cường thịnh.

Lúc này sắc trời đã triệt để đen lại, trong đạo quan không ít gian phòng vẫn sáng đèn đuốc.

Viên Minh không có tùy tiện tiến vào, tại Thủy Vân Quan bên ngoài dừng lại, thả ra ba con hồn nha vào xem dò xét, đồng thời gọi ra Hoa Chi, để hắn xuống đất tìm kiếm.

Thời gian từng giờ trôi qua, vô luận là hồn nha, vẫn là Hoa Chi cũng còn không có thu hoạch.

Ngay tại Viên Minh âm thầm có chút tiêu lúc gấp, giữa không trung mây đen đè thấp, hựu rơi ra mưa to, một đạo thô to lôi điện từ trong tầng mây nhảy lên ra, xé rách đen nhánh bầu trời đêm.

Lôi điện phần đuôi đảo qua Thủy Vân Quan đằng sau, đột nhiên một cái chuyển hướng, phảng phất bị vật gì vậy tiếp dẫn.

Viên Minh hồi tưởng lại phụ thể lúc nhìn thấy tình cảnh, con mắt lập tức phát sáng lên, lập tức tế lên bạch ngọc phi toa hướng nơi đó lao đi, đồng thời khuếch tán ra thần thức, rất nhanh có phát hiện.

"Quả nhiên là nơi này!" Hắn dừng thân hình, nhìn về phía cách đó không xa một chỗ cao điểm.

Nơi đó mặt đất nhô ra một cây tử Hắc Mộc trụ, chính là phụ thể lúc nhìn thấy cây kia tử Hắc Mộc trụ, chóp đỉnh đã cháy đen một mảnh.

Viên Minh tay lấy ra màu vàng phù lục, đây là hắn tại Tiểu Hồ Thành phù lục cửa hàng, tốn giá cao mua được độn địa phù, cùng Địa Du phù hiệu quả không sai biệt lắm, đều có thể trong lòng đất độn hành.

Hắn thu hai con hồn nha, chỉ lưu một cái ở bên ngoài cảnh giới, thôi động độn địa phù chui vào lòng đất.

Hoa Chi lúc này cũng tới đến phía sau núi, từ một bên khác ẩn núp xuống dưới.

Viên Minh theo cây kia dẫn lôi Tử Mộc hướng phía dưới, đơn giản liền tìm tới tầng hầm chỗ, hắn ẩn nấp tại một cái góc, vụng trộm hướng địa lao nhìn lại.

Trong địa lao, Cổ Thu Long còn tại kiệt lực thôi động pháp trận ấp dực điểu trứng, cũng không chú ý tới động tĩnh bên ngoài.

Mà Cổ Thu Minh vẫn bị khóa ở trong địa lao, quần áo lộn xộn, mặt mũi bầm dập, nhìn hai người đàm phán cuối cùng đều là thất bại, Cổ Thu Minh còn bị đánh một trận.

Mà viên kia đặt pháp trận trong ương dực điểu trứng lúc này ngoại hình đại biến, vỏ trứng bên trên huyết sắc đã toàn bộ biến mất, thay vào đó là toàn thân chớp động lên sáng ngân màu sắc, càng có tia hơn tia lôi quang ở phía trên toán loạn.

Không chỉ có như thế, vỏ trứng bên trên còn vỡ ra hai đạo tinh tế khe hở, một bộ sắp phá xác dáng vẻ.

(các vị đạo hữu, đầu tháng hỗ trợ bỏ ra nguyệt phiếu a)




