




Chương 263: Không cần ngươi hỗ trợ


Viên Minh nhìn thấy cảnh này, cũng không vội vã động thủ, mà là hất lên mũ che màu xám thoáng rời xa cột gỗ, để tránh một hồi bị Lôi Điện chi lực liên lụy.

Bề ngoài mưa rơi càng lúc càng lớn, cũng không lâu lắm, giữa không trung mây đen lại lần nữa thoát ra một đạo thô to lôi điện, chiếu sáng đầy trời bầu trời đêm.

Tử sắc cột gỗ toát ra từng tia từng tia lôi quang, mây đen bên trong lôi điện bị hấp dẫn tới, bổ vào trên cột gỗ, truyền vào địa lao pháp trận.

Dực điểu trứng tham lam hút vào một cỗ tinh thuần Lôi Điện chi lực, nay đã vỡ tan vỏ trứng hoàn toàn tan vỡ, một cái toàn thân ướt sũng màu đen ấu điểu phá xác mà ra, "Lạch cạch" một tiếng rơi xuống tại trên bệ đá.

Này thân chim thể chỉ là dài nửa xích hai cánh lại rất là rộng lớn, mở rộng ra tới chừng hơn một xích, trên da ẩn hiện lôi điện linh văn.

Mặc dù là vừa mới ấp, màu đen ấu điểu vỗ hai lần cánh, vậy mà bay lên.

Cổ Thu Long đại hỉ, phất tay phát ra một cái màu trắng lưới pháp khí, chụp vào màu đen ấu điểu.

Hắn chỉ lo bắt dực điểu, không có chú ý tới địa lao phía trên trong một cái góc vô thanh vô tức chui ra hai cái tím đen dây leo, phía trên nhanh chóng nở rộ mấy đóa tử sắc linh hoa, một cỗ mùi thơm tại địa lao cấp tốc khuếch tán.

Nằm dưới đất Cổ Thu Minh nghe được cỗ này hương khí, nguyên bản liền không có khí lực gì thân thể cấp tốc triệt để xụi lơ, trên mặt cũng lộ ra say mê chi sắc.

Cổ Thu Long lúc này bắt lại màu đen ấu điểu, đang muốn thi triển ngự thú thuật thu phục, trong lỗ mũi cũng nghe được độc hoa mùi thơm, tay chân lập tức trở nên có chút suy yếu bất lực.

Tân sinh màu đen ấu điểu lúc này cũng bởi vì mùi thơm ảnh hưởng, có chút hỗn loạn nằm trên đất.

"Người nào!" Cổ Thu Long lúc này mới ý thức được không thích hợp, trên mặt bỗng nhiên biến sắc, tế lên một viên tử sắc tinh châu.

Một cỗ hào quang màu tím bắn ra mà xuống, hình thành một cái tử sắc quang giới bao phủ lại thân thể, đem mùi thơm ngăn cách ở bên ngoài.

Cổ Thu Long tay chân mềm nhũn.

Cũng không chờ hắn làm ra khác phản ứng, địa lao bốn phương tám hướng ầm vang nổ tung, từng cây thô to tím đen dây leo từ đó rút bắn mà ra, nhào về phía Cổ Thu Long, tại không gian bên trong xen lẫn quấn quanh, toàn bộ địa lao biến thành một mảnh rậm rạp dây leo biển.

Cổ Thu Long sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng tăng lớn tử sắc quang giới uy lực.

Bay nhào tới tử sắc dây leo chóp đỉnh lục quang lấp lóe, hóa thành từng chuôi trường kiếm màu xanh.

Mấy chục đạo Thanh kiếm từ bốn phương tám hướng đâm vào tử sắc quang giới phía trên, tử sắc quang giới lập tức thủng trăm ngàn lỗ, ầm vang sụp đổ.

Viên kia tử sắc viên châu cũng vỡ vụn thành mấy khối, rơi xuống đất.

Cổ Thu Long nhanh chóng tụng niệm chú ngữ, trên thân lam quang điên cuồng phát ra, "Hưu" hóa thành một đạo màu lam trường hồng bắn ra, xuyên qua đầy trời dây leo, rơi xuống đất lao nơi hẻo lánh.

"Thủy hình thuật!" Trốn ở phụ cận Viên Minh gặp này khẽ di một tiếng.

Thủy hình thuật là một loại có thể thay đổi hình thể pháp thuật, sẽ có hình thân thể trong thời gian ngắn hóa thành vô hình dòng nước, tránh né công kích của địch nhân.

Ngũ Hành trong pháp thuật đều có tương tự Hóa Hình Thuật, lâm trận đối địch nếu là vận dụng thoả đáng có thể phát huy kỳ hiệu.

Viên Minh vẫn muốn học, có thể loại này Hóa Hình Thuật đã thuộc về cao giai pháp thuật, không chỉ có thu hoạch con đường rất ít, cũng khó có thể nắm giữ, nghĩ không ra Cổ Thu Long vậy mà lại.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Viên Minh ra tay không có chút nào chậm chạp, thôi động độn địa phù tới gần địa lao vách đá, tế ra Thâu Thiên Đỉnh bỏ vào trong địa lao, trong đỉnh đâm một cây đốt Độc Hương cùng Thất Bộ Đảo.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thần thức điều khiển hai cỗ Độc Hương trôi hướng Cổ Thu Long.

Cổ Thu Long vừa mới ổn định lại tâm thần, lấy ra một viên giải độc đan dược ăn vào, chính vận công luyện hóa.

Hắn lúc này đã triệt để cảnh giác, lập tức đã nhận ra Viên Minh cử động lần này tế ra một thanh màu vàng giáo ngắn cùng một mặt thanh sắc quạt lông

Màu vàng giáo ngắn hóa thành một đạo cao vài trượng màu vàng trường hồng, bổ về phía Thâu Thiên Đỉnh, thanh sắc quạt lông cũng ra sức một cái, mười mấy Đạo môn tấm lớn nhỏ thanh sắc phong nhận, tranh nhau chen lấn từ quạt lông bên trên thoát ra, xoay tròn lấy chém về phía Thâu Thiên Đỉnh.

Viên Minh cảm ứng được hai kiện Thượng phẩm Pháp khí bên trên cường đại pháp lực ba động, hơi chuyển động ý nghĩ một chút thu hồi Thâu Thiên Đỉnh, thúc giục trên người độn địa phù, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Ầm ầm" vài tiếng tiếng vang, địa lao bức tường kia bị đánh nhão nhoẹt, nhất là chuôi này màu vàng giáo ngắn, vậy mà đơn giản xuyên thấu vách tường bùn đất.

Cổ Thu Long mặt lộ vẻ phẫn hận, đang muốn tiếp tục xuất thủ, thân thể lại lần nữa có chút như nhũn ra, ý thức nhanh chóng trở nên u ám.

Hoa Chi cùng Viên Minh nhiều lần cùng một chỗ chiến đấu, phối hợp đã sớm thành thạo, từng cây tím đen dây leo lại lần nữa phóng tới, hơn mười thanh thanh sắc kiếm gỗ chém xuống.

Cổ Thu Long hung hăng cắn chót lưỡi, dùng đau đớn kích thích tinh thần, tay tại bên hông vỗ.

Một đạo thân ảnh vàng óng bắn ra, rơi vào hắn trước người, lại là một con dài hơn một trượng kim sắc hổ thú, khí tức đạt đến cấp hai sơ giai.

Này hổ miệng to như gáo, cái mũi bằng phẳng, lỗ tai cúi, trong miệng răng nanh ngã trái ngã phải, thân thể càng là khô quắt gầy yếu, nhìn dị thường xấu xí, căn bản không có bách thú chi vương khí thế.

Cái này kim sắc Sửu Hổ gầm nhẹ một tiếng, nguyên bản thân thể khẳng kheo tách ra loá mắt kim quang, thân thể khẳng kheo cũng biến thành cường tráng thần tuấn, hổ trảo bắn ra dài hơn một trượng kim sắc móng vuốt nhọn hoắt, vù vù liền níu, đơn giản liền đem sở hữu Thanh kiếm xé nát.

Này hổ lập tức phát ra xuyên thủng kim thạch gào thét, từng đạo kiếm khí kim quang nương theo lấy gào thét bắn ra, đánh về phía càng xa xôi tím đen dây leo.

Những kim quang này sắc bén vô song, chỉ nghe "Phốc phốc" thanh âm liền vang, chiếm hết toàn bộ địa lao không gian yêu đằng cơ hồ bị càn quét sạch sẽ, chỉ còn một đống tàn nhánh mảnh vỡ.

Cổ Thu Long mắt thấy cảnh này, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn trúng không chỉ một loại mê hương ý chí ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, lúc này hơi buông lỏng, vội khoanh chân ngay tại chỗ, lấy ra một viên đan dược ngậm phục tại trong miệng, đồng thời ở trên người dán một trương phù lục, đồng thời phân phó kim sắc Sửu Hổ cho mình hộ pháp.

Đúng lúc này, trong địa lao tản mát các nơi tàn nhánh đoạn dây leo đều lơ lửng mà lên, sáng lên từng tia từng tia lục quang, đem Cổ Thu Long cùng kim sắc Sửu Hổ đoàn đoàn bao vây.

Sau một khắc, sở hữu đoạn dây leo phảng phất cường cung ngạnh nỏ nổ bắn ra mà ra, đánh về phía Cổ Thu Long cùng kim sắc Sửu Hổ, thanh thế kinh người!

Đây là Mộc thuộc tính cao giai pháp thuật vạn mộc tiễn quyết, có thể điều khiển vạn mộc, hóa thành mũi tên, là Viên Minh học trộm tại Thủy Tinh Cung trưởng lão Lạc Thủy tiên tử, về sau dạy cho Hoa Chi.

Cổ Thu Long đối mặt đánh tới đoạn dây leo không tránh không né, đang toàn lực vận công ý đồ chống cự thể nội hút vào mê hương, tại hắn xem ra, có kim sắc Sửu Hổ tại, những này đoạn rễ mây bản cấu bất thành uy hiếp.

Nhưng mà vượt quá hắn dự liệu là, kim sắc Sửu Hổ không có đi quản bốn phương tám hướng đánh tới đoạn dây leo, đôi mắt một hồi mê ly về sau, ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Cổ Thu Long.

Nhưng gặp hắn bên miệng kim quang hiện lên, nguyên bản liền rất lớn hổ khẩu trong nháy mắt vừa biến lớn gấp hai có thừa, đột nhiên hướng phía Cổ Thu Long bổ nhào qua.

Cổ Thu Long sợ hãi cả kinh địa đứng dậy, ngay tại mới vừa rồi, hắn thông qua thần niệm liên hệ, cảm ứng được hắn cái này linh sủng tựa hồ trúng một loại nào đó huyễn thuật, càng đem bản thân trở thành địch nhân!

Nhưng mà hắn lúc này chưa đem mê hương khu trừ, cả người vẫn có chút cực kỳ yếu đuối, còn chưa chờ hắn làm ra cử động gì, cái kia kim sắc Sửu Hổ đã nhào đem tới, cắn một cái vào thứ nhất chân, mạnh mẽ xé rách.

"A!"

Cổ Thu Long một tiếng kêu thảm, cả một đầu đùi phải bị Sửu Hổ sinh sinh xé xuống, ừng ực nuốt vào bụng, mà hắn thân thể thì bị Sửu Hổ một bàn tay đập bay ra ngoài, đâm vào trên vách núi đá hôn mê bất tỉnh.

Bất quá kim sắc Sửu Hổ vừa mới sau khi làm xong, đôi mắt bên trong mê ly chi sắc tiêu tán, không biết vì sao rõ ràng cắn về phía địch nhân, hết lần này tới lần khác cắn đứt chủ nhân một chân.

Mà lúc này ngàn vạn dây leo tiễn liền gào thét mà tới, che mất này thân hổ hình.

Chỉ nghe "Ù ù" tiếng vang không ngừng, kiên cố mặt đất gỗ mục đổ sụp, bị đánh ra một vài trượng lớn nhỏ hố sâu, tóe lên mảng lớn bụi mù.

Trong địa lao không khí ẩm ướt, bụi đất rất nhanh phiêu tán, hiện ra Sửu Hổ thân hình, núp tại hố sâu dưới đáy, thân thể thình lình bị vạn mộc tiễn quyết đánh thủng trăm ngàn lỗ, rất nhiều nhánh dây còn đâm vào phía trên, máu tươi nhuộm đỏ đại nửa người.

"Rắc rồi "

Kim sắc Sửu Hổ dưới thân mặt đất vỡ ra, bắn ra bảy, tám cây to cỡ miệng chén dây leo, nhanh chóng dị thường cuốn lấy này hổ thân thể.

Những này dây leo Mộc văn dày đặc, phía trên còn hiện ra đạo đạo huyết sắc hoa văn, cùng trước đó dây leo hoàn toàn khác biệt.

Sửu Hổ kinh sợ gặp nhau, toàn thân hổ gờ ráp vị nổ lên, hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo tinh tế kim quang, lăng lệ không thua trước đó kim sắc kiếm khí, đâm vào quanh người dây leo bên trên.

Mà giờ khắc này dây leo cùng trước đó đã khác biệt, kim quang chỉ đâm vào gần nửa liền tán loạn biến mất.

Huyết văn dây leo nhanh chóng quay quanh, liên tiếp thi triển Mộc Lao Thuật, trong chớp mắt đem Sửu Hổ trói thành một cái bánh chưng.

Không chỉ có như thế, dây leo phía trên "Xuy xuy" liền vang, bắn ra từng cây huyết sắc mảnh dây leo, đâm vào Sửu Hổ thân thể.

Kim sắc Sửu Hổ thân thể hùng tráng vụt nhỏ lại, huyết nhục dần dần héo rút, khí tức cũng không ngừng yếu bớt.

Sửu Hổ kinh sợ rống rít gào há mồm phun ra một cỗ nồng đậm hắc khí, quấn quanh ở các vị trí cơ thể, cấp tốc tan đi vào.

Cách đó không xa, Viên Minh gặp này một tiếng nhẹ kêu, vừa mới kia cỗ hắc khí khí tức, hắn từng tại Xà Vương cốc toà kia địa cung thể nghiệm qua, cùng toà kia màu đen cột đá phát ra hắc khí giống nhau y hệt.

Cái này kim sắc Sửu Hổ thân thể thu nạp hắc khí, bên ngoài thân hiện ra từng đạo vòng xoáy hình dáng màu đen đường vân, thân thể nhanh chóng bành trướng, trong chớp mắt biến lớn gấp bội, tán phát khí tức tùy theo tăng vọt mấy lần, thình lình đạt tới cấp hai trung kỳ đỉnh phong, ẩn ẩn tới gần cấp hai hậu kỳ.

Hoa Chi nhìn thấy Sửu Hổ như vậy biến hóa, đột nhiên khiếp sợ, lập tức vừa hóa thành kinh hỉ.

Tâm tình của nó ba động dị thường kịch liệt, yêu lực vận chuyển cũng chịu ảnh hưởng. Kim sắc Sửu Hổ nhạy cảm phát giác được điểm ấy, lập tức ra sức giãy dụa.

Một cỗ doạ người cự lực bộc phát, phụ cận không khí đều ong ong run rẩy, giam cấm này hổ huyết văn dây leo đôm đốp rung động, hiện ra đạo đạo vết rạn.

Viên Minh mắt thấy cảnh này, vội vàng gọi ra vượn trắng, đem nó ném vào địa lao không gian.

Vượn trắng cũng đầy khuôn mặt hưng phấn, miệng rộng vỡ ra, phát ra cạc cạc tiếng cười, vừa rơi xuống đất liền hóa thành một đạo bóng trắng bắn ra, thẳng đến kim sắc Sửu Hổ.

"Không cần ngươi hỗ trợ!" Hoa Chi nhìn thấy vượn trắng xuất hiện, tay phải hướng lên một trảo, cánh tay gấp mười gấp trăm lần biến lớn.

Kim sắc Sửu Hổ phía dưới mặt đất ầm vang vỡ tan, một cái lớn đến bằng gian phòng mộc đằng cự chưởng phá đất mà lên, bắt lấy kim sắc Sửu Hổ thân thể, phảng phất bắt lấy một con chó con mèo nhỏ , mặc cho Sửu Hổ giãy giụa thế nào đi nữa đều tốn công vô ích.

Vượn trắng lúc này cũng bay vụt mà tới, hai tay chụp vào kim sắc Sửu Hổ.

"Cút ngay!" Hoa Chi giận dữ, mặt đất lại lần nữa vỡ ra, cái thứ hai mộc đằng cự chưởng từ lòng đất toát ra, hung hăng chụp về phía vượn trắng, mang đến một cỗ bão táp.

Vượn trắng không có chút nào lùi bước chi ý, một quyền đảo ra, bắn ra như có thực chất quyền phong, lực lượng kinh khủng để mặt đất đều ẩn ẩn chấn động.

Cự chưởng nắm đấm đụng vào nhau!

--
Cầu donate ủng hộ!




