




Chương 264: Gắp lửa bỏ tay người


"Oanh!"

Cuồng bạo trùng kích chi lực khuếch tán ra đến, mặt đất hiện ra từng đạo cái khe to lớn, cuồng phong gào thét, toàn bộ địa lao lắc lư không thôi.

Phương diện lực lượng, chung quy là vượn trắng càng hơn một bậc, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, mộc đằng cự chưởng lấy vượn trắng nắm đấm làm trung tâm, nổ ra một cái đường kính hơn một trượng đại động.

Vượn trắng từ mộc đằng cự chưởng vỡ tan chỗ xuyên thẳng qua, nhoáng một cái liền đến kim sắc Sửu Hổ trước, bắt lấy Sửu Hổ cổ, mở ra cái miệng lớn như chậu máu liền trực tiếp như vậy cắn một cái tại Sửu Hổ trên cổ.

"Răng rắc" một tiếng, kim sắc Sửu Hổ cổ ngạnh sinh sinh bị cắn đứt, thân thể lắc một cái, khí tức triệt để tiêu tán.

Đáng thương đầu này kim sắc Sửu Hổ, tại tầm thường Linh thú bên trong tuyệt đối là tồn tại cường hãn, đáng tiếc gặp Hoa Chi cùng vượn trắng hai cái cái dị loại, bị khuất nhục vô cùng sinh sinh cắn chết!

Hoa Chi lại bởi vì vượn trắng xuất thủ mà giận tím mặt, lập tức từ dưới đất chui ra, nhào về phía vượn trắng, từng cây dây leo tên nỏ bắn về phía đối phương.

Vượn trắng gặp đây, cũng là không chút nào yếu thế địa xông về Hoa Chi.

Ngay tại Hoa Chi cùng vượn trắng ở giữa chiến đấu hết sức căng thẳng lúc, hai ở giữa mặt đất hoàng mang hiện lên, Viên Minh thân ảnh trống rỗng toát ra, hai tay tả hữu duỗi ra.

"Dừng tay!"

Hoa Chi thấy hoa mắt, tầm mắt đại biến, đột nhiên xuất hiện tại một mảnh vô ngần mặt biển, sóng cả từng cơn, gió biển thổi phật.

"Chủ nhân huyễn thuật?" Hoa Chi khẽ giật mình.

Một cỗ đại lực đẩy cướp mà đến, nó thân bất do kỷ hướng về sau bay đi, tầm mắt cũng theo đó khôi phục, một lần nữa về tới địa lao trong không gian, thân thể lui về phía sau mấy trượng xa.

Hoa Chi nắm lấy kim sắc Sửu Hổ cự chưởng đã lỏng thoát, này xác hổ thể bị vượn trắng ôm vào trong ngực, miệng lớn gặm ăn.

"Chủ nhân, ngươi bất công, ta cũng muốn!" Hoa Chi ủy khuất kêu to.

"Đầu kia Sửu Hổ mang theo hắc khí, đối vượn trắng tựa hồ có lợi thật lớn, thi thể liền để cho nó đi, ngươi lúc trước tại Xà Vương cốc trong cung điện dưới lòng đất đã thu nạp không ít hắc khí, về sau ta nhất định cho ngươi cái khác đền bù, có được hay không?" Viên Minh nói.

Vượn trắng lúc này giống như giống như điên, nắm lấy cái kia kim sắc Sửu Hổ thi thể, vô luận như thế nào cũng không buông tay, hắn mới làm ra quyết định này.

"Hừ, xem ở mặt chủ nhân tử thượng, hạ không vì lệ." Hoa Chi có chút ghét bỏ lườm vượn trắng một chút, miễn cưỡng đáp ứng.

"Ngươi cùng vượn trắng vì sao đều như thế vừa ý loại này hắc khí?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết, chỉ là nhìn thấy hắc khí kia, liền phi thường muốn hút vào." Hoa Chi nói.

Viên Minh im lặng trầm ngâm, lập tức lắc đầu không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía tay phải.

Trong tay hắn nắm lấy một người, chính là mới vừa rồi bị kim sắc Sửu Hổ cắn đứt một cái chân cũng đập choáng Cổ Thu Long, vừa mới dùng huyễn thuật ngăn lại Hoa Chi cùng vượn trắng tranh đấu thời điểm, hắn thuận tay liền đem người này vồ tới

Viên Minh một châm đâm vào Cổ Thu Long bụng dưới, đánh tan hắn đan điền, phế bỏ pháp lực của hắn.

Cổ Thu Long mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, có thể lúc trước bị trúng mê hương Độc Hương quá nhiều, vẫn không có tỉnh lại.

Viên Minh bàn tay đặt tại Cổ Thu Long trên đầu, thi triển sưu hồn thần thông, sắc mặt rất nhanh ngưng trọng lên.

Cổ Thu Long thân phận bất phàm, chính là Trân Linh Tông Cổ gia trực hệ người thân, thân phận so với Cổ Thu Minh cái này lại biến thành viên trọng yếu hơn.

Cổ Thu Long nhất mạch kia có một vị Kết Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, tại toàn bộ Trân Linh Tông đều mà nói được lời nói, vị kia Kết Đan kỳ tồn tại chính là Cổ Thu Long tổ phụ, Cổ Thu Long tư chất không tệ, miệng cũng ngọt, rất được hắn tổ phụ sủng ái.

Về phần Cổ Thu Long hai người tới đây từ đầu đến cuối, Viên Minh cũng sưu hồn tra được, Cổ Thu Long từ cái kia Lục Thúc Công chỗ bị giũa cho một trận liền lên trả thù Cổ Thu Minh ý niệm trong đầu.

Khi hắn phát hiện Cổ Thu Minh ấp dực điểu trứng thật là biến dị, liền sinh lòng tham niệm, đầu tiên là muốn từ Cổ Thu Minh nơi đó mua sắm, bị Cổ Thu Minh từ chối thẳng thắn, liền thừa dịp bất ngờ ra tay độc ác đem nó chế phục, cùng dực điểu trứng cùng một chỗ mang đến Thủy Vân Quan.

Thủy Vân Quan là Trân Linh Tông bàng chi, suy tàn nhiều đời về sau, miễn cưỡng duy trì. Quán chủ chỉ có luyện khí tu vi, trở ngại Cổ Thu Long thân phận, liền đem xem bên trong pháp trận cấp cho hắn sử dụng.

Cổ Thu Long vì giữ bí mật còn đẩy ra xem bên trong tất cả mọi người.

Viên Minh ánh mắt híp lại, cái này Cổ Thu Long tham lam lại vô sỉ, dám can đảm đánh hắn dực điểu trứng chủ ý, chết không có gì đáng tiếc, chỉ là người này có một cái Kết Đan kỳ lão tổ, tùy tiện giết sợ là tai hoạ ngầm không nhỏ.

Thế nhưng là như cứ như thế mà buông tha người này, cũng có không nhỏ phiền phức.

Viên Minh đã xử lý xong Cổ Thu Long phái tới nhìn mình chằm chằm đầu trọc đại hán ba người, xử trí như thế nào Cổ Thu Long?

Trầm ngâm một lát, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Hắn trước kiệt lực quét dọn rơi trong địa lao chiến đấu vết tích, sau đó lấy ra Hứa Trường Thanh thi thể, ngay cả dùng vài trương Khống Thi phù.

Hứa Trường Thanh trong thi thể đản sinh ra tươi mới khí huyết, tóc màu da cũng biến thành cùng thường nhân cơ bản giống nhau, nhìn phảng phất một cái nặng nề ngủ chi nhân.

"Cái này Khống Thi phù hiệu quả còn thực là không tồi." Viên Minh trong bụng mừng thầm, lập tức lấy ra Hứa Trường Thanh kim sắc xà kiếm, cùng Cổ Thu Long màu vàng giáo ngắn, thanh sắc quạt lông hai kiện pháp khí.

Hắn đồng thời thôi động ba kiện pháp khí, tại địa lao bên trong kịch liệt đụng nhau, rất nhanh tại mặt đất cùng vách tường lưu lại từng đạo vết chém.

Kim sắc xà kiếm bắn nhanh ra như điện, xuyên qua Cổ Thu Long trái tim.

Người này trái tim bị đâm xuyên thân thể run rẩy kịch liệt, rất gần như không còn khí tức.

Chuôi này màu vàng giáo ngắn cũng mãnh liệt bổ xuống, trảm tại Hứa Trường Thanh trên đầu, đem nó ý thức cắt thành mấy khối, ngụy trang thành hai người đồng quy vu tận giả tượng.

Bực này bố trí không tính là cao minh, miễn cưỡng có thể mê hoặc truy tra người, chỉ bất quá Hứa Trường Thanh thân phận bất phàm, cùng Cổ Thu Long chết cùng một chỗ, Trân Linh Tông sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, nói không chừng sẽ thả trì hoãn truy tra hung thủ.

Về phần Cổ Thu Long hai kiện pháp khí cùng bên hông túi trữ vật, Viên Minh cũng không có để lại, thu vào, tùy tiện Trân Linh Tông như thế nào phỏng đoán.

Địa lao không gian trải qua một trận đại chiến, thừa dịp Thủy Vân Quan người phát giác trước, nhất định phải nhanh rời đi.

Viên Minh đem Hoa Chi, cùng còn tại gặm ăn thi thể vượn trắng thu nhập Linh Thú Đại, đi vào chỗ kia bệ đá.

Bệ đá pháp trận sớm đã ngừng vận chuyển, con kia màu đen ấu điểu bị Cổ Thu Long màu trắng lưới pháp khí giam cấm, nằm tại trên bệ đá.

Toàn bộ địa lao không gian tràn ngập Độc Hương, dực điểu ấu thú vừa mới xuất sinh, không cách nào giống kim sắc Sửu Hổ như vậy chống cự, lúc này vẫn là hôn mê bất tỉnh.

Viên Minh vội vàng thả ra thần thức xem xét, rất nhanh phát hiện này điểu chỉ là hôn mê, cũng không lo ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hôm nay bản thân sở dĩ lại ở chỗ này, cũng bốc lên bị một gã Kết Đan kỳ cường giả truy sát phong hiểm làm những việc này, nói đến có thể tất cả đều là vì cái này cánh ấu điểu, như hắn có chỗ tổn thương, vậy nhưng thật sự là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Viên Minh lấy ra một cái mới Linh Thú Đại, đem ấu điểu thận trọng thu vào, xoay người lại đến địa lao trước.

Vừa mới kịch đấu thời điểm, Cổ Thu Minh cũng không có bị tác động đến thụ thương.

Viên Minh vận khởi thần thức quét qua, rất nhanh nhíu mày lại, đầu ngón tay bắn ra một đạo lam quang, lập tức hóa thành bàn tay bộ dáng, từ Cổ Thu Minh trên lưng kéo xuống một tờ màu vàng phù lục.

Cổ Thu Minh thể nội pháp lực lập tức bắt đầu khôi phục.

Viên Minh nhấc lên Cổ Thu Minh, rời đi xa xa Thủy Vân Quan, tại chỗ không người buông xuống Cổ Thu Minh, chỉ cần hắn tỉnh lại, đơn giản liền có thể tránh thoát xiềng xích trói buộc.

Hắn để thư lại: "Cổ Thu Long đã chết nhanh rời Lôi Châu." Tại hắn trong túi trữ vật lưu lại năm trăm linh thạch, về phần Cổ Thu Minh làm lựa chọn gì, chỉ có thể xem bản thân hắn. Sau đó tế lên bạch ngọc phi toa bay về phía Tiểu Hồ Thành, lặng yên tiến vào thành nội.

Viên Minh cẩn thận tránh đi tất cả mọi người, trở về tám mươi sáu hào chỗ ở về sau, đem hai cái tòa pháp trận đều kích phát, vừa lấy ra viên kia Ngân sắc lệnh bài để dưới đất.

Nồng đậm ngân quang từ lệnh bài bên trong toát ra, nhanh chóng trong phòng lan tràn, rất nhanh liền đem cả phòng bao phủ.

Viên Minh lúc này mới thoáng trầm tĩnh lại, nửa nằm ở trên giường, đem chuyện hôm nay từ đầu tới đuôi tinh tế suy nghĩ một lần. Từ kết bạn Cổ Thu Minh, đến tìm tới Trân Linh Các, lại đến kỳ tông cửa, nhìn thấy hắn Lục Thúc Công, lại đến đánh giết Cổ Thu Long, không có một chỗ có thể bộc lộ ra bản thân thân phận chân thật.

Mà bản thân ngày bình thường ru rú trong nhà, bán thơm mát cũng cơ bản đều là Hồ Đồ cùng Mộc Dương hai người ra mặt, toàn bộ Tiểu Hồ Thành biết rõ hắn người cũng không có mấy cái, Cổ Thu Minh dù cho trở về hết thảy thẳng thắn, cũng không biết chỗ ở của hắn, Trân Linh Tông người muốn tìm được hắn, cũng không có dễ dàng như vậy. Theo Cổ Thu Long thái độ đối với Cổ Thu Minh, Cổ Thu Minh lại nhìn thấy túi trữ vật thêm ra linh thạch hiện tại hẳn là càng xa càng tốt.

Về phần Thủy Vân Quan quán chủ, hắn phát hiện Cổ Thu Long chết tại hắn trong quán, đoán chừng lúc này cũng chỉ có đi thẳng một mạch một con đường.

Cân nhắc liên tục, Viên Minh không có ý định rời đi Tiểu Hồ Thành, mà là dự định nhìn xem tình huống lại nói.

Hắn lấy ra Cổ Thu Long túi trữ vật, thần thức chui vào trong đó, con mắt rất nhanh sáng lên.

Cổ Thu Long không hổ là Trân Linh Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử, lại rất được Kết Đan kỳ tổ phụ yêu thương, vốn liếng quả thực phong phú, riêng là linh thạch liền có hơn hai ngàn khối, những vật khác thì là một khối thẻ ngọc màu xanh lục, một phần tử sắc thiệp mời, một phương cao hai thước hộp ngọc, mấy món pháp khí, cùng hơn mười bình Tứ Linh Đan các loại đan dược.

Viên Minh đầu tiên cầm qua khối kia thẻ ngọc màu xanh lục, thần thức chui vào trong đó, trong mắt lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Thẻ ngọc màu xanh lục bên trong ghi chép chính là Trân Linh Tông ngự thú bí thuật, tên gọi "Vạn Thú Chân Giám", cùng Nam Cương ngự thú chi thuật cơ bản giống nhau, đều là tại yêu thú thể nội gieo xuống Ngự Thú Phù văn.

Chỉ là Vạn Thú Chân Giám tại áp đảo yêu thú phương diện kỳ tư diệu tưởng rất nhiều, so sánh với Tam động chủ truyền thụ cho ngự thú chi thuật cao minh không ít, mà đường đường chính chính đề cập ngự thú nội dung lại không nhiều.

Viên Minh rất nhanh liền nhìn thấy, ngọc giản ghi lại đại bộ phận nội dung đều là tại giới thiệu trong tu tiên giới những cái kia có thể thu làm linh thú yêu thú, chi tiết liệt cử những cái kia yêu thú thần thông năng lực, thói quen sinh hoạt các loại, để hắn quả thực thật to mở một phen tầm mắt.

Hắn lại tại phía trên cẩn thận tìm kiếm, đáng tiếc không có tìm được Hoa Chi lai lịch, ngược lại là phát hiện Cổ Thu Long đầu kia kim sắc Sửu Hổ ghi chép.

Con thú này tên là "Lân Xỉ Hổ", chính là một loại Kim thuộc tính Linh thú, có thể phát ra các loại Kim thuộc tính công kích, xưa nay thích nuốt ngũ kim linh tài ······

Viên Minh rất mau nhìn xong có quan hệ con thú này ghi chép, nhíu mày.

Ngọc giản bên trên từ đầu tới đuôi đều không có đề cập Lân Xỉ Hổ phát ra hắc khí sự tình, hẳn là đầu kia Lân Xỉ Hổ chính là biến dị linh thú?

Viên Minh không có xoắn xuýt việc này, vội vàng xem một lần phía dưới nội dung, liền đem ngọc giản buông xuống, chuẩn bị ngày sau lại tinh tế nghiên cứu.

Hắn cầm qua kia phần tử sắc thiệp mời, bên trong viết "Thiên Hương đấu giá hội" năm chữ to, thiệp mời sau cùng ghi rõ thời gian, lại là hai năm rưỡi về sau.

Viên Minh gặp đây, tâm tư khẽ động.

Hắn tại Tiểu Hồ Thành ở lại đến bây giờ, đối thành nội tình huống có chút quen thuộc, tất nhiên là từng nghe nói Thiên Hương đấu giá hội đại danh, chính là Lôi Châu đều đại tu tiên thế lực thương định, ba năm một lần thịnh hội bán đấu giá đến lúc đó Lôi Châu chỉ cần có tài lực tu Tiên Giả đều có thể đi đấu giá hội bên trên tìm kiếm bản thân vật trong lòng.




