




Chương 265: Ma khí


Thiên Hương đấu giá hội thanh danh lan xa, đến lúc đó không chỉ Lôi Châu tu tiên tông môn cùng tán tu tụ tập, những châu phủ khác, thậm chí Triệu quốc tu Tiên Giả cũng tới Tiểu Hồ Thành tham gia.

Chỉ là cái này thịnh hội bán đấu giá cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể tham gia, bởi vì phe tổ chức yêu cầu người tham gia, nhất định phải có được chuyên môn thiệp mời mới được, về phần đạt được phương thức có chút thần bí, có lòng muốn muốn đi tìm kiếm lại không nhất định có thể được đến.

Nghĩ không ra, cái này Cổ Thu Long trên thân lại có một phần.

Viên Minh đối Thiên Hương đấu giá hội vốn là cảm thấy hứng thú, ngày nay có cái này thiệp mời, liền có đi vừa nhìn đến tột cùng dự định.

Hắn thu hồi thiệp mời, vừa lấy ra con kia hộp ngọc xem xét, bên trong tràn đầy trèo lên trèo lên trưng bày ba khối tinh thạch.

"Đây là lôi thuộc tính thượng phẩm linh thạch!" Viên Minh trong lòng vui mừng.

Thế gian linh thạch dựa theo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành phân loại, nhưng mà Ngũ Hành bên ngoài cũng có một chút dị chủng linh thạch, Lôi Linh thạch liền là một cái trong số đó chính là linh mạch thu nạp Lôi Điện chi lực hình thành, so với bình thường Ngũ Hành linh thạch thưa thớt nhiều, giá trị cũng lớn hơn.

Viên Minh tại Cổ Thu Long trong trí nhớ dò xét đến, những này Lôi Linh thạch cùng cái khác hai ngàn linh thạch là Trân Linh Tông tài sản chung, hắn trước đó không lâu cùng Bạch La Sơn Trang nơi giao dịch đến, còn chưa nộp lên, nghĩ không ra linh thạch đều rơi xuống Viên Minh trong tay, đồ làm mai mối.

Viên Minh thu hồi hộp ngọc, vừa hơi kiểm tra một phen đồ còn dư lại.

Những pháp khí kia đều là món hàng tầm thường, về phần đan dược thì là một bình giải độc đan, một bình chữa thương đan dược cùng không ít Tứ Linh Đan.

Viên Minh đem những vật này đều thu lại, thần thức quét về phía bên hông một cái Dưỡng Thi Đại.

Trong túi, vượn trắng đã đem kia Lân Xỉ Hổ nuốt ăn sạch sẽ, trên thân yêu khí cuồn cuộn, chợt nổi lên chợt lạc, tựa hồ tại thai nghén cái nào đó trọng đại biến hóa.

Hoa Chi ban đầu ở Xà Vương cốc trong cung điện dưới lòng đất thu nạp không ít hắc khí, thực lực có bước tiến dài, không biết vượn trắng có thể hay không đồng dạng?

Viên Minh quan sát một lát, gặp vượn trắng biến hóa trong thời gian ngắn sẽ không đình chỉ, liền phất tay lấy ra cánh ấu điểu.

Màu đen dực điểu nằm tại bạch sắc la võng bên trong, vẫn không có tỉnh lại.

Viên Minh bàn tay đặt tại cánh ấu đầu chim bên trên, thi triển ngự thú bí thuật, cuồn cuộn hắc khí chui vào ấu điểu ý thức.

Cánh ấu điểu bỗng nhiên bừng tỉnh, có thể thân thể của nó bị lưới pháp khí cuốn lấy, không thể động đậy, chỉ có thể trong miệng phát sinh vài tiếng trầm thấp kêu to , mặc cho Viên Minh ngự thú thuật ăn mòn tiến đến.

Khả năng cái này cánh ấu điểu bị Viên Minh dùng tinh huyết nuôi nấng qua, rất nhanh đối Viên Minh liền biểu đạt thân cận, hắn thuận lợi gieo Ngự Thú Phù văn.

Viên Minh cùng nó ý niệm câu thông, biết được đầu này dực điểu bản mệnh thần thông.

Này điểu bản mệnh thần thông chủ yếu có tam cái, thứ nhất là bay nhanh, dực điểu chính là lôi thuộc tính yêu thú, phi độn tốc độ nhanh chóng như sấm, sau khi thành niên làm thú cưỡi tuyệt đối là hạng nhất. Thứ hai, thì là có thể phát ra lôi điện pháp thuật. Thứ ba, thì là bay vào tầng mây lấy bản thân lôi điện điều khiển tầng mây, dẫn tới dông tố.

Chỉ là ngày nay dực điểu còn quá nhỏ, còn không cách nào phát huy cái này ba loại bản mệnh thần thông uy lực.

Viên Minh trong lòng âm thầm gật đầu, cái này dực điểu tam cái thần thông quả nhiên lợi hại phi phàm, khó trách Cổ Thu Long sẽ không tiếc tông môn thanh danh, thậm chí giết người diệt khẩu, cũng muốn đến cướp đoạt.

Hắn thu hồi bạch sắc la võng, lấy ra một khối linh thạch thử đặt ở cánh ấu điểu bên miệng.

Cánh ấu điểu lập tức bu lại, đối Viên Minh cánh tay lau lau từng cái từng cái, miệng ở bên trong phát ra "Chiêm chiếp" tiếng kêu, giống như tại hướng phụ mẫu đòi đồ ăn ấu điểu.

Viên Minh cười cười, lại đem linh thạch lấy ra, cánh ấu điểu lập tức bất mãn bắt đầu.

Hắn đem linh thạch ném một cái, dực điểu há miệng tiếp được, một ngụm nuốt xuống, tiểu con mắt khép hờ, lộ ra một bộ thỏa mãn vẻ mặt.

Nhìn thấy cánh ấu điểu như vậy bộ dáng khả ái, Viên Minh tính trẻ con nổi lên, đùa một hồi mới đưa cánh ấu điểu thu vào Linh Thú Đại.

Vào thời khắc này, Viên Minh thần sắc khẽ biến, nhìn về phía Dưỡng Thi Đại.

Dưỡng Thi Đại bên trong quanh quẩn gầm nhẹ thanh âm, lại là vượn trắng phát sinh một loại nào đó dị biến.

Nhưng gặp vượn trắng trên thân lúc này chớp động lên kim, tro, hắc tam sắc quang mang, nhìn rất là quỷ dị.

Kim quang là Kim thuộc tính linh lực, ánh sáng xám lại là Thiên Xà thượng nhân luyện thi chi lực, mà hắc quang tự nhiên là vừa mới thôn phệ Lân Xỉ Hổ bên trong ẩn chứa hắc khí.

Tam sắc quang mang thay nhau chớp động, càng ngày càng sáng, Dưỡng Thi Đại dần dần không thể thừa nhận, cấp tốc trở nên phồng lên.

Viên Minh hơi biến sắc mặt, vội vàng đem vượn trắng phóng tới bề ngoài.

Vượn trắng trên thân tam sắc quang mang càng phát ra sáng tỏ, yêu lực càng nhanh chóng hơn vận chuyển, trong thức hải đột nhiên hiện ra một cỗ tử quang, lại là một cỗ tử sắc hồn lực.

Cỗ này tử sắc hồn lực cường đại dị thường, so với chính Viên Minh cũng không kém bao nhiêu, mà lại tràn ngập sức sống, cùng vượn trắng chi da bên trong lúc trước tồn tại tàn hồn hoàn toàn khác biệt.

Viên Minh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vượn trắng tại sao lại sinh ra mới thần hồn?

Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thân hình thoắt một cái xuất hiện tại vượn trắng trước người, một tay đặt tại hắn cái trán, thi triển ngự thú bí thuật.

Tam động chủ truyền thụ cho hắn ngự thú bí thuật, tại Luyện Khí kỳ chỉ có thể thu phục một con Linh thú, ngày nay tu vi của hắn đột phá Trúc Cơ kỳ, có thể điều khiển Linh thú gia tăng đến ba đầu.

Một cỗ hắc khí từ Viên Minh trong lòng bàn tay cuồn cuộn mà ra, rót vào vượn trắng ý thức, tại tử sắc hồn lực bên trong gieo xuống Ngự Thú Phù văn.

Vượn trắng không biết xảy ra biến cố gì, vậy mà sinh ra mới hồn phách, chỉ dựa vào Phi Mao Thuật đã không cách nào khống chế, nhất định phải đối hắn gieo xuống Ngự Thú Phù văn, Viên Minh mới có thể yên tâm.

Cỗ này tử sắc hồn lực cường đại, không biết có phải hay không vừa mới sinh ra, cũng không biết rõ ngăn cản rất dễ dàng liền bị gieo xuống Ngự Thú Phù văn.

Viên Minh lúc này mới an tâm, lách mình lui lại.

Vượn trắng bị thu phục khí tức không hạ trái lại tăng, thân hình bị loá mắt kim quang bao lại, một cỗ cường đại yêu lực ba động cuồn cuộn khuếch tán, toàn bộ ngân sắc không gian không ngừng run rẩy, nhưng không có sụp đổ.

Một cây màu đen đinh sắt bị đánh bay đi ra, đánh vào phụ cận trên vách tường, phát ra một tiếng vang nhỏ, lại là một mực cắm ở vượn trắng đỉnh đầu Phong Thi đinh.

Viên Minh thu hồi vật này, như có điều suy nghĩ.

Mấy hơi thở về sau, kim quang thu lại, vượn trắng thân ảnh hiển hiện mà ra.

Viên Minh đã có chỗ chuẩn bị, thật là thấy rõ vượn trắng dáng vẻ, vẫn lấy làm kinh hãi.

Trước mắt vượn trắng cái đầu cùng lúc trước so sánh cao lớn không ít, toàn thân lông trắng cũng biến thành hơi bạc nửa kim, cơ bắp càng thêm phồng lên, cảm giác áp bách mười phần.

Bất quá thay đổi lớn nhất còn không phải những này, vượn trắng kia cái tay thứ ba cánh tay đã mọc ra, vị trí lại phát sinh biến hóa, từ ngực bụng di động đến phía sau lưng bên trái, mà tại vượn trắng phía sau lưng phía bên phải, thình lình vừa dài ra một đầu thô to kim sắc tay vượn, cùng bên trái vừa vặn đối xứng.

Viên Minh trong mắt vui mừng, vượn trắng da thi triển Phi Mao Thuật biến thân đã hồi lâu không có tiến bộ, ngày nay rốt cục có chỗ đột phá, mọc ra con thứ tư tay vượn.

Vượn trắng chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt dĩ vãng thường gặp hung ác ngốc trệ đã hoàn toàn biến mất, thanh minh dị thường.

"Chủ nhân." Vượn trắng ôm quyền đối Viên Minh thi lễ một cái.

"Ngươi đã ra đời linh trí?" Viên Minh đuôi lông mày nhướng lên.

"Nhờ có chủ nhân dốc lòng bồi dưỡng, ta mới có thể thoát thai hoán cốt." Vượn trắng hoạt động một chút bốn cánh tay, nhếch miệng cười nói.

"Ngươi đã đã thức tỉnh linh trí, cũng làm có cái danh tự, liền gọi Kim Cương đi." Viên Minh nói.

Vượn trắng cũng không thèm để ý xưng hô, gật đầu đáp ứng.

Hoa Chi từ Linh Thú Đại bên trong thò đầu ra, trên mặt Mộc văn vỡ ra, bên trong ẩn giấu đi hai con tử sắc viên châu, nhìn rất giống một đôi mắt, trên dưới dò xét vượn trắng Kim Cương vài lần sau hừ lạnh một tiếng.

"Rau giá." Kim Cương nhìn về phía Hoa Chi, nhếch miệng cười nói.

"Hầu tử, ngươi mà nói ai?" Hoa Chi thần hồn rung động ầm ầm, phẫn nộ truyền âm.

"Nói chính là ngươi." Kim Cương vậy mà có thể nghe được Hoa Chi truyền âm, cười hắc hắc nói.

Hoa Chi đang muốn cãi lại mỉa mai, Viên Minh đưa tay cướp đường: "Đều chớ ồn ào."

Hoa Chi cùng Kim Cương không tiếp tục cãi nhau, nhưng nhìn về phía lẫn nhau trong ánh mắt vẫn mang theo địch ý.

Viên Minh có chút đau đầu, Kim Cương lúc trước không có thức tỉnh linh trí thời điểm, Hoa Chi đối hắn liền rất không hữu hảo, ngày nay song phương đều sinh ra linh trí, ngày sau chỉ sợ sẽ đấu càng hung.

Hắn để Hoa Chi bình tĩnh trở lại, vận khởi thần thức dò xét Kim Cương thân thể.

Kim Cương yêu lực không có cái gì rõ ràng tăng lên, chỉ là nhục thân chi lực lại là đột nhiên tăng mạnh, nhất là tân sinh hai đầu tay vượn, càng ẩn chứa kinh người cự lực.

"Rất tốt, không uổng công ta để ngươi nuốt ăn Lân Xỉ Hổ thi thể, ngươi cũng đã biết kia cỗ hắc khí lai lịch?" Viên Minh hỏi.

"Hắc khí kia là ma khí." Kim Cương chần chờ một chút rồi nói ra.

"Ma khí!" Viên Minh giật mình.

"Chủ nhân biết rõ như thế nào ma khí? Ta cũng không biết rõ hai chữ này hàm nghĩa, vừa mới trong đầu đột nhiên hiện lên từ ngữ này." Kim Cương hỏi.

"Tại trong điển tịch thấy qua ghi chép, thế gian người tu đạo vô số, cũng không phải là người người tu luyện tiên đạo, cũng có đặt chân ma đạo chi nhân, những này ma đạo tu sĩ sử dụng chính là ma khí." Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, nói như thế.

"Nguyên lai là dạng này." Kim Cương giật mình gật đầu.

"Ma khí, ma khí ······" Hoa Chi hai tay ôm đầu, thần hồn ba động ong ong run rẩy, tựa hồ kiệt lực hồi tưởng cái gì.

Hoa Chi lúc trước thức tỉnh bản thân linh trí thời điểm, thế nhưng là ra đời mấy loại tương đối tốt dùng năng lực.

Viên Minh cùng Kim Cương một phen trao đổi sau mới biết được, Kim Cương nhục thân lực lượng cường hoành, nhất là tân sinh hai tay, ẩn chứa lực lượng càng là bình thường cánh tay mấy lần.

Kim Cương cố ý khoe khoang, tân sinh hai tay chấn động.

Một cỗ cự lực bành trướng bộc phát, phụ cận hư không ầm ầm trầm đục, nhấc lên một hồi cuồng phong, màn ánh sáng màu bạc lại lần nữa kịch liệt lắc lư."Không tệ." Viên Minh nhãn tình sáng lên.

"Không phải liền là có mấy phần man lực thôi." Hoa Chi chua chua thần hồn truyền âm.

Ngoại trừ lực lượng, cỗ này Thiên Xà thượng nhân thi thể linh căn chi lực cũng bị kích phát, Kim Cương có thể điều khiển Kim thuộc tính linh lực, Kim Cương năm ngón tay đầu ngón tay bắn ra năm đạo mấy thước dài kim sắc móng vuốt nhọn hoắt, nhìn Phong Duệ dị thường.

"Vẫn còn năng lực khác sao?" Viên Minh tiếp tục hỏi.

"Khác liền không có···· không đúng, trong đầu của ta tựa hồ nhiều hơn một vài thứ, đây là tu luyện công pháp?" Kim Cương nói xong đột nhiên nhíu mày, khoanh chân ngồi xuống.

Phụ cận thiên địa linh khí bị dẫn động, cuồn cuộn dung nhập Kim Cương trong thân thể, nhưng không có chuyển hóa thành yêu lực, mà là dung nhập hắn nhục thân.

"Dùng linh lực cường hóa nhục thân, đây là thể tu công pháp đi!" Viên Minh mắt lộ ra dị sắc.

"Có lẽ vậy." Kim Cương mở to mắt.

"Môn công pháp này nhưng có khẩu quyết?" Viên Minh tim đập thình thịch, hỏi.

Tại Tu Tiên Giới, thể tu mặc dù không bằng hồn tu như vậy thưa thớt, nhưng cũng có chút hiếm thấy, thể tu công pháp càng là khó được, hắn tại Tu Tiên Giới pha trộn đến nay, pháp tu công pháp đã được đến nhiều bản, thể tu công pháp lại một môn cũng không có gặp.

Kia bình từ trên thân Liễu Tô đạt được Đồng Bì Đan đến nay còn bảo tồn tại hắn bên trong nhẫn trữ vật, cũng là bởi vì thiếu khuyết một môn thích hợp thể tu công pháp, nếu là có thể từ vượn trắng nơi này đạt được một môn thể tu công pháp, nhục thân của mình có thể có được tăng cường, kia lâm trận lúc đối địch sức tự vệ cũng nhiều hơn mấy phần.




