




Chương 266: Hồn Ấn


"Công pháp không có." Kim Cương chần chờ một chút, tựa hồ đang tự hỏi, sau đó hồi đáp.

"Luyện thế nào có thể nói cho ta biết không?" Viên Minh trong lòng vui mừng hỏi.

"Đây là tự nhiên mà vậy, luyện thế nào ta không có cách nào nói ra." Kim Cương suy nghĩ một hồi lắc đầu.

Viên Minh có chút thất vọng.

"Tốt a, ta ngày khác dạy ngươi văn tự." Viên Minh đành phải nói ra: "Cái này ngươi cầm đi ăn, hẳn là đối ngươi có chỗ tốt."

Viên Minh xuất ra Đồng Bì Đan cho Kim Cương, Kim Cương cũng không có khách khí, lấy ra một hạt ăn vào.

"Cảm giác thân thể nóng quá." Kim Cương ăn sau cảm thụ dưới, đợi một hồi, nói.

"Đây dược lực phát huy, đối ngươi hữu dụng. Ngươi trước tu luyện đi."

Viên Minh một tay phất lên xuất ra một cái Linh Thú Đại, đem vượn trắng Kim Cương thu vào.

Hắn đối với Kim Cương cùng Hoa Chi biến dị, mở linh một mực không có hoàn toàn làm rõ nguyên do.

Nhớ lại thu hoạch được nhị yêu trải qua, mơ hồ cảm giác nhị yêu dáng vẻ cùng hắn tại Nam Cương rơi xuống nước sau vừa đạt được Thâu Thiên Đỉnh lúc trong đầu nhìn thấy nhị cái yêu ma có liên hệ.

Những ngày tiếp theo, Viên Minh đóng cửa không ra, đảo mắt qua bảy ngày, Thâu Thiên Đỉnh Thái Cực đồ án khôi phục sáng tỏ.

Sự tình đã qua bảy ngày, không biết Trân Linh Tông sẽ hay không hoài nghi đến chính mình.

Hắn lấy ra Thâu Thiên Đỉnh cùng một cây Hắc Hương, căn này hoàn toàn mới Hắc Hương là hắn để Hồ Đồ mua dùm tới chế thơm mát vật liệu chế, dùng Trân Linh Tông tàn hương, không biết hiệu quả như thế nào.

Viên Minh suy nghĩ một chút, đốt Hắc Hương, hồi tưởng vị kia Lục Thúc Công khuôn mặt, trước mắt rất nhanh tối sầm.

Các loại ý thức của hắn khôi phục lại, đã phụ thể tại Lục Thúc Công trên thân, xuất hiện tại một chỗ Linh Thú Viên địa phương, đang xem lấy một đám hỏa hồng sắc ấu hồ, trong tay cầm một cái vở, thỉnh thoảng ghi chép cái gì, tựa hồ đang quan sát hắn sinh hoạt tập tính.

Viên Minh đối cảnh vật chung quanh làm sơ quan sát về sau, liền bắt đầu nếm thử thông qua ám chỉ ảnh hưởng Lục Thúc Công, để hắn tìm một cái biết rõ nội tình người, đàm luận Cổ Thu Long bị giết sự tình.

Trân Linh Tông tàn hương làm Hắc Hương hiệu quả hiển nhiên không tệ, hắn chỉ ám hiệu ba bốn khắp nơi, Lục Thúc Công liền ngừng tay đầu sự tình, hướng Linh Thú Viên khác vừa đi, rất nhanh tại một chỗ trong lầu các tìm tới một cái Hắc tu lão giả, ngay tại dựa bàn viết lấy cái gì.

"Lâm Hải, ngươi có chuyện tìm ta sao?" Hắc tu lão giả đứng dậy, hỏi.

"Cổ Chấn, Thu Long cháu trai sự tình điều tra thế nào? Vì sao một chút tin tức cũng không có." Lục Thúc Công trầm giọng hỏi.

Viên Minh gặp này vui mừng hắn lần này hạ đạt ám chỉ ảnh hưởng tương đương mơ hồ, nghĩ không ra Lục Thúc Công không chỉ có làm theo, mà lại chính xác tìm được phù hợp yêu cầu chi nhân. Dùng Trân Linh Tông tàn hương chế thơm mát ám chỉ hiệu quả so với quá khứ càng tốt hơn.

"Lâm Hải, có thể tông môn đã phong tỏa việc này, tự nhiên có tông môn đạo lý, ngươi vẫn là chớ có quá nhiều nghe ngóng cho thỏa đáng." Cổ Chấn nhìn Lục Thúc Công một chút, nói.

"Xem ra tông môn đã điều tra đến không ít tình huống, việc này liên quan đến cháu ta tôn cái chết, còn xin Cổ Chấn huynh có thể cáo tri." Lục Thúc Công chắp tay thi lễ một cái.

Cổ Chấn mặt lộ vẻ vẻ làm khó, không nói gì.

"Cổ Chấn, thẳng thắn chút." Lục Thúc Công nói.

"Tốt a, Tông chủ đi tới hiện trường nhìn qua, Thủy Vân Quan trong địa lao ngoại trừ ngươi kia cháu trai Cổ Thu Long bên ngoài, vẫn còn một cỗ thi thể, mặc Trường Xuân Quan trang phục, căn cứ hiện trường mặt ngoài tình huống phán đoán, hai người chính là lẫn nhau đấu mà chết." Cổ Chấn nhẹ giọng nói.

"Trường Xuân Quan tu sĩ! Có thể điều tra rõ là ai?" Lục Thúc Công hít sâu một hơi.

"Người này là Trường Xuân Quan một vị ngoại sự trưởng lão, Hứa Trường Thanh." Cổ Chấn nói.

"Hứa Trường Thanh? Chưa nghe nói qua người này, bọn hắn làm sao lại đánh nhau chết sống mà chết! Vì sao mà đấu?" Lục Thúc Công lông mày khẩn.

"Cái này cũng không biết, Cổ Thu Long cùng Hứa Trường Thanh pháp khí chứa đồ đều không thấy tăm hơi, hiện trường ngoại trừ hai người bọn họ, rất có thể vẫn còn người thứ ba, có thể là Thủy Vân Quan chủ." Cổ Chấn nói.

"Thủy Vân Quan chủ? Cổ Thu Long sẽ không vô duyên vô cớ đột nhiên tiến về Thủy Vân Quan, quán chủ người đâu?" Lục Thúc Công nói.

"Quán chủ mất tích. Thủy Vân Quan cái khác đạo sĩ chưa từng gặp qua Cổ Thu Long khi nào đi." Cổ Chấn nói.

"Trừ đó ra, tông môn còn phát hiện một cái khác tình huống, ngươi một cái khác cháu trai, Cổ Thu Minh mười ngày trước cũng đột nhiên mất tích, nữ nhi của hắn Cổ Tuệ bảy ngày trước mất tích." Cổ Chấn tiếp tục nói.

"Cổ Thu Minh? Vài ngày trước ta gặp qua hắn, hẳn là Cổ Thu Minh cùng chuyện này có quan hệ?" Lục Thúc Công thân thể chấn động.

"Ta đây cũng không biết, tông môn đã phái người bí mật tìm kiếm ba người bọn họ." Cổ Chấn nói.

Sau đó hai người vừa thảo luận hồi lâu thẳng đến Hắc Hương đốt hết.

Viên Minh phán đoán Cổ Thu Minh hẳn là nhìn thấy bản thân nhắn lại về sau, mang theo nữ nhi trốn, Thủy Vân Quan quán chủ phát hiện Cổ Thu Long chết rồi, sợ hãi Trân Linh Tông giận lây sang hắn cũng đi.

Sáng sớm hôm sau, Viên Minh đi Trân Linh Các.

Viên Minh yêu cầu lấy bản thân ủy thác Cổ Thu Minh vì hắn ấp dực điểu, trong tiệm hỏa kế mà nói Cổ Thu Minh mất tích nhiều ngày. Viên Minh giận tím mặt, yêu cầu bồi thường, trong tiệm hỏa kế thoái thác chưởng quỹ không tại, để Viên Minh lần sau lại đến.

Viên Minh nắm chắc trong lòng, về đến trong nhà, bảy ngày sau lần nữa phụ thể lúc ấy Cổ Thu Minh an bài tiếp đãi hắn luyện khí đệ tử Hứa Xuyên.

Hắc Hương dấy lên.

Lúc này Hứa Xuyên, ngay tại một chỗ Linh Thú Viên bận rộn, hắn liền bắt đầu nếm thử thông qua ám chỉ ảnh hưởng Hứa Xuyên.

Rất nhanh Hứa Xuyên liền ngừng tay đầu sự tình, hướng Linh Thú Viên khác vừa đi, tìm tới một thanh niên nam tử.

"Hứa Xuyên, ngươi có chuyện tìm ta sao?" Thanh niên nam tử đứng dậy, hỏi.

"Cổ Thu Dương, ngươi tin tức linh thông, ngươi cũng đã biết Cổ Thu Minh cha con mất tích sự tình điều tra thế nào?" Hứa Xuyên hỏi.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Cổ Thu Dương nói.

"Trong lòng hiếu kì mà thôi." Hứa Xuyên thở dài.

"Ngươi là lo lắng Cổ Tuệ đi." Cổ Thu Dương cười nói.

"Lải nhải ở bên trong dài dòng." Hứa Xuyên thúc giục nói.

"Cổ Tuệ là tại Cổ Thu Long chết ngày đó rời đi." Cổ Thu Dương thấp giọng nói.

Viên Minh lại lần nữa ám chỉ Hứa Xuyên, hỏi thăm nữa, lần này hắn chỉ ảnh hưởng ba lần, Hứa Xuyên liền theo lời hỏi thăm.

"Kia giết chết Cổ Thu Long người là thân phận gì?" Hứa Xuyên hỏi.

"Tông môn giữ bí mật, ta cũng không biết. Cổ Tuệ xinh đẹp như vậy, đi lần này trong tông môn không biết có bao nhiêu người phải thất vọng. Ngươi cũng là đi, không phải vì sao ngươi đối Cổ Thu Minh như thế ân cần?" Cổ Thu Dương nói.

"Không có có chuyện này, ta là xem Cổ Thu Minh cụt một tay, thương hại hắn mà thôi." Hứa Xuyên phủ nhận nói.

Viên Minh khẽ vuốt cằm, lại lần nữa ảnh hưởng Hứa Xuyên, hỏi thăm Cổ Thu Long vị kia Kết Đan kỳ lão tổ tình huống.

Hắn lần này chỉ ảnh hưởng hai lần, Hứa Xuyên lấy nói chuyện phiếm giọng điệu bắt đầu đem chủ đề dẫn tới trong tông một ít chuyện bên trên.

Thông qua ám chỉ, ảnh hưởng Hứa Xuyên tựa hồ trở nên dễ dàng? Viên Minh trong lòng hơi động.

Thông qua hai người nói chuyện phiếm, Viên Minh hiểu rõ Cổ Thu Long cái kia Kết Đan kỳ lão tổ tình huống, ngày nay đang lúc bế quan.

Viên Minh muốn hỏi sự tình đều hỏi xong, ý niệm trong đầu chuyển tới Hắc Hương phụ thể bên trên.

Hắn dùng Huyền Hóa Quan tàn hương chế thành Hắc Hương, phụ thể qua Luyện Khí kỳ tu sĩ, cùng lần này phụ thể Hứa Xuyên so sánh, Trân Linh Tông tàn hương hiệu quả, xác thực muốn thắng qua Huyền Hóa Quan.

Bất quá lần này phụ thể ảnh hưởng Hứa Xuyên hành vi, ngay từ đầu còn cần bốn năm lần, đằng sau lại càng ngày càng dễ dàng, đây là có chuyện gì?

Viên Minh não hải điện quang hiện lên đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước phụ thể lão Hoàng đế tình huống.

Liên tục nhiều lần ám chỉ ảnh hưởng về sau, Viên Minh cùng lão Hoàng đế ở giữa tựa hồ sinh ra một loại nào đó biến hóa kỳ diệu, lão Hoàng đế đối ảnh hưởng của hắn trở nên thuận theo.

Hẳn là thực hiện ám chỉ ảnh hưởng số lần càng nhiều, phụ thể đối tượng liền sẽ trở nên càng nghe nói?

Viên Minh vừa nghĩ đến đây trong lòng lần nữa hiện lên một cái ý nghĩ.

Hắn lúc này mô phỏng theo lần trước đối lão Hoàng đế cách làm, một lần vừa một lần đối Hứa Xuyên thực hiện ám chỉ ảnh hưởng.

Thời gian từng giờ trôi qua, phụ thể thời gian rất nhanh liền muốn đến cùng.

Vào thời khắc này, Hứa Xuyên thức hải thần hồn chi lực đột nhiên một trận rung động, tựa hồ sinh đã sinh cái gì biến hóa.

Viên Minh vội vàng dò xét, Hứa Xuyên ý thức trở nên dị thường nghe lời, đối ám hiệu của hắn ảnh hưởng không giữ lại chút nào tiếp nhận, không có

Bất luận cái gì kháng cự, phảng phất phục tùng Viên Minh ý thức chính là thiên kinh địa nghĩa.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, phảng phất một con yêu thú bị hạ Ngự Thú Phù văn, triệt để thuần phục.

Vào thời khắc này Viên Minh mắt tối sầm lại, là phụ thể đã đến giờ.

Ý thức của hắn trở về bản thể, trên mặt lại lộ ra không che giấu chút nào vui mừng.

Xem ra thông qua Hắc Hương phụ thể về sau, chỉ cần có đầy đủ thời gian, để hắn không ngừng thực hiện ám chỉ, quả thật có thể ảnh hưởng đối phương, cuối cùng khiến cho hoàn toàn chịu bản thân bài bố.

Về phần vì sao như thế, hẳn là hắn không ngừng thực hiện ảnh hưởng, chạm tới phụ thể chi nhân thần hồn chỗ sâu nhất, lưu lại không được phản kháng ấn ký, này mới khiến nó biến đến thuận theo.

Bất quá dựa theo hắn phán đoán, loại này ám chỉ đối với người khác nhau hiệu quả, khả năng hoàn toàn giống nhau, đối với một chút tính tình đặc biệt kiên nghị chi nhân, hoặc là thần hồn đặc biệt cường đại chi nhân, chỉ sợ hiệu quả liền phải kém một chút, chí ít sẽ không dễ dàng như vậy bị hắn ảnh hưởng.

"Về sau liền gọi năng lực này là "Hồn Ấn" đi." Viên Minh thầm nghĩ.

Có năng lực này, hắn phụ thể người khác lúc có thể làm sự tình thì càng nhiều.

Viên Minh thu nhiếp tinh thần, cân nhắc tiếp xuống ứng đối chi pháp.

Căn cứ cái này hai lần phụ thể dò xét đến tin tức đến xem, Thủy Vân Quan quán chủ cùng Cổ Thu Minh cha con sau khi mất tích tra không chứng cứ, Trân Linh Tông người hẳn là hoài nghi không đến Cáp Cống.

Việc này tạm thời không lo.

Viên Minh lấy ra quyển kia chế thơm mát bí điển, lật đến đằng sau, nơi này ghi lại đều là Tử Huyền Hương, Xích Điệp Hương các loại chân chính trân quý Linh hương.

Hắn cầm lấy bên cạnh mặt đất Ngân sắc lệnh bài, truyền âm câu thông Hồ Đồ, để hắn mua sắm Tử Huyền Hương các loại trân quý Linh hương cần thiết vật liệu.

Hồ Đồ hai người nghe nói Viên Minh muốn chế tác mới thơm mát, cũng rất là mừng rỡ, lập tức mua sắm tới rất nhiều vật liệu.

Viên Minh sớm đã quen thuộc cái này mấy loại Linh hương chế tác quá trình, rất nhanh liền đem từng kiện linh tài hóa thành Linh hương, mang lên quầy hàng cùng kệ hàng.

Chính như phỏng đoán của hắn, Tử Huyền Hương các loại Linh hương vừa xuất hiện, lập tức rất được hoan nghênh, không chỉ có Luyện Khí kỳ tu sĩ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không ít, ngắn ngủi một tháng, hắn liền kiếm lời ba ngàn linh thạch.

Viên Minh còn thăm dò tính chưng bài tam chi Thất Bộ Đảo mê hương.

Viên Minh tại Thất Bộ Đảo Linh hương ở bên trong trộn lẫn vào tàn hương. Tàn hương có tiêu trừ linh lực ba động hiệu quả thần kỳ, Thất Bộ Đảo đốt lên sau vô sắc vô vị vừa hoàn toàn không có linh lực ba động, gần như khó mà bị phát giác, chân chính mê người từ trong vô hình.

Mỗi chi Thất Bộ Đảo mê hương tương đương với một kiện hạ phẩm pháp khí giá cả.

Huyền Hóa Linh Hương Phô thanh danh thời gian dần trôi qua lưu truyền ra ngoài, trong phường thị mấy nhà đấu giá hội cũng chú ý tới nơi này, chủ động tới cửa mời chào sinh ý, muốn đem Linh hương cầm tới đấu giá hội bán ra, Viên Minh không để ý đến phòng đấu giá, bán đấu giá thời cơ trước mắt chưa tới.




