




Chương 267: Xin nhờ


Thời gian cực nhanh, đảo mắt qua hai năm.

Huyền Hóa Linh Hương Phô ngoại trừ sinh ý lửa nóng bên ngoài, phương diện khác yên lặng như cũ, Viên Minh lo lắng sự tình không có phát sinh, Trân Linh Tông người cũng không tìm tới nơi này.

Tám mươi sáu hào chỗ ở trong mật thất, Viên Minh ngồi xếp bằng, toàn thân thanh quang ẩn ẩn.

Có Linh hương trải thu nhập, hắn cũng tương đương với có gần như cuồn cuộn không dứt tu luyện đan dược, từ thoạt đầu vẻn vẹn phục dụng Tứ Linh Đan, về sau vừa dứt khoát tăng thêm hiệu dụng càng tốt, giá trị tiếp cận bốn trăm linh thạch một bình hợp dịch đan.

Nghe nói đây là thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ phục dụng tốt nhất tu luyện đan dược, đã tương đương với Trường Xuân Quan dạng này tông môn cho thân truyền đệ tử đãi ngộ.

Đồng thời tại tử Huyền Linh hương phụ trợ dưới, tu vi của hắn tinh tiến có phần nhanh, ngày nay đã đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong.

Viên Minh mở ra hai mắt, trong mắt thần quang ẩn ẩn, trong miệng chầm chậm thở ra một ngụm trọc khí.

Hắn lấy lại bình tĩnh về sau, lật tay lấy ra một viên màu trắng đan dược ăn vào, trên thân thanh quang rất nhanh trở nên sáng tỏ.

Cái này viên màu trắng đan dược tên là ngưng tụ đan, có phụ trợ đột phá Trúc Cơ kỳ tu vi bình cảnh công hiệu.

Viên Minh lần nữa nhắm hai mắt, thổ nạp thiên địa linh khí, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết luyện hóa ngưng tụ đan, ý đồ trùng kích Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh.

Không lâu lắm, hắn thể nội lập tức bắn ra một cỗ pháp lực mạnh mẽ ba động, giống như thủy triều không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Mật thất chung quanh bị Ngân sắc lệnh bài hình thành màn ánh sáng màu bạc bao phủ, tất cả pháp lực ba động đều bị đều ngăn lại.

Tình huống như vậy kéo dài đến một khắc đồng hồ, Viên Minh trên người thanh quang đột nhiên ảm đạm, khuấy động pháp lực ba động cũng khôi phục lại bình tĩnh.

"Trúc Cơ kỳ tu luyện, quả nhiên xa so với Luyện Khí kỳ gian nan a." Hắn bất đắc dĩ mở to mắt, tự lẩm bẩm.

Cái này đã là hắn gần hơn một tháng qua lần thứ ba nếm thử đột phá bình cảnh.

Viên Minh không có tiếp tục bế quan, nhìn đồng hồ, đứng dậy rời đi Linh hương trải, lái pháp khí ra khỏi thành, vừa về tới Lôi Châu thành bên trong.

Hắn tìm một chỗ trà lâu ngồi xuống, ven đường đã bí mật thả ra một cái hồn nha giám thị lấy bốn phía.

Rất nhanh, một vị hất lên áo bào xám thấp bé thân ảnh đi vào trà lâu, ánh mắt tùy ý quét qua trong lầu khách nhân, sau đó cũng tìm cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, muốn một bình trà nước.

Viên Minh thông qua hồn nha nhìn thấy người áo bào tro sau lưng cũng không người đi theo, đến người áo bào tro bên người, thử thăm dò: "Bà ngoại, hồi lâu không thấy, vẫn là ta khi còn bé nhìn thấy dáng vẻ."

Người áo bào tro ngẩng đầu thấy là Viên Minh, lập tức mừng rỡ bên trong mang theo vài phần từ ái, nói: "Ngươi đứa nhỏ này đều lớn như vậy, dài cùng mẫu thân ngươi giống nhau như đúc."

Nàng nhấc xuống mũ trùm, lộ ra một tờ ước chừng hơn bốn mươi tuổi niên kỷ trung niên nữ tử dung mạo, chân mày ở giữa hơi có tế văn, quăn xoắn tóc cũng hắc bên trong mang trắng, bất quá hai con ngươi nhìn qua ánh mắt sáng ngời, có chút có thần, cẩn thận nhìn xem Viên Minh hình dạng, bất quá rất nhanh, nàng liền vừa ra vẻ tức giận: "Tới Lôi Châu cũng không tới tìm ta, để cho ta lo lắng rất lâu."

"Đây không phải lo lắng cho bà ngoại gây phiền toái sao?" Viên Minh trả lời chắc chắn nói.

"Bà ngoại sợ cái gì, đều tuổi đã cao. Nghe nói ngươi muốn tới Lôi Châu, ta lập tức xuất quan. Ta đợi trái đợi phải, chính là đợi không được ngươi, đều gấp rút chết ta rồi. Lại nói, nếu là Trường Xuân Quan trả thù ngươi, bọn hắn còn biết xấu hổ hay không." Bà ngoại nói.

"Ta vẫn còn muốn cẩn thận là hơn, ám tiễn khó phòng." Viên Minh nói.

Mấy năm này, hắn tự giác tại Tiểu Hồ Thành thời gian coi như an ổn, tăng thêm hắn khi thì phái ra trong thành tuần tra hồn nha cũng không phát hiện dị dạng, liền thường xuyên cho phụ mẫu phát mấy phong báo bình an tin, về phần cụ thể địa điểm vẫn không lộ ra.

Trước đó không lâu, liên hệ đến bà ngoại, thế là bà ngoại hẹn hắn tại thời gian này tới Lôi Châu thành trà lâu chạm mặt, mà nói có việc cần nhờ.

"Ai, Minh nhi ngươi thật sự là ông cụ non ngươi biểu huynh nếu là có ngươi nửa phần tính tình, ta dù là chết cũng an tâm. Đáng nhẽ ta cũng là không muốn làm phiền ngươi, chỉ là qua ít ngày, ngươi biểu huynh Hứa Thiên muốn đi ra ngoài lịch luyện, kết quả gần nhất Lôi Châu phụ cận ra cái chuyên môn săn giết luyện khí tu sĩ hung đồ, đã có không ít người ngộ hại, ta thực tế không yên lòng, nhưng chưởng môn vừa lúc vừa an bài ta cách tông làm việc không cách nào thoái thác, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể nhờ ngươi." Bà ngoại thở dài, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Viên Minh còn chưa mở miệng, lại nghe bà ngoại lại nói: "Bà ngoại cũng biết ngươi khó xử, nếu ngươi đằng không xuất thủ, có thể hay không thay dẫn tiến một vị đáng tin cậy bạn bè? Ánh mắt của ngươi, bà ngoại tin được."

"Bà ngoại quá lo lắng, ta trong khoảng thời gian này cũng vừa lúc có rảnh, chỉ là không cách nào tới gần có thể âm thầm hộ tống." Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát, đáp ứng nói.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, hàng năm lịch luyện nhiệm vụ, tông môn cũng sẽ ở Tán Tu Hội bên trong tuyên bố thu thập nhiệm vụ, chỉ cần là điều kiện phù hợp tán tu đều có thể tham dự, Minh nhi ngươi đến lúc đó lấy dùng tên giả tham gia liền có thể." Bà ngoại đại hỉ, vội nói.

Sau đó Viên Minh vừa hướng bà ngoại hỏi thăm một chút nhiệm vụ chi tiết chỗ, uyển cự bà ngoại mang cho bản thân đan dược linh thạch những vật này, chỉ lấy một kiện mới ngoại bào, ngược lại đưa không ít tu luyện đan dược và Linh hương với tư cách hiếu kính.

Dù sao tại chưa đặt chân tiên đồ trước đó, bà ngoại thế nhưng là có chút yêu thương mẫu thân mình, đối với mình nhà cũng nhiều có quan hệ chiếu, thậm chí bản thân trước đây đắc tội Trường Xuân Quan chạy nạn thời điểm, còn nguyện ý thu lưu bản thân, chỉ là bản thân cũng không tiến đến tìm nơi nương tựa.

Bà ngoại có chút cao hứng đồng thời, cũng nhắc nhở Viên Minh nhất định phải thời khắc cẩn thận.

Viên Minh lúc này mới cùng nàng chia ra, về tới Tiểu Hồ Thành.

Mấy ngày về sau, Tán Tu Hội.

Hôm nay nhiệm vụ đại sảnh phá lệ náo nhiệt, thân mang các loại ăn mặc các tu sĩ tốp năm tốp ba, trò chuyện âm thanh hơi có vẻ ồn ào, sau quầy, phụ trách tiếp đãi hỏa kế vội vàng tưng tửng, nhân số tựa hồ cũng so với thường ngày nhiều hơn không ít.

Viên Minh gặp bọn tiểu nhị bận rộn như vậy, liền hỏi bọn hắn muốn một khối ấn có nhiệm vụ danh sách ngọc giản, một người tinh tế xem xét bắt đầu.

Danh sách bên trên nhiệm vụ chừng trên trăm đầu nhiều, chủng loại đều có khác biệt, xác nhận điều kiện cùng thù lao cũng một trời một vực.

Như là hộ tống tu sĩ, áp vận hàng hóa loại hình đơn giản nhiệm vụ, mặc dù thù lao không cao, nhưng thắng ở độ nguy hiểm thấp, tốn hao thời gian cũng không dài, chỉ là kết nối lấy người tín dự cùng tu vi có nhất định yêu cầu.

Thám hiểm loại nhiệm vụ tới tương phản, xác nhận gần như không thiết trí cánh cửa, thù lao cũng có chút khả quan.

Chỉ bất quá, những nhiệm vụ này đằng sau đều có hai đoạn ghi chú, một đoạn dùng cho nói rõ khả năng xuất hiện nguy hiểm, để xác nhận người nghĩ lại mà làm sau, mà đổi thành một đoạn thì ghi chép xác nhận nhiệm vụ, nhưng không có tại quy định thời hạn bên trong trở về phục mệnh tu sĩ nhân số.

Tỷ như một cái thăm dò Triệu quốc cảnh nội nơi nào đó bí cảnh nhiệm vụ, thù lao chừng một ngàn linh thạch, chỉ là khả năng gặp gỡ nguy hiểm vô định, chưa thể phục mệnh tu sĩ nhân số cũng đã có mười ba người nhiều.

Cũng nguyên nhân chính là thám hiểm loại nhiệm vụ độ khó cao, hoàn thành khả năng thấp, cho nên đi tới nhiệm vụ danh sách bên trong, loại nhiệm vụ này số lượng chiếm rất thi đấu trùng.

Mà hộ tống loại nhiệm vụ đơn giản, gần như mới xuất hiện không lâu liền sẽ bị người xác nhận, có rất ít có thể tại danh sách bên trên lưu lại thật lâu.

Bất quá Viên Minh phát hiện, nhiệm vụ hôm nay danh sách bên trên, hộ tống loại nhiệm vụ lại nhiều lạ thường, hộ tống phần lớn đều vẫn là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Hắn liên tưởng tới bà ngoại nói săn giết luyện khí tu sĩ hung đồ, liền gọi tới một cái hỏa kế nói bóng nói gió hỏi thăm một câu.

"Gần nhất thật có phong ba, nhưng đối tiền bối tới nói hẳn là không tính là cái đại sự gì, chỉ là Lôi Châu cảnh nội ra cái thị sát vô danh tu sĩ, chuyên đánh rơi đơn luyện khí tu sĩ ra tay, đến bây giờ đã biết có hơn mười vị tu sĩ ngộ hại." Hỏa kế hồi đáp.

Viên Minh giả bộ kinh ngạc: "Lại có việc này? Nhưng có người biết rõ lai lịch của hắn?"

"Người này nặc tung thủ đoạn có chút cao siêu, Tiểu Hồ Thành đã nhiều lần tổ chức nhân thủ điều tra, tuy nhiên cũng không công mà lui, ngày nay liền có bị liên lụy tông môn đứng ra dẫn đầu, treo thưởng người này tình báo, tiền bối nếu là cảm thấy hứng thú, cũng có thể tham dự điều tra, nếu có thể tiến thêm một bước, bắt người này, bản hội cũng có khác trọng thù dâng lên." Hỏa kế có chút cung kính nói.

Viên Minh từ chối cho ý kiến gật gật đầu, hỏa kế gặp hắn hứng thú không lớn, liền cũng biết ý địa cáo lui, lưu hắn một người, tiếp tục xem xét nhiệm vụ danh sách.

Nhưng lại tại hỏa kế rời đi không lâu sau, chợt có hai tên tu sĩ đi đến Viên Minh bên người, hướng hắn chắp tay.

"Mạo muội quấy rầy, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Nói chuyện chính là một vị thân cao tám thước, mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán, nhìn xem là người thô hào, nói chuyện lại phá lệ khách khí.

Một vị khác tu sĩ thì mặc trường sam bằng vải xanh, cầm trong tay phất trần, hai mắt nhắm lại thành khe hở, khóe môi nhếch lên cười nhạt ý, một bộ hiền lành bộ dáng.

"Nhị vị tìm ta, không biết có gì chỉ giáo?" Viên Minh nhìn về phía đối phương, hỏi.

Vừa mới hắn cùng hỏa kế lúc nói chuyện, liền phát giác được có người đang âm thầm quan sát bản thân, gặp hắn hai người tới, đang khi nói chuyện khó tránh khỏi có chút không khách khí, từ đối phương khí tức trên thân đến xem, nghiễm nhiên là hai tên tu vi cùng mình tương tự Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Ha ha, chỉ giáo không tính là, chỉ là ta hai người xem đạo hữu khí độ bất phàm, chắc hẳn nhất định có một phen thần thông, chúng ta cũng đúng lúc có cái nhiệm vụ thiếu ít nhân thủ, không biết đạo hữu có thể cảm thấy hứng thú?" Râu quai nón thổi phồng nói.

"Thật có lỗi, ta độc lai độc vãng đã quen, tạm không muốn cùng người đồng hành." Viên Minh không chút do dự cự tuyệt nói, liền muốn xoay người rời đi.

"Ai, đạo hữu đừng vội, trước hãy nghe ta nói hết mới quyết định cũng không muộn." Râu quai nón cười nói.

Viên Minh dừng bước, quay đầu nhìn lại, mang trên mặt một tia xa cách, nhưng mà râu quai nón lại không thèm để ý chút nào, tiếp tục nói:

"Vừa mới đạo hữu hẳn là cũng nghe Tán Tu Hội người nói, chỉ cần bắt được tập kích luyện khí tu sĩ hung đồ, trong hội liền sẽ có trọng thù dâng lên, thực không dám giấu giếm, bên cạnh ta vị này Liêu đạo hữu có một đạo độc môn pháp quyết, có thể tập trung hung đồ vị trí, đáng nhẽ có ta hai người là đủ rồi, chỉ là nghĩ đến kia hung đồ có chút giảo hoạt, vì phòng ngừa hắn đào thoát, lúc này mới mời đạo hữu cùng nhau đi tới, bắt kẻ này, đương nhiên, sau đó đạt được thù lao, cũng sẽ phân cho đạo hữu, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Viên Minh nhíu mày, có chút không tin: "Kia hung đồ chỉ đánh rơi đơn luyện khí tu sĩ ra tay, nói rõ hắn thực lực có hạn, hai người các ngươi đều là Trúc cơ, tại sao phải sợ hắn chạy trốn?"

"Lời ấy sai rồi, không nói đến Tán Tu Hội trước đây tổ chức đuổi bắt kẻ này trong đội ngũ, cũng có Trúc Cơ kỳ tham dự, đồng dạng chưa thể tìm tới tung tích của hắn, chỉ nói một cái khác sự, đạo hữu chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy người kia thực lực có hạn." Râu quai nón nhìn hai bên một chút, thần bí thấp giọng.

"Ngay tại hai năm trước có một gã Trân Linh Tông trưởng lão tại Tiểu Hồ Thành phụ cận hoang dã ngộ hại, Trân Linh Tông vì đó tức giận, bỏ ra đại lực khí tìm kiếm hung thủ, về sau cũng dán thiếp ra kếch xù treo thưởng nhiệm vụ, có thể cho tới hôm nay, treo thưởng đều còn tại trên bảng mang theo, hung thủ cũng không hề có một chút tin tức nào a." Râu quai nón nói.

Viên Minh trong lòng hơi kinh, nhưng trên mặt vẫn là bất động thanh sắc gật gật đầu, hỏi: "A, việc này ta cũng có chỗ nghe thấy, có thể cái này cùng chặn giết luyện khí tu sĩ hung đồ, vừa có quan hệ gì?"




