




Chương 268: Hộ tống nhiệm vụ


"Căn cứ tại hạ nắm giữ tình huống, sớm tại một năm rưỡi trước, Tiểu Hồ Thành phụ cận liền có luyện khí tu sĩ vô cớ mất tích, chỉ là mất tích số lượng cùng tần suất đều không cao, thẳng đến gần nhất tài đột nhiên tăng vọt, cho nên lúc kia mới không có người chú ý." Râu quai nón phân tích nói.

"Mà đồng dạng là một năm rưỡi trước, Trân Linh Tông điều tra hung thủ không có kết quả, tạm thời từ bỏ đại quy mô lục soát, ngược lại ban bố giá cao treo thưởng thu thập hung thủ manh mối, cả hai thời gian vừa so sánh, kết luận liền thu nhỏ rất nhiều." Râu quai nón nói đến phá lệ tự tin.

"Đạo hữu ý tứ, sát hại Trân Linh Tông trưởng lão, cùng chặn giết luyện khí tu sĩ, là cùng một người?" Viên Minh mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, phảng phất là phát hiện cái gì ghê gớm bí mật.

"Căn cứ suy đoán của ta, hung đồ ngay từ đầu cũng nghĩ đối Trúc cơ tu sĩ động thủ, chỉ là chọn sai đối tượng, giết lầm Trân Linh Tông trưởng lão, lúc này mới ẩn núp một đoạn thời gian, về sau cũng bởi vậy chuyển thành đối luyện khí tu sĩ ra tay, lại ngay từ đầu cũng phi thường cẩn thận, về sau thấy không có người có thể tìm tới bản thân, trở nên càng ngày càng phách lối, lúc này mới lại lần nữa gây nên chú ý." Râu quai nón chắc chắn nói.

"Đạo hữu như vậy phân tích trật tự rõ ràng, quả thực làm cho người tin phục, chỉ là không có chứng minh thực tế, nếu là suy đoán sai, chẳng phải là chuyện bé xé ra to?" Viên Minh nghe vậy, nói như thế.

"Ha ha, nếu là ta suy đoán sai, hung đồ thực lực không cao, há không càng là một chuyện tốt? Ta cũng trước nghe ngóng, Tán Tu Hội bên trong cho hung đồ quyết định treo thưởng là ba ngàn linh thạch, chỉ cần có thể bắt được hắn, chính là chúng ta ba người chia đều, một người cũng có một ngàn, quả thực không ít." Râu quai nón ngược lại là rất thoải mái.

Viên Minh cười cười: "Đạo hữu nói cũng phải, chỉ là thật có lỗi, tại hạ không sở trường cùng người tranh đấu, nhiệm vụ này, đạo hữu vẫn là mời cao minh khác đi."

Râu quai nón mặt lộ vẻ thất vọng vừa thuyết phục vài câu, gặp Viên Minh tâm ý đã quyết, liền không còn quấn quít chặt lấy, chắp tay, cùng đồng bạn quay người rời đi.

Viên Minh đưa mắt nhìn hai bọn họ rời đi, trầm ngâm một lát, xuất ra nhiệm vụ danh sách mở ra, quả nhiên tìm được Trân Linh Tông dán ra treo thưởng nhiệm vụ.

"Tìm ra Cổ Thu Minh hạ lạc, cung cấp đáng tin tình báo người ban thưởng một ngàn linh thạch, bắt sống người ba ngàn linh thạch."

Viên Minh lắc đầu, nghĩ không ra Cổ Thu Minh bị Trân Linh Tông cho hoài nghi lên, hắn "Giá trị bản thân" ngày nay cũng không thấp.

Hắn âm thầm cảm khái hai câu, tiếp theo liền tìm kiếm khởi bà ngoại nói Sinh Diệp Tông nhiệm vụ.

Trân Linh Tông mở ra cao như vậy treo thưởng, lại hai năm đều không thể tìm tới Cổ Thu Minh, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Mà hắn trong nhà khổ tu thật lâu, tu vi lại như cũ không có bao nhiêu tăng lên, đáp ứng bà ngoại đón lấy Sinh Diệp Tông nhiệm vụ, đã là vì gia tộc tình ý, cũng là vì đi ra giải sầu một chút.

Rất nhanh, hắn liền tại rất nhiều nhiệm vụ bên trong, tìm được bà ngoại nói đầu kia.

"Hộ tống nhiệm vụ hộ tống Sinh Diệp Tông luyện khí đệ tử tiến về Triệu quốc sơn lâm thu thập linh dược, sau năm ngày xuất phát, xác nhận người cần tại Tiểu Hồ Thành bên trong ở lại vượt qua một năm, lại có được Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi thù lao là hai bình Tứ Linh Đan hoặc đồng giá linh thạch."

Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát, liền lại lần nữa gọi hỏa kế: "Ta muốn xác nhận hộ tống Sinh Diệp Tông đệ tử nhiệm vụ." "Được rồi, còn xin tiền bối lưu lại danh hào cùng tu vi, ta bên này giúp ngài ghi chép." Hỏa kế lấy ra một khối ngọc giản."Cáp Cống, Trúc Cơ sơ kỳ." Viên Minh báo dùng tên giả.

"Được rồi, ta đã giúp tiền bối ngài ghi chép lên, khối này lệnh bài ngài cất kỹ, mời tại hai ngày sau giờ Thìn, cầm trong tay lệnh bài tiến về bản hội lầu hai, Sinh Diệp Tông sẽ ở nơi đó đối tiền bối tiến hành khảo hạch." Hỏa kế đưa ra một khối lệnh bài màu đen.

"Còn cần khảo hạch?" Viên Minh nao nao.

"Đúng vậy, bởi vì là Sinh Diệp Tông lệ cũ nhiệm vụ, những năm qua đều sẽ có không ít tu sĩ báo danh, lại bởi vì hộ tống đều là bọn hắn đệ tử tinh anh, vì an toàn, Sinh Diệp Tông đối với xác nhận người nhân phẩm cùng thực lực đều có không thấp yêu cầu, cho nên chuyên môn thiết trí khảo hạch, tiến hành chọn lựa." Hỏa kế giải thích nói.

"Vậy bây giờ có bao nhiêu người báo danh? Đều là những người nào?" Viên Minh hiếu kì hỏi.

"Tính cả tiền bối, hết thảy có mười ba người, bất quá căn cứ quy định, ta không cách nào hướng tiền bối lộ ra tên của bọn hắn, xin hãy tha lỗi." Hỏa kế nói.

Viên Minh cũng là không thèm để ý, gật gật đầu sau liền thu hồi lệnh bài quay người rời đi.

. . .

Hai ngày sau.

Viên Minh tại giờ Mão cuối liền tới đến Tán Tu Hội, đưa ra lệnh bài về sau, lập tức có hỏa kế đem hắn dẫn tới lầu hai.

Tán Tu Hội lầu hai gian phòng đều quá trình thiết kế tỉ mỉ, tương hỗ ở giữa cũng không liền nhau, lại đều bố trí chuyên môn cách âm pháp trận, để phòng có người nghe lén thăm dò.

Sinh Diệp Tông quyết định gian phòng ở vào lầu hai chỗ sâu, mà khi Viên Minh đi vào gian phòng lúc, đã thấy đã có tám tên tu sĩ đợi trong phòng.

Trong bọn họ có nam có nữ, tuổi tác cũng không giống nhau.

Viên Minh cùng bọn hắn đều không quen biết, cũng không có hàn huyên khách sáo ý tứ, trực tiếp thẳng tìm cái ghế dựa ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Sau đó, lại có tam vị tu sĩ tại Viên Minh về sau vào phòng, trong bọn họ có người cùng trước đó tới tu sĩ quen biết, liền ngồi đến cùng một chỗ, nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Lại qua không lâu, giờ Thìn đến, cửa phòng lại lần nữa bị người đẩy ra, một hồi mùi thuốc tùy theo mà tới.

Viên Minh mở mắt nhìn lại, chỉ gặp hai tên Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ một trước một sau, theo thứ tự đi vào trong phòng.

Cầm đầu tu sĩ người mặc màu xanh sẫm trường sam, vóc người trung đẳng lông mày rậm dưới, một đôi trợn tròn hai mắt tựa như mãnh hổ, rất có uy nghiêm.

Cùng sau lưng hắn tên tu sĩ kia, càng là Viên Minh Nam Cương người quen biết cũ Bạch Dạ, hắn nhìn thấy Viên Minh lúc cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh, hắn hai đầu lông mày liền lại lộ ra vui mừng, lẫn nhau ở giữa nhìn nhau cười một tiếng.

"Lão phu Lục Thâm, Sinh Diệp Tông ngoại vụ trưởng lão , dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bản tông ban bố nhiệm vụ, đều chỉ cần tại Tiểu Hồ Thành bên trong ở lại đầy một năm, chỉ là gần nhất trong thành chuyện phát sinh, chư vị hẳn là cũng có chỗ nghe thấy, bởi vậy, vì đệ tử bản tông an toàn nghĩ, nhiệm vụ lần này, chỉ có ở trong thành cư ngụ hai năm trở lên tu sĩ, mới có thể tham dự." Người mặc màu xanh sẫm trường sam tu sĩ liếc nhìn trong phòng, mở miệng nói ra.

Lời vừa nói ra, lập tức có tu sĩ biểu thị ra bất mãn.

"Vậy các ngươi vì sao không tại tuyên bố nhiệm vụ lúc liền nói rõ ràng? Thật sự là lãng phí thời gian!" Một gã mập lùn đạo sĩ đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Lục Thâm bất vi sở động: "Để bộ phận đạo hữu phí công một chuyến, Lục mỗ cũng rất là áy náy, vì thế, ta cố ý chuẩn bị một chút linh trà, rời đi lúc mang đi một phần."

Mập lùn đạo sĩ lúc này vừa vặn đi tới cửa, nghe thấy lời này thân thể lập tức cứng đờ, nhưng tựa hồ vừa khỏi bị mất mặt quay người yêu cầu linh trà, do dự một chút về sau, liền hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên đẩy cửa phòng ra rời đi.

Tu sĩ khác mặc dù cũng có bất mãn, nhưng nghe vẫn còn linh trà đền bù, cũng không có lại tức giận, nhận linh trà rời đi.

Không lâu lắm, trong phòng trừ Lục Thâm cùng Bạch Dạ, liền chỉ còn lại có bốn tên tu sĩ, Viên Minh cũng ở trong đó.

"Có bốn vị đạo hữu phù hợp điều kiện, nhiệm vụ lần này, bản tông chỉ cần hai vị đạo hữu tham dự, bởi vậy, kế tiếp còn mời bốn vị đạo hữu riêng phần mình phơi bày một ít thần thông, ta đem chọn lựa thực lực mạnh nhất hai vị tham dự nhiệm vụ, bất quá, tại trong gian phòng này cũng không thi triển được, còn xin chư vị theo ta dời bước diễn võ trường thử một chút thân thủ." Lục Thâm dùng tay làm dấu mời.

Đúng lúc này, Bạch Dạ bỗng nhiên nói ra: "Vị này Cáp Cống đạo hữu liền không cần đi đi, thực lực của hắn ta tận mắt chứng kiến qua, không dưới ta."

"Bạch trưởng lão, việc quan hệ đệ tử bản tông an nguy, há có thể bởi vì ân tình tổn hại quy củ? Vị này Cáp Cống đạo hữu bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, thực lực như thế nào tại ngươi phía trên?" Lục Thâm nhíu mày, có chút không vui.

"Lục huynh, Bạch mỗ lời nói thiên chân vạn xác, lúc trước nếu không phải Cáp Cống đạo hữu cứu giúp, Bạch mỗ chỉ sợ sớm đã bỏ mình Nam Cương. Vị đạo hữu này chẳng những thực lực siêu quần, nhân phẩm càng là tốt. Không nên quên nhiệm vụ lần này, nhân phẩm đáng tin mới là trọng yếu nhất." Bạch Dạ nói xong, gặp Lục Thâm như cũ không tin, liền lặng lẽ truyền âm, cùng hắn nói thứ gì.

Nghe được Bạch Dạ truyền âm, Lục Thâm trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, trầm ngâm một lát sau, nhẹ gật đầu: "Bạch trưởng lão mà nói có đạo lý, ngươi như thế tướng bảo đảm, liền vị đạo hữu này đi."

Nghe vậy, mặt khác ba tên tu sĩ thần sắc cũng đều có biến hóa, có khinh thường, có kinh ngạc, vẫn còn một ánh mắt bên trong mang tới tìm kiếm chi ý.

Bất quá, bởi vì còn thừa lại một cái danh ngạch, bọn hắn ngược lại là không cùng Viên Minh tranh cao thấp một hồi ý tứ, gặp Lục Thâm không nói thêm lời, quay người rời khỏi phòng, liền cũng đều đi theo ra ngoài.

Các loại những người khác rời đi về sau, Viên Minh hướng Bạch Dạ chắp tay: "Bạch Dạ đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Nam Cương từ biệt, nghĩ không ra chúng ta ở chỗ này gặp gỡ. Ngươi bây giờ cũng tại Tiểu Hồ Thành ở lại?" Bạch Dạ cười nói.

"Đúng vậy a, Bích La Động chuyện, ta liền một đường du lịch đến đây, cảm giác nơi đây an nhàn, thích hợp ta tu hành. Bạch đạo hữu chẳng lẽ là Sinh Diệp Tông người, vì sao xưng ngươi là trưởng lão?" Viên Minh nghi hoặc.

"Ha ha, ta tông môn cùng Sinh Diệp Tông từ trước đến nay giao hảo, hàng năm đệ tử lịch luyện, hai tông thường xuyên là hợp tác, ngày nay ta tại trong tông môn miễn cưỡng đảm nhiệm trưởng lão chức, xử lý xử lý những chuyện nhỏ nhặt này." Bạch Dạ khiêm tốn nói.

"Thì ra là thế, ta cũng là lần đầu tiên làm nhiệm vụ như vậy, không biết có cái gì cần đặc biệt chú ý địa phương?" Viên Minh gật gật đầu, lại hỏi.

"Cũng không tất để ý quá nhiều, đừng nhìn Lục trưởng lão nói đến như vậy nghiêm trọng, nhưng kỳ thật, hàng năm đệ tử lịch luyện chọn lựa địa phương vốn cũng không phải là nguy hiểm gì chi địa, có chúng ta những này Trúc Cơ kỳ âm thầm đi theo, chỉ là vì bảo hiểm thôi, sẽ rất ít gặp gỡ cần xuất thủ tình huống." Bạch Dạ khoát tay áo, lơ đễnh nói.

Viên Minh hiểu rõ nhẹ gật đầu, về sau hai người lại rảnh rỗi nói chuyện một lát, trao đổi chút những năm này lẫn nhau tình huống, các nơi thấy.

Thời gian rất nhanh, sau đó không lâu, Lục Thâm cũng mang theo chọn lựa ra tu sĩ về tới trong phòng.

"Vị đạo hữu này tên là Hà Văn Đạo, lại là thổ pháp, một tay thuật độn thổ dùng chính là xuất thần nhập hóa, dùng cho bảo hộ đệ tử là không có gì thích hợp bằng." Lục Thâm giới thiệu nói.

Hà Văn Đạo tuổi không lớn lắm, lại mặt trắng không râu, nhìn xem có chút thanh tú, tu vi cũng có Trúc Cơ trung kỳ dáng vẻ.

Hắn nghe được Lục Thâm giới thiệu bản thân, vội vàng hướng Viên Minh cùng Bạch Dạ chắp tay, xem như quen biết.

Gặp tình hình này, Lục Thâm nhìn về phía Viên Minh: "Không biết Cáp Cống đạo hữu am hiểu nào pháp thuật?"

"Ta tại ngự thú phương diện coi như có mấy phần tâm đắc." Viên Minh nửa thật nửa giả nói.




