




Chương 27: Truy sát


"Đây là. . . Mật chồn?" Viên Minh nhìn qua Ba Âm biến thành chi thú, có chút yên lặng.

Cùng những người khác thi triển phi mao chi thuật lúc, hình thể phát sinh to lớn biến hóa khác biệt, Ba Âm hình thể cũng không có quá đại biến hóa, bộ dáng kia nhìn còn nhiều hơn mấy phần buồn cười.

Chỉ là nhìn nó hai mắt hiện ra xích hồng chi sắc, trong mũi thổ tức thô trọng, toàn thân tản ra hung sát chi khí, liền biết gia hỏa này cũng không có nhìn tốt như vậy gây.

Theo sát phía sau, cái khác mấy cái đi theo mà đến Thanh Lang Bang thành viên cũng đều nhao nhao thi triển Phi Mao Thuật, hóa thân thành ba đầu Thanh Lang, cùng một con báo đen.

Viên Minh ánh mắt nhanh chóng đảo mắt một vòng, từ phía sau trên mặt đất rút ra cắm ở phía trên bạch cốt đoản thương, tay trái tay phải đều nắm một viên.

Ánh mắt của hắn từ Thanh Lang Bang mấy người trên thân từng cái đảo qua, giống như là đang tìm kiếm xuất thủ mục tiêu, trong đó ba người chính là trước đó đi theo đâm ha người, lúc trước được chứng kiến Viên Minh thủ đoạn, đều hiểu hắn tiếp xuống muốn làm cái gì, nhao nhao lui về phía sau.

"Sợ cái gì, có ta ở đây đâu!" Ba Âm gầm lên giận dữ, thanh âm vang như hồng chung.

Nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa dứt, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên đánh tới.

Viên Minh thi triển Súc Nguyên Tí ra sức ném mạnh ra Cốt Thương, như mũi tên thẳng đến Ba Âm tim.

Mắt thấy là phải đem nó lồng ngực đâm xuyên thời khắc, một tay nắm từ bên trên đột nhiên vỗ xuống, đập ầm ầm tại bạch cốt đoản thương bên trên.

"Phanh" một tiếng vang lên.

Viên Minh chỉ thấy chồn dưới lòng bàn tay ẩn ẩn có ô quang nổ tung, hắn bạch cốt đoản thương tựa như bị trọng chùy, từ giữa đó nổ tung cắt ra, rơi vào trên mặt đất.

Có thể theo sát phía sau, lại một tiếng phá không tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Cái thứ hai bạch cốt đoản thương cũng đã phá không mà tới, thẳng đến Ba Âm mặt mà tới.

Chỉ gặp Ba Âm trong miệng phát ra quát to một tiếng, đúng là không mảy may tránh, trực tiếp lấy đầu đón bạch cốt đoản thương đụng vào.

"Ba" một thanh âm vang lên.

Bạch cốt đoản thương bị Ba Âm trán nhi bắn lên, một cái nắm ở trong tay.

Cùng lúc đó, một bóng người từ hắn bên cạnh thân bỗng nhiên vọt qua, hướng phía nơi xa nhảy lên mà đi.

"Còn muốn chạy?"

Ba Âm cười nhạo một tiếng, thân hình lúc này nhất chuyển, trong tay bạch cốt đoản thương thay đổi mũi thương, hướng phía xa trốn mà đi Viên Minh đột nhiên ném đi.

Viên Minh thân hình đã nhảy vọt đến giữa không trung, chính dò xét cánh tay hướng phía một cây buông xuống xuống tới cây mây chộp tới, chợt nghe sau lưng gào thét phong thanh đại tác, vội vàng co rụt lại cái cổ, thân hình hướng phía dưới một rơi.

Bạch cốt đoản thương dán da đầu của hắn bắn nhanh mà qua, đem hắn vốn muốn đi bắt cây mây ngắt lời, "Phanh" một tiếng, đem càng xa xôi một gốc cây già nổ tung một cái động lớn, lại đâm xuyên đằng sau một gốc.

"Lực lượng thật mạnh." Viên Minh thầm hô một tiếng.

Thân hình hắn hạ xuống, vừa mới rơi xuống mặt đất, hai bên trái phải liền có hai đạo bóng đen đánh tới, rõ ràng là hai đầu phi mao thú nô biến thành Thanh Lang, mở ra huyết bồn đại khẩu, chia ra hướng phía hắn hai bên trái phải trên cánh tay cắn tới.

Rơi vào đường cùng, Viên Minh chỉ có thể ngay tại chỗ lăn mình một cái, hướng phía phía trước tránh thoát đi.

Tại hắn xoay người thời điểm, liền thấy ngay phía trước một con báo đen đã giương nanh múa vuốt nhào tới, phong bế đường đi của hắn.

Lần này là vô luận như thế nào cũng đều tránh không khỏi.

Mắt thấy báo đen xông đến trước người, Viên Minh một tay chống tại trên mặt đất, tay kia dọc tại trước người bấm chỉ quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Lên."

Chỉ một thoáng, trước người hắn bất quá ba thước trên mặt đất, bỗng nhiên có tia sáng màu vàng sáng lên, một cây bén nhọn màu vàng măng đá đột ngột dâng lên, trong nháy mắt đâm xuyên qua báo đen lồng ngực.

Máu tươi vẩy ra, hóa thân báo đen phi mao thú nô trong miệng tiếng kêu rên liên hồi.

Viên Minh từ hắn bên cạnh thân lướt qua, tăng thêm tốc độ hướng phía trong núi rừng thoát đi mà đi.

"Đều cẩn thận một chút, tiểu tử kia biết pháp thuật!" Ba Âm gầm lên giận dữ, hướng phía hắn đuổi theo.

Viên Minh được này khe hở, liền nhảy lên một cái, leo lên tới trên cây, hướng phía nơi xa thoát đi mà đi.

Ba đầu Thanh Lang lập tức liền gấp theo sau, tốc độ bọn họ vốn là có ưu thế, không ngừng hướng phía Viên Minh tiến tới gần, lại vô tình hay cố ý tới giữ vững khoảng cách nhất định.

Chỉ có Ba Âm biến thành mật chồn cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, dần dần bị bỏ lại đằng sau.

Viên Minh một bên bị đuổi theo chạy, vừa quan sát hoàn cảnh bốn phía, không ngừng phân biệt lấy phương hướng.

Hắn mặt căng thẳng, ánh mắt cũng không bối rối.

Rất rõ ràng, hắn đối với mình lập tức tình cảnh sớm có dự án.

Ba đầu Thanh Lang một mực đuổi theo Viên Minh không thả, một đuổi một chạy chính là hơn nửa canh giờ.

Chỉ bất quá, bọn hắn cùng Viên Minh khoảng cách cũng kéo ra không ít, cũng không phải theo không kịp, mà là trong lòng biết Ba Âm đã bị quăng xa, không dám tùy tiện cùng quá gấp, sợ Viên Minh một cái hồi mã thương giết bọn hắn trở tay không kịp.

Viên Minh cũng không phải không có ý nghĩ này, chỉ là hắn không rõ ràng Ba Âm thực lực, không cách nào dự tính hắn lúc nào có thể đuổi tới, vạn nhất bị ba đầu Thanh Lang thú nô cuốn lấy không cách nào thoát thân, lại bị nó đuổi kịp, coi như không tốt lắm.

Hắn một đường không ngừng, trực tiếp đi tới một tòa kẹp với hai đạo cao ngất lưng núi thâm cốc bên ngoài, hướng phía trong cốc nhìn một cái.

Lúc này chính vào lúc xế trưa, trong cốc sương mù vẫn còn chưa hoàn toàn tan hết, bên trong hơi khói mờ mịt, phảng phất huyễn cảnh. 1

Viên Minh cũng không chần chờ, đâm đầu thẳng vào sơn cốc trong sương mù.

Vừa mới đi vào cốc khẩu, một đạo gió nhẹ lôi cuốn lấy một cỗ đốt nhân khí vị đập vào mặt, để hắn lông mày không khỏi nhíu.

Đợi đến đi vào trong cốc, qua chỗ kia đầu gió, loại kia mùi tanh tưởi khí tức ngược lại không có như vậy nồng nặc.

Trong cốc cây cối so bên ngoài thưa thớt rất nhiều, trong rừng cũng có thể nhìn thấy một chút hung thú, bất quá bọn chúng tựa hồ cũng trời sinh tính hết sức cẩn thận nhát gan, nghe được Viên Minh phát ra động tĩnh, nhanh chân liền chạy.

Viên Minh một đường hướng vào phía trong, đi ước chừng nửa canh giờ, trong sơn cốc không khí bỗng nhiên trở nên đục ngầu, bên trong tràn ngập một cỗ gay mũi mùi lưu hoàng.

Chờ hắn vòng qua một chỗ hẻm núi uốn cong, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng, phía trước cách đó không xa, thình lình xuất hiện một tòa chiếm diện tích tầm mười mẫu, hình dạng bất quy tắc lưu huỳnh hồ nước.

Hồ nước nước trong suốt, lại là kim hoàng chi sắc, chỉ ở biên giới thạch trên bờ, kết lấy một tầng sương trắng, xa xa nhìn lại giống như một khối to lớn đá quý màu vàng, khảm nạm trong sơn cốc.

Mà tại kia nhìn như duyên dáng trên mặt hồ, lại có thể nhìn thấy từng cỗ màu trắng khung xương đứng lặng, có còn duy trì tương đối hoàn chỉnh hình thái, có thì đã tàn khuyết không đầy đủ, đứng lặng ở trên mặt hồ, tựa như từ trong hồ mọc ra thực vật đồng dạng.

Tại ở gần hồ nước một mặt trên vách núi đá, tán loạn phân bố mười mấy lớn nhỏ không đều động quật, có cao hơn mười trượng, có thì nhỏ như chuồng chó.

Viên Minh nhìn thoáng qua bên kia cửa hang, lập tức bước nhanh vòng qua hồ nước, hướng phía bên kia chạy tới.

Bên ngoài sơn cốc, Ba Âm phi nước đại mà tới, liền thấy thuộc hạ của mình chính ở bên ngoài thung lũng xoay quanh, lại không dám tiến vào.

"Tiểu tử kia người đâu? Các ngươi ở chỗ này lề mề cái gì?" Ba Âm lập tức nổi giận nói.

"Ba Âm bang chủ, hắn chạy vào trong sơn cốc, bên trong sương mù tràn ngập, chúng ta không dám mạo hiểm mất xông đi vào, sợ gặp hắn mai phục." Trong đó một con Thanh Lang mở miệng nói ra.

"Đồ hỗn trướng, tranh thủ thời gian cho ta đi vào truy, nếu là lại cho hắn chạy, ta liền đem các ngươi trục xuất Thanh Lang Bang, để các ngươi tự sinh tự diệt đi." Ba Âm nổi giận nói.

Những người kia nghe xong, lập tức hoảng hồn.

Bọn hắn ngày thường dựa vào Thanh Lang Bang tên tuổi, chuyện xấu đã làm nhiều lần, nhưng hiếm khi lọt vào trả thù, chỉ khi nào không có tầng này thân phận che chở, liền chỉ biết so những người khác chết được nhanh hơn.

Ba cái Thanh Lang thú nô không nói hai lời, nhanh chóng hướng phía bên trong vọt vào, Ba Âm cũng theo sát phía sau địa đi theo.

Một bên khác, tại ven bờ hồ chạy Viên Minh, đột nhiên nhìn thấy trên mặt nước có một đạo bóng tối nhanh chóng lướt qua, hướng phía phương hướng của hắn chạy nhanh đến, đồng thời theo càng ngày càng gần, bóng đen kia cũng biến thành càng ngày càng khổng lồ.

Hắn lập tức dừng bước lại, hai mắt ngưng mắt nhìn mặt nước, nhưng theo bóng đen kia lướt lên bên bờ lúc, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, lập tức ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ gặp trên bầu trời một con hình thể to lớn màu đen chim ưng, giãn ra hai cánh đột nhiên hướng về sau vừa thu lại, bỗng nhiên hướng hắn cúi vọt xuống tới.

Viên Minh lập tức hướng về sau rút lui mở một bước, hai tay nắm thật chặt quyền, yên lặng chờ kia chim ưng tới gần.

Mắt thấy chim ưng càng ngày càng gần lúc, chợt nghe "Xùy" một tiếng vang nhỏ.

Chim ưng trong miệng phát ra một tiếng kêu to, nó thân thể cao lớn bên trên bỗng nhiên huyết quang chợt hiện, toàn bộ thân thể giống như là bị mấy đạo lưỡi dao đồng thời cắt, phân chia thành bảy tám cái Thi khối, ngã xuống khỏi tới.

Ân máu đỏ tươi ở giữa không trung phun tung toé ra, kém chút gắn Viên Minh một thân.

Viên Minh trong lòng kinh hãi, vội vàng lui lại mấy trượng, trong lúc nhất thời cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng khi hắn lần nữa nhìn chỗ không bên trong lúc, mới phát hiện cách mặt đất hơn mười trượng cao trong hư không, vậy mà xuất hiện mấy cây giăng khắp nơi huyết sắc dây đỏ, lăng không nổi lơ lửng.

Viên Minh hai mắt ngưng tụ, cẩn thận tra xét đi mới phát hiện, kia huyết sắc dây đỏ dọc theo đi, rõ ràng là một mảnh cơ hồ che đậy toàn bộ lưu huỳnh hồ nước to lớn mạng nhện.

Nếu không có chim ưng máu tươi nhiễm tại trên đó, cho dù ai cũng khó có thể phát hiện.

"Chủ quan, vừa rồi thế mà không có phát hiện." Trong lòng của hắn run lên, trong lòng sợ không thôi.

Lúc này, hậu phương tiếng vang lần nữa truyền đến, Thanh Lang Bang gia hỏa đã truy chạy tới.

Viên Minh quay đầu nhìn thoáng qua, lộ ra một vòng vui vẻ như trút được gánh nặng ý, tựa hồ sợ bọn hắn không dám cùng lên đến.

Hắn vội vàng tăng tốc bước chân, hướng phía vách núi phương hướng chạy mà đi.

Ba Âm nhìn thấy Viên Minh vậy mà chạy hướng về phía vách núi, cho là hắn là phải leo trèo vách đá chạy khỏi nơi này, lập tức lớn tiếng quát lớn: "Đừng cho hắn tới gần vách núi, nhanh ngăn hắn lại cho ta."

Nói chuyện đồng thời, trong miệng của hắn nói lẩm bẩm, toàn thân trên dưới vậy mà bắt đầu toát ra từng sợi màu hồng phấn sương mù, bắp thịt cả người phồng lên, tốc độ chạy trong nháy mắt tăng gấp bội, hướng phía Viên Minh lao nhanh mà tới.

Hai đầu Thanh Lang dẫn đầu phát lực đuổi theo, một trái một phải bọc đánh mà tới, đồng thời hướng phía Viên Minh đánh tới.

Viên Minh tả hữu một sai thân, hai đầu cánh tay đồng thời luân chuyển, đập vào hai cái Thanh Lang thú nô lưng bên trên, đem bọn hắn đồng thời đổ lái đi.

Nhưng ngay sau đó, cái thứ ba Thanh Lang thú nô cũng đã xông tới, đem đường đi của hắn cho phong bế.

Viên Minh gặp này tình trạng, tựa hồ rất là ảo não, trong miệng phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

Trên tay hắn không có bạch cốt đoản thương, chỉ có thể vung lấy hai tay tay không tấc sắt cùng ba cái Thanh Lang thú nô chém giết, trọng quyền xuất kích phía dưới, đem đối phương đánh cho kêu rên không thôi, không quá gần chiến cũng không chiếm ưu thế gì, chính hắn cánh tay cùng bả vai, cũng bị nhiều chỗ cắn bị thương, máu me đầm đìa.




