




Chương 270: Tính toán


Sống sót sau tai nạn Sinh Diệp Tông đệ tử đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất, miệng lớn địa thở hổn hển trong lòng đang sợ không thôi lúc, chợt nghe một đạo âm thanh trong trẻo.

"Nguy hiểm đã trừ, đã bóp nát ngọc giản, khi mau trở về phi thuyền, chớ ở trong rừng làm nhiều lưu lại."

"A, là, đệ tử biết được, đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Sinh Diệp Tông đệ tử lấy lại tinh thần, vội vàng hướng phía chỗ không người thở dài.

Mặc dù hắn cũng không đạt được trả lời, nhưng cũng không dám nhiều hơn nữa lưu lại, liền vội vội vàng rời đi nơi đây, phía sau hắn một đầu tím đen dây leo chậm rãi ngọ nguậy, rất nhanh liền đem cự mãng hút thành thây khô.

Giữa không trung, Viên Minh lái ngọc toa, phái một cái hồn nha đi theo tại tên đệ tử kia sau lưng, hơi xúc động địa lắc đầu.

Đi tới trong ba ngày, hắn đã cứu bảy tên Sinh Diệp Tông đệ tử, trong đó có không ít đều là giống vừa mới người kia, bị linh dược trân quý làm choáng váng đầu óc, từ đó không để ý đến xung quanh nguy hiểm.

Những này Sinh Diệp Tông đệ tử đều là đường đường chính chính thông qua tông môn khảo nghiệm cùng linh căn khảo thí sau được thu vào tông môn, tự bước vào tiên đồ sau liền có sư tôn trưởng bối trông nom, đối với Tu Tiên Giới nguy hiểm cũng chỉ là tin đồn, không có thiết thực cảm thụ.

Bởi vì tông môn am hiểu luyện đan chi đạo, các loại tài nguyên có chút giàu có, những đệ tử này vô luận là tu luyện công pháp, vẫn là pháp khí đan dược cũng không thiếu, duy chỉ có thiếu khuyết thực chiến trải qua. Chiến đấu bản sự cùng ý thức nguy cơ đều kém đến rất, khó trách ngoại giới truyền ngôn mà nói Sinh Diệp Tông không giỏi tranh đấu.

Những này Sinh Diệp Tông đệ tử thí luyện như là dạo chơi ngoại thành, ban ngày tìm thảo dược, chỉ cần gặp được nguy hiểm liền triệu hoán trưởng lão, ban đêm liên hợp đóng quân dã ngoại, cười cười nói nói, anh anh em em.

Nhìn xem những này Luyện Khí kỳ đệ tử, Viên Minh cảm khái đồng thời cũng có chút hâm mộ. Bản thân bước vào tiên đồ thời điểm, lại là từ làm thú vật nô bắt đầu, tại Nam Cương núi non trùng điệp bên trong mỗi ngày liều mạng, ăn bữa hôm lo bữa mai, nào có nhanh như vậy sống.

Đang nghĩ ngợi, Viên Minh vừa phi tốc lấy ra dùng cho định vị ngọc giản pháp khí.

Lúc này pháp khí bên trên đang sáng lấy cực kì chói mắt hào quang màu đỏ, Viên Minh lập tức thi pháp thôi động, biết được tín hiệu cầu viện truyền đến phương vị, liền lần nữa điều khiển ngọc toa, hướng bên kia chạy tới.

Một chỗ trong sơn cốc.

Nương theo lấy liên tiếp tiếng sói tru âm thanh, mấy chục con màu xanh đen Yêu Lang đem không ít Sinh Diệp Tông các đệ tử bao bọc vây quanh, một khắc càng không ngừng tìm kiếm lấy công kích cơ hội.

Nơi đây lại tụ tập hơn phân nửa tham dự thí luyện đệ tử, bọn hắn thực lực đều không yếu, tu vi phổ biến đều tại luyện khí tầng năm trở lên, đối mặt Yêu Lang vây công, phối hợp lẫn nhau bắt đầu, cũng là đấu cái lực lượng ngang nhau.

Những cái kia Yêu Lang mặc dù cũng chỉ có một cấp trung giai, nhưng tương hỗ phối hợp cực kì ăn ý, mỗi khi có một cái Yêu Lang thụ thương quá nặng, bị Sinh Diệp Tông đệ tử đánh lui, liền lập tức lại có một cái khác bổ khuyết mà lên.

Đám người pháp lực dần dần tiêu hao, nhưng mà Yêu Lang số lượng nhưng thủy chung không thấy giảm bớt.

Nhưng cái này cũng không hề là nhất làm cho bọn hắn cảm thấy nóng lòng.

Cách đó không xa một con đủ cao bằng một người cấp hai Yêu Lang trong mắt chứa u quang, sau lưng cái đuôi trống rỗng vung vẩy, hai đạo thanh sắc phong nhận bỗng nhiên bay ra, hướng nó trước người Hà Văn Đạo trảm khử.

Hà Văn Đạo gặp tình hình này, vội vàng bấm niệm pháp quyết, dưới chân thổ địa lập tức lay động, lấp kín tường đất trong nháy mắt hở ra, ngăn tại trước mặt hắn.

Gấp gáp thành hình tường đất yếu ớt vô cùng, mặc dù đỡ được phong nhận, có thể tiếp theo một cái chớp mắt liền hóa thành khối vụn rơi xuống.

Bụi đất tung bay ở giữa, một đạo xanh đen bóng sói tự tản mát khối vụn ở giữa chui ra, lao thẳng tới Hà Văn Đạo mà tới

Hà Văn Đạo sắc mặt tái nhợt, bên người đã nằm bảy tám đầu một cấp Yêu Lang thi thể, tựa hồ pháp lực đã tiêu hao không ít, có thể đối mặt tình thế nguy hiểm cũng không dám có chút thư giãn, xoay tay phải lại, một tấm bùa chú liền bị hắn đánh trên mặt đất.

Mười cái Phong Duệ thổ đâm rách địa mà ra, lao vụt mà đến Yêu Lang vội vàng trốn tránh, nhưng vẫn là bị gai đất trượt rách da da, máu tươi chảy ngang.

Nhưng điều này cũng làm cho Yêu Lang hung tính càng sâu, chỉ thấy nó ngừng lại khí thế lao tới trước, chân trước dùng sức chạm đất, lưng eo khẽ cong, đầu có chút thấp vừa bỗng nhiên giơ lên, miệng máu một tờ, một đạo chói tai tiếng sói tru trong khoảnh khắc liền vang vọng sơn cốc.

Sóng âm chấn động ở giữa, chui ra mặt đất gai đất một cây tiếp một cây vỡ vụn, mà Hà Văn Đạo cũng hai mắt tối đen, dưới chân lảo đảo bắt đầu.

Yêu Lang trong mắt lóe lên vui mừng, bốn chân phát lực đạp địa, toàn bộ thân thể nhảy lên thật cao, hướng phía Hà Văn Đạo đánh tới.

Lúc này, một người hình dây leo người từ trên trời giáng xuống, không trung cấp tốc duỗi ra mười mấy cây tím đen dây leo, tương hỗ quấn giao hình thành lưới lớn, đem Yêu Lang ngăn lại.

Viên Minh lái phi toa kịp thời đuổi tới, Hoa Chi ngăn lại Yêu Lang đồng thời, hắn cũng nhảy xuống phi toa.

"Ngươi không sao chứ?" Viên Minh quan tâm nói.

"Đa tạ Cáp Cống đạo hữu tương trợ." Hà Văn Đạo quơ quơ ý thức, hướng Viên Minh ôm quyền.

"Không sao, Lục trưởng lão bọn hắn tới, nơi đây hẳn là vô ngại." Viên Minh nói.

Ngay tại hắn cùng Hà Văn Đạo trò chuyện thời điểm, trên bầu trời lại có hai đạo lưu quang bay tới.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Bạch Dạ cùng Lục Thâm cũng chạy tới, liền chỉ là dặn dò Hoa Chi xuất lực, cũng không có tế ra pháp khí, toàn lực xuất thủ.

Kia Yêu Lang vốn cũng không phải là Hoa Chi đối thủ, lúc này lại có hai tên Trúc cơ tu sĩ gia nhập chiến cuộc, rất nhanh liền thua trận, bị Hoa Chi xoắn đứt đầu mà chết.

"Hà đạo hữu như thế nào chật vật như thế?" Lục Thâm từ phi hành pháp khí bên trên nhảy xuống, cau mày nhìn về phía Lục Thâm.

"Ta lúc chạy đến, chỉ thấy quý tông đệ tử bị đàn sói vây công, vừa xuất thủ giải quyết mấy cái, không nghĩ tới âm thầm vẫn còn một cái cấp hai Yêu Lang ẩn núp, nhất thời chủ quan, bị thương nhẹ. Hổ thẹn." Hà Văn Đạo cười khổ.

Lúc này, Bạch Dạ cũng trợ giúp một bên khác Sinh Diệp Tông các đệ tử giải quyết còn lại một cấp Yêu Lang, đem bọn hắn cũng mang tới.

"Mấy người các ngươi là thế nào xông vào nơi này?" Lục Thâm hỏi.

"Hồi bẩm trưởng lão, hôm qua đệ tử ngoài ý muốn phát hiện một con thụ thương Yêu Lang, đang đuổi giết nó lúc ngộ nhập nơi đây, tại sâu trong thung lũng phát hiện vài cọng Phong Huyên Hoa, bởi vì lúc đương thời không ít Yêu Lang bên ngoài chờ đợi, đệ tử liền âm thầm thối lui, sau đó liền triệu tập những sư huynh đệ khác, muốn cùng một chỗ đem Yêu Lang giải quyết, có thể chẳng biết tại sao hôm nay Yêu Lang số lượng, lại so với đệ tử nhìn thấy phải nhiều hơn gấp đôi." Hứa Thiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy đắng chát hướng Lục Thâm giải thích nói.

"Phong Huyên Hoa? Đây chính là mấy trăm năm khó gặp một lần cao giai linh thảo, còn không chỉ một gốc, ngươi xác định không nhìn lầm?" Lục Thâm sững sờ, kinh ngạc hỏi.

"Đệ tử tuyệt vô hư ngôn." Hứa Thiên bảo đảm nói.

Lục Thâm suy nghĩ tìm tòi một lát, liền để Hứa Thiên dẫn đường, tiến đến Phong Huyên Hoa sinh trưởng chi địa nhìn xem, đệ tử còn lại thì đi theo sau.

Một đoàn người liền đi sâu vào sơn cốc, rất nhanh, tại sâu trong thung lũng một chỗ đất trũng trung ương, bảy tám đóa tản ra nhàn nhạt ngân sắc quang mang tiểu Hoa, đập vào đám người tầm mắt.

Lục Thâm mặt lộ vẻ vui mừng, bước nhanh đi hướng gốc kia linh dược.

Hà Văn Đạo cùng Bạch Dạ cũng theo sát phía sau đi đến những linh dược kia trước mặt, cái trước càng là con mắt có chút trừng lớn, một bộ sợ hãi than thưởng thức thái độ.

Về phần Hứa Thiên các đệ tử thì lưu tại đất trũng bề ngoài, không có Lục Thâm phân phó, không dám tùy tiện tiến lên.

"Cáp Cống đạo hữu, không tới xem một chút sao? Đây chính là mấy trăm năm khó gặp một lần linh thảo Phong Huyên Hoa." Hà Văn Đạo quay đầu nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Viên Minh, hỏi.

"Cáp Cống, ngươi cũng tới nhìn xem Phong Huyên Hoa, lần này vận khí không tệ a, đây là chế tác Trúc Cơ Đan một vị chủ tài, nghĩ không ra ở chỗ này gặp được." Lúc này, Bạch Dạ nói.

Viên Minh hiếu kì đi tới, ngay tại khoảng cách Phong Huyên Hoa còn có hai ba trượng lúc, nương tựa theo hồn tu mạnh hơn người khác lực lượng thần thức, phát hiện cái này gốc Phong Huyên Hoa dị thường.

Cái này gốc Phong Huyên Hoa linh lực ba động cũng không phải là từ cây trên thân phát ra, mà là từ hắn phía dưới trong lòng đất phát ra, đồng thời mang theo rõ ràng lại ổn định quy luật ba động, chẳng lẽ hoa này rễ cây có chỗ khác biệt, linh khí đặc biệt mạnh?

"Là ai cái thứ nhất phát hiện Phong Huyên Hoa, lần này quay về tông môn nhất định phải trọng thưởng, Trúc Cơ Đan chủ tài càng ngày càng thưa thớt." Lục Thâm nói chuyện đồng thời, tay của hắn đã đưa về phía trong đó một gốc linh dược.

Lúc này, Viên Minh bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh thân một hồi yếu ớt vang lên tiếng gió, hắn khóe mắt quét nhìn liếc về, bản rơi vào sau lưng Hà Văn Đạo, thân ảnh đã hóa thành một đạo vết tàn, cấp tốc về sau rời đi.

"Có trá!" Viên Minh lập tức rống to một tiếng.

Gọi hàng nhắc nhở đồng thời, thân ảnh của hắn cũng nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời lập tức triệu hoán Hoa Chi đến đây tiếp ứng.

Nhưng mà, gắn liền với thời gian cuối cùng đã muộn.

Ngay tại Lục Thâm trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bắt lấy Phong Huyên Hoa một cái chớp mắt, bụi linh thảo này lập tức hóa thành điểm điểm tro bụi biến mất không thấy gì nữa, trên đất còn lại linh thảo cũng đồng thời tiêu tán.

Cùng lúc đó, đại địa khẽ chấn động, từng đạo thanh sắc điện quang từ lòng đất sinh ra, hóa thành một tòa phương viên hơn mười trượng lôi điện pháp trận đem ba người vây quanh.

Cứ việc Viên Minh phản ứng đã là cực nhanh, có thể cuối cùng vẫn là không thể chạy ra pháp trận phạm vi, càng ra thời điểm bị một đạo dâng lên lưới điện chặn đường, chưa tiếp cận, liền bị một đạo thanh quang lấp lóe lôi điện roi khóa đánh trúng vào.

"Đôm đốp" một thanh âm vang lên.

Viên Minh gấp gáp ở giữa, chỉ có thể thôi động vảy rắn nhuyễn giáp ngăn cản.

Một đoàn điện quang hỏa hoa hiện lên về sau, Viên Minh thân thể bị đánh đến ngược lại ngã trở về, ngực quần áo cháy đen vỡ vụn, lập tức lộ ra bên trong vảy rắn nhuyễn giáp tới.

Nhìn qua đất trũng trung ương bị lôi điện pháp trận vây khốn Viên Minh bọn người, nguyên bản đứng ở bên ngoài một chút Sinh Diệp Tông đệ tử bị dọa đến mặt như màu đất, không ít đệ tử lộn nhào lên núi cốc bên ngoài chạy tới, chỉ có Hứa Thiên, La Tinh Nhi các loại số ít đệ tử lưu lại, lại là thất kinh người cũng có, ngay tại chỗ không dậy nổi người cũng có.

Hứa Thiên khẩn trương nhìn qua đất trũng bên trong pháp trận, một cái tay sít sao lôi kéo La Tinh Nhi, đồng dạng không biết làm sao.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Dạ ánh mắt quét qua chung quanh, gặp Hà Văn Đạo đã không biết tung tích, kinh ngạc quát.

"Bị gài bẫy, cái này Phong Huyên Hoa là huyễn thuật làm ra mồi nhử, lúc trước yêu thú kia cũng là cố ý dùng để dẫn dụ chúng ta mấy cái tập trung. Hà Văn Đạo có vấn đề, chúng ta trúng mai phục." Viên Minh bò dậy cực nhanh nói.

"Chỉ là pháp trận cũng nghĩ vây khốn ta?" Lục Thâm trưởng lão nói, một tay cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, tay kia hướng xuống đất bỗng nhiên vỗ, chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay, sáng lên một vòng thổ hoàng sắc vầng sáng, như là gợn nước đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương mà đi.

Theo vầng sáng không ngừng mở rộng, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu chấn động kịch liệt bắt đầu, như có một cỗ lực lượng khổng lồ từ lòng đất khoách tán ra, muốn trực tiếp đem chôn giấu ở sâu dưới lòng đất pháp trận nền tảng phá hư, theo ánh sáng màu vàng choáng không ngừng khuếch tán, đến pháp trận biên giới thời điểm, đại địa lần nữa phát sinh rung mạnh.




