




Chương 271: Bị nhốt


Nhưng mà đại địa rung mạnh qua đi, lôi điện pháp trận cũng không xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Ngược lại như thanh quang cự bát móc ngược pháp trận, lại giống như là bị dã thú bị chọc giận, phát ra một hồi như lôi đình gào thét.

"Ầm ầm "

Từng đạo điện quang từ pháp trận bên trên bộc phát ra, hóa thành mấy cái thanh sắc roi lôi điện, hướng phía đất trũng bên trong Viên Minh ba người quật mà đi.

Viên Minh vội vàng lấy ra Hàn Tinh Kiếm, vung vẩy ngăn cản.

Lục Thâm trưởng lão thì là hai tay nhấn một cái mặt đất, sẽ cùng nhau thân lúc, ba mặt tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên vây quanh quanh thân, chặn roi điện.

Bạch Dạ cũng tế ra kim sắc trường kiếm, tại quanh thân lượn lờ chống cự.

Một vòng lôi điện roi tác quật qua đi, điện quang lúc này mới một lần nữa vững chắc.

"Lục Thâm trưởng lão, các ngươi thế nào, đã hoàn hảo?" Bị kịch liệt điện quang che cản ánh mắt, Hà Văn Đạo ở bên ngoài cao giọng la lên, ngữ khí vội vàng.

"Chỉ là khốn trận mà thôi, tiện tay liền có thể phá đi." Lục Thâm cùng Viên Minh Bạch Dạ liếc nhau, hừ lạnh một tiếng nói.

"Bạch Dạ đạo hữu, ngươi nhưng nhìn được ra cái này pháp trận căn nguyên?" Viên Minh thì xích lại gần Bạch Dạ hỏi.

"Không biết, tựa hồ muốn phá vỡ có chút không dễ. Ngươi mới vừa nói Hà Văn Đạo có vấn đề?" Bạch Dạ lắc đầu, thấp giọng trả lời.

"Hắn trước đây đối mặt cấp hai yêu thú lúc biểu hiện, cùng mới có thể kịp thời rời khỏi cái này khốn trận phạm vi, đều rất khác thường." Viên Minh nói.

Bạch Dạ nghe vậy sắc mặt lập tức trở nên càng thêm phức tạp.

Ngay tại hai người thấp giọng trao đổi thời điểm, Lục Thâm đã lấy ra một viên to bằng cánh tay trẻ con Kim Cương Xử, toàn thân ố vàng, bề ngoài bao phủ một tầng vàng mênh mông vầng sáng.

Chỉ gặp hắn hai tay nắm ở Kim Cương Xử, trong lòng bàn tay pháp lực cuồn cuộn tràn vào, nguyên bản ảm đạm Kim Cương Xử, lập tức quang minh nổi dậy, một cỗ cường đại Thổ thuộc tính pháp lực ba động lập tức từ đó khuấy động mà ra.

"Phá!"

Lục Thâm quát to một tiếng, hai tay nắm chặt Kim Cương Xử, hướng xuống đất đập ầm ầm đi.

Kim Cương Xử ầm vang rơi xuống đất, một đạo càng thêm hùng vĩ màu vàng đất quang mang từ đó bắn ra, dẫn động núi non sụp đổ chi lực, ý đồ phá hủy lòng đất pháp trận.

Lấy Lục Thâm làm trung tâm bốn phía mặt đất tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, lập tức đất đá băng liệt, bụi mù nổi lên bốn phía.

Viên Minh cùng Bạch Dạ cũng đều chịu ảnh hưởng, nhao nhao ngự khởi pháp khí ngăn cản.

Cuồn cuộn trong bụi mù, toàn bộ pháp trận phạm vi bên trong lại không một tấc hoàn hảo thổ địa, mặt đất tựa như toàn bộ bị cày đao bay qua một lần.

Nhưng mà pháp trận bên ngoài, lại không chút nào chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không đợi bụi mù triệt để tán đi, từng đạo lôi đình tiếng gầm vang lên lần nữa, từng đạo thô như cái bát lôi điện cột sáng bỗng nhiên từ bốn phía kích xạ mà vào, hừng hực điện quang thậm chí đem bụi mù tất cả đều đánh tan, đánh về phía Viên Minh ba người.

"Cẩn thận." Viên Minh vội vàng nhắc nhở một tiếng.

Nói chuyện đồng thời, hắn đưa tay bỗng nhiên vung lên, một tấm hắc sắc nghiên mực lúc này bay lượn mà ra, nhanh chóng phồng lớn huyền tại đỉnh đầu của hắn phía trên, thế hắn chặn rơi xuống lôi trụ.

Bạch Dạ tại chặn đạo thứ nhất lôi trụ về sau, bị đuổi sát mà tới đạo thứ hai lôi trụ đánh trúng, thân hình trực tiếp bị chấn động đến ngã văng ra ngoài, nửa người cháy đen, bốc lên từng sợi hơi khói, hiển nhiên đả thương.

Lục Thâm trưởng lão thì là tế ra một mặt sáng loáng kính tròn, mặc dù chặn lôi trụ oanh kích, nhưng mặt kính cũng đồng dạng tổn hại nghiêm trọng, đã coi như là tàn phế.

Mà chịu đến công kích đại trận, chẳng những không có mảy may tổn hại dấu hiệu, trên đó lôi điện ngược lại trở nên càng phát ra dày đặc.

"Lục Thâm trưởng lão, các ngươi thế nào?" Hà Văn Đạo thanh âm lo lắng từ bên ngoài truyền đến.

"Cổ quái, lão phu dùng Thượng phẩm Pháp khí Phục Địa Xử toàn lực công kích, vậy mà không thể phá xấu." Lục Thâm trưởng lão suy nghĩ một chút, nói.

"Có lẽ là Lục trưởng lão kia cái gì Phục Địa Xử hữu danh vô thực, không ngại ba người các ngươi liên thủ hành động, có lẽ có thể nhất cử phá vỡ." Phía ngoài Hà Văn Đạo nghe vậy, mở miệng hướng ba người trần thuật hiến kế.

Lục Thâm trưởng lão nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía Viên Minh cùng ngã xuống đất không dậy nổi Bạch Dạ.

Bạch Dạ chậm rất lâu mới từ mặt đất đứng lên, ho khan một tiếng về sau, nhìn về phía Viên Minh.

Viên Minh đột nhiên mở miệng nói ra: "Hà đạo hữu, ngươi nói đi, có điều kiện gì? Chúng ta đều có thể đàm."

"Không không không, ngươi hiểu lầm. Nếu không dạng này, mấy người các ngươi đồng thời hành động, cùng một chỗ công kích pháp trận, có lẽ có thể thành." Hà Văn Đạo mỉm cười, sau đó nói.

Gặp Hà Văn Đạo điều kiện đều không ra, Viên Minh trong lòng đã hiểu rõ, lớn tiếng đối bề ngoài nơi xa tụ tập Sinh Diệp Tông các đệ tử hô: "Sinh Diệp Tông các đệ tử nghe, Hà Văn Đạo là gian tế, các ngươi lập tức phân tán thoát đi nơi đây, đừng lại trở về."

Ngoài trận xa xa đệ tử một hồi mờ mịt, lẫn nhau nhìn xem, ai cũng không nhúc nhích.

Hứa Thiên lớn tiếng nói ra: "Đệ tử không đi, đệ tử muốn cứu ra sư trưởng."

La Tinh Nhi cũng nói ra: "Đúng, Hứa sư huynh, chúng ta không đi."

Đệ tử khác nghe càng thêm mê mang, có chút không biết làm sao.

Viên Minh đối Hứa Thiên trách mắng: "Hứa Thiên, ta là ngươi tổ mẫu đặc biệt an bài tới bảo vệ ngươi, tin tưởng ta. Nếu là ngươi có thể còn sống trở về, cùng ngươi Khúc Giáng dì nói rằng, Minh nhi không thể tận hiếu. Lập tức đi ngay."

Hứa Thiên nghe vậy thân thể chấn động, lập tức hiểu được trước mắt bị khốn ở đất trũng lôi trong trận cái này Cáp Cống là ai, La Tinh Nhi càng là không được tin nhìn qua Viên Minh.

Lục Thâm trưởng lão nghe vậy, trong mắt thì hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền tỉnh lại tới.

"Sinh Diệp Tông đệ tử nghe lệnh, lập tức phân tán thoát đi nơi đây, người vi phạm xem cùng phản bội tông." Lục Thâm trưởng lão mở miệng quát.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, hơn mười tên Sinh Diệp Tông các đệ tử nhao nhao tứ tán thoát đi.

Hứa Thiên cắn răng một cái, một phát bắt được La Tinh Nhi lấy ra một tờ phù lục vỗ, hoàng quang lóe lên mang theo La Tinh Nhi độn địa biến mất.

Hà Văn Đạo thấy thế, một tay phất lên, một thanh phi kiếm từ trong tay áo bắn ra, hướng phân tán mà chạy chúng đệ tử đánh tới, lập tức liền có mấy người thụ thương ngã xuống đất, may mà chúng đệ tử phân tán mà chạy, đại bộ phận vẫn là trốn ra khỏi sơn cốc.

"Dừng tay!" Lục Thâm mắt thử muốn nứt.

"Hà Văn Đạo, tích chút đức đi." Viên Minh cười lạnh một tiếng, nói.

"Các ngươi nếu là lại phối hợp một chút liền tốt, lọt lưới nhiều như vậy cá con, đáng tiếc đáng tiếc." Hà Văn Đạo đối với đào tẩu đệ tử cũng không còn truy kích, đi đến pháp trận biên giới, mang trên mặt cười ôn hòa ý, nói.

"Ngươi không phải một người đi." Viên Minh hỏi.

"Kéo dài thời gian là vô dụng, ngươi cam chịu số phận đi, các ngươi hôm nay đều phải táng thân nơi này." Hà Văn Đạo nhìn về phía Viên Minh, vừa cười vừa nói.

"Tiểu Hồ Thành gần nhất không hiểu chết tu sĩ, đều là bị ngươi dùng dạng này biện pháp lừa gạt tới giết?" Viên Minh hỏi.

"Ngươi quá đề cao bọn hắn, những người kia còn chưa xứng ta như thế đại phí trắc trở, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh." Hà Văn Đạo trả lời.

"Hà Văn Đạo, ngươi vì sao như thế?" Lục Thâm nổi giận quát.

"Lục Thâm trưởng lão hỏi lời này liền ngoài nghề không phải, tiên lộ tu hành giết người đoạt bảo, người có đức chiếm lấy, đây không phải chuyện rất bình thường sao? Làm gì ngạc nhiên như vậy?" Hà Văn Đạo nghe vậy, không khỏi cười nhạo hỏi ngược lại.

"Ngươi ······" Lục Thâm trưởng lão nhất thời nghẹn lời.

"Đồng bọn của ngươi đâu, cũng nên đi ra rồi hả?" Viên Minh nhếch miệng lên, lộ ra một vòng giễu cợt, nói.

Lời còn chưa dứt, nơi xa cốc khẩu phương hướng, đi tới hai đạo nhân ảnh.

Một người trong đó là cái dung mạo lạnh lùng, sắc mặt trắng bệch thiếu niên áo trắng, đầu vai ngừng lại một cái màu trắng diều hâu.

Mà một người khác là cái thân hình cao lớn nam tử đầu trọc, hắn hình thể cường tráng như sắt tháp, bắp thịt cả người đường cong như đao khắc búa bổ, cõng ở sau lưng một thanh một thước tới thượng rộng dài khoảng năm thước thanh đồng cự kiếm, nhìn xem liền vô cùng có áp bách cảm giác.

"Hà đạo hữu, vất vả. Lần này thu hoạch rất tốt nha, tam cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cộng thêm một bang Luyện Khí kỳ, lần này đủ chúng ta nghỉ ngơi một chút thời gian." Thiếu niên áo trắng cười vang nói.

"Vẫn là dựa vào Sa Hạo huynh huyễn thuật tinh diệu." Hà Văn Đạo nói."Phi thuyền phải chăng ngăn lại?"

"Vẫn là chậm một bước, nơi này pháp trận một phát động bên kia phi thuyền đoán chừng liền thu được Lục Thâm đưa tin tin tức, chạy." Sa Hạo nói.

"Chạy liền chạy, không ảnh hưởng Bồ Chính Thanh uy danh hiển hách, đối ngươi treo thưởng muốn lên tăng." Hà Văn Đạo cười nói.

Nghe được "Sa Hạo" cùng "Bồ Chính Thanh" hai cái danh tự này, Viên Minh không khỏi nao nao.

Người này hắn mặc dù không có gặp qua, danh tự lại là biết đến, lại một liên tưởng lúc trước huyễn thuật, liền không khó xác định hắn thân phận.

Lúc trước Bích La Động hủy diệt thời khắc, đại trưởng lão Tịch Thương Khung trong nhẫn trữ vật đoạt được, căn bản không xứng với hắn một tông chi chủ thân phận.

Mà Sa Hạo với tư cách Tịch Thương Khung thân truyền đệ tử mất tích, tự nhiên là có khả năng nhất kế thừa hắn di sản người kia.

Kiểu nói này, gần đây Tiểu Hồ Thành Tán Tu Hội ở bên trong mười vạn linh thạch treo thưởng cái kia hồn tu, cũng chính là hắn dùng tên giả, mà lúc trước huyễn thuật, cũng xuất từ người này chi thủ.

"Đến nay không có đối ta treo thưởng, có chút chán." Lúc này, cái kia Thiết Tháp cự hán úng thanh nói.

"Ngươi làm sao có thể cùng Sa Hạo huynh so sánh. Vừa mới cái kia gọi Cáp Cống có mấy phần tiểu thông minh, muốn cùng ta bàn điều kiện, ngược lại là thú vị vô cùng." Hà Văn Đạo cách pháp trận điện quang, chỉ chỉ Viên Minh nói.

"Cáp Cống? Nghe giống Nam Cương tới?" Sa Hạo nghe vậy, có chút cảnh giác nhíu nhíu mày.

"Quản hắn từ đâu tới, phí cái này kình làm gì? Trước giết chết lại nói." Thiết Tháp cự hán nói.

"Tốt! Để tránh đêm dài lắm mộng." Sa Hạo cũng đồng ý gật gật đầu, nói ra: "Thạch điển, động thủ đi."

"Được." Tên là thạch điển Thiết Tháp cự hán lên tiếng, từ phía sau lưng gỡ xuống thanh đồng cự kiếm đến, mấy bước đi vào một cái không đáng chú ý đống đá bên cạnh, đem cự kiếm theo khe đá đâm xuống dưới.

Một hồi "Xuy xuy" tiếng ma sát sau thanh đồng cự kiếm một nửa cắm vào lòng đất, chỉ lộ ra một nửa ở bên ngoài, trên chuôi kiếm khảm nạm lấy một viên tử sắc linh thạch phát ra một trận quang mang, liên tục không ngừng linh lực rót vào xuống dưới.

Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, trong lòng biết trận nhãn hẳn là chính ở đằng kia.

Một tiếng sắc nhọn chim hót xuyên thấu trời cao.

Giữa không trung một cái dài hơn một trượng màu đen chim muông, ở trên không xoay quanh. Hình như chim cắt, câu miệng, dài nhỏ lợi trảo, toàn thân lông vũ đen nhánh tỏa sáng, điểm xuyết lấy một chút tử sắc hoa văn, chính là bị Viên Minh lấy tên "Dông tố" dực điểu.

Dông tố mới vừa từ nơi xa bay tới mặc dù phi hành nhanh như thiểm điện, nhưng vẫn là chậm một bước, nếu như nhanh một bước, có lẽ có thể phá giải cái này lôi pháp khốn trận.

Lúc này dông tố một con hướng pháp trận lao xuống, dài nhỏ lợi trảo chớp động lên tử sắc điện hoa.

"A?" Sa Hạo kinh ngạc nói: "Đi, bắt sống."

Sa Hạo đầu vai Bạch Ưng mở ra cánh hóa thành một đạo bạch quang cấp tốc nghênh đón tiếp lấy, trong nháy mắt ngay tại không trung chém giết. Mặc dù dông tố phi hành nhanh như thiểm điện, nhưng thực lực hoàn toàn không phải cái này cấp hai đỉnh phong Bạch Ưng có thể so, đảo mắt một đuổi một chạy biến mất ở phương xa.

Dông tố dù sao còn ở vào ấu niên kỳ, mặc dù trong khoảng thời gian này bị Viên Minh hảo hảo nuôi nấng đặt cạnh nhau tại dông tố phát thêm chi địa tu luyện, bất quá tài yêu thú cấp một thực lực mà thôi, có Bạch Ưng cùng Sa Hạo ba người tại, không khác lấy trứng chọi đá, thiêu thân lao đầu vào lửa.

Viên Minh chính suy tư đối sách, sợ hãi ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy ba người bọn họ hướng trên đỉnh đầu lôi điện pháp trận trong ương, chính ngưng tụ một cái đầu người lớn nhỏ thanh sắc lôi cầu, bên trong điện quang lấp lóe tiếng sét đánh vang, ẩn chứa một cỗ cường đại vô cùng linh áp.

--
Cầu donate!




