




Chương 272: "Cám ơn ngươi "


"Cẩn thận."

Viên Minh lên tiếng nhắc nhở đồng thời, đã lại lần nữa điều khiển màu đen nghiên mực hướng phía phía trên ngăn cản đi lên.

Kết quả tiếp theo một cái chớp mắt một đạo điện quang bỗng nhiên nổ vang.

Viên kia thanh sắc lôi cầu vỡ ra, sáng lên một đạo lóa mắt thanh quang, ba cây thanh sắc lôi mâu từ trong đó bắn ra mà ra, chia ra bắn về phía Viên Minh ba người.

"Oanh" một thanh âm vang lên.

Thanh sắc lôi mâu đánh vào màu đen trên nghiên mực, thẳng nổ tung một mảng lớn hình lưới thanh sắc điện quang, hồ quang điện đôm đốp thanh âm liền vang.

Màu đen nghiên mực quay tròn ngược lại bay xoáy quay về, rơi đập trên mặt đất, mặt ngoài xuất hiện một đạo rậm rạp vết rách.

Một bên khác, trên mặt đất ba đạo tường đất tất cả đều nổ tung, trốn ở phía sau Lục Thâm trưởng lão bả vai cháy đen một mảnh, trên mặt hoảng sợ thần sắc lần thứ nhất vượt qua phẫn nộ.

Bạch Dạ thì ngực dán một tấm bùa chú, quanh thân chống lên một cái vòng bảo vệ màu trắng sắc mặt tái nhợt.

Cái này vòng bảo vệ màu trắng chợt nhìn như hồ không có gì khác thường, cẩn thận đi quan sát liền sẽ phát hiện, hắn quang mang đã có một chút chớp động, tựa hồ cũng nhanh chống đỡ không nổi đi dáng vẻ.

"Tiếp tục như vậy không được, trận này lực công kích quá mức mạnh mẽ." Bạch Dạ tay cầm một viên trung phẩm linh thạch một bên hướng phía vòng bảo vệ màu trắng bên trong rót vào pháp lực, một vừa mở miệng nói.

"Trước chống đỡ nói sau đi." Lục Thâm thần sắc ảm đạm, nói.

Viên Minh ngồi xổm trên mặt đất, một tay chống tại trên mặt đất, một cây tinh tế cây mây từ dưới đất nhô ra, cùng bàn tay của hắn dựng ở cùng nhau.

Hắn có chút nhắm mắt, tựa hồ là đang cảm ứng đến cái gì.

Thế nhưng là theo hắn cảm ứng, lông mày lại càng nhăn càng sâu, sắc mặt cũng không khỏi trở nên càng ngày càng khó coi.

Hắn lúc trước đã lặng lẽ thả ra Hoa Chi dưới đất dò xét pháp trận bố trí tình huống, muốn nhìn một chút có thể hay không dựa vào Hoa Chi lực lượng từ dưới đất phá hư pháp trận, từ đó trợ bọn hắn thoát khốn.

Nhưng mà, Hoa Chi mang về hồi âm lại là, dưới mặt đất đồng dạng tồn tại pháp trận lôi điện kết giới, căn bản là không có cách đụng vào.

Cùng lúc đó, pháp trận bên ngoài.

"Thạch Điển, tốc chiến tốc thắng. Tiêu gia pháp trận làm sao lại cái này chút uy lực?" Sa Hạo có chút bất mãn nói.

Thạch Điển nghe vậy lồng ngực có chút phập phồng, hai tay chống kiếm, trong miệng phát ra quát to một tiếng.

Sau một khắc, liền gặp hắn quanh thân sáng lên thanh sắc quang mang, giống như thủy triều theo hai tay, hướng trong tay chống thanh đồng cự kiếm bên trong tuôn đi vào.

Thanh đồng cự kiếm bên trên đường vân cũng theo đó sáng lên, lấy đất trũng làm trung tâm mấy chục trượng phạm vi mặt đất bắt đầu rung động, cả tòa lôi điện pháp trận bên trên thanh quang tăng vọt, điện quang bốn phía, mặc cho ai nấy đều thấy được, tiếp xuống một kích không đơn giản.

Viên Minh trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, liều mạng hấp thụ trong tay trung phẩm linh thạch.

"Cáp Cống, ta hại ngươi!" Bạch Dạ nói, một mặt hình tròn hộ tâm kính , theo tại tim vị trí.

Theo gương đồng bảo vệ ngực, đại lượng kim sắc quang mang từ đó toát ra, khuếch tán tạo thành một bộ hơi mờ kim sắc áo giáp, che lại thân thể của hắn yếu hại.

Lục Thâm cũng đồng dạng lấy ra một cái lớn chừng quả đấm thanh đồng chuông nhỏ, ném lên đỉnh đầu.

Thanh đồng chuông nhỏ quay tròn xoay tròn, trên đó chiếu xuống tới một tòa thổ hoàng sắc chuông đồng hư ảnh, đem Lục Thâm trưởng lão cả người bao phủ tại trong đó.

Mà tại chuông đồng hư ảnh bên ngoài, thì lại tiếp tục có ba tầng màu vàng tường đất bao trùm, đem hắn toàn bộ bao vào.

Đến lúc này, bọn hắn đều chỉ có thể tự mình thẳng mình.

"Ầm ầm "

"Ầm ầm "

"Ầm ầm "

Liên tục ba tiếng lôi đình nổ vang, ba đạo tráng kiện cột sáng màu xanh, từ pháp trận phía trên thẳng tắp rủ xuống, theo thứ tự đánh tới hướng Lục Thâm, Bạch Dạ, Viên Minh ba người.

Lục Thâm trốn ở tầng tầng thổ nguyên thuẫn dưới vách tường, khó thoát bị thanh sắc lôi quang tầng tầng đánh xuyên vận mệnh, cái kia hộ thể dùng thanh đồng chuông nhỏ, chỉ vang lên một chút, liền nổ bể ra tới.

Bạch Dạ kim sắc áo giáp càng là không chịu nổi, đồng dạng bị đánh tan, chỗ ngực hộ tâm kính vỡ vụn, trên người kim quang áo giáp như hoả tinh tán loạn.

Viên Minh một tay nâng lên màu đen nghiên mực ngăn cản, trước người trên mặt đất đồng thời có dày đặc dây leo tuôn ra, ở phía trên kết thành mấy tầng Đằng Giáp, khó khăn lắm nghênh hướng cột sáng kia.

"Oanh" một thanh âm vang lên.

Cột sáng màu xanh rơi vào màu đen trên nghiên mực trong nháy mắt, nay đã không chịu nổi gánh nặng nghiên mực ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số màu đen tinh phấn cặn bã, vỡ ra.

Cột sáng màu xanh co lại nhỏ một chút, vẫn là xuyên thẳng mà xuống, rơi vào tím đen dây leo thuẫn phía trên.

Tầng thứ nhất dây leo thuẫn chỉ là làm sơ ngăn cản, lúc này hóa thành tro bụi, cột sáng màu xanh vừa co lại nhỏ một chút

Tầng thứ hai cách trở thời gian hơi dài, cũng đồng dạng bị thanh quang xé nát, cột sáng màu xanh lại co lại nhỏ một chút

Tầng thứ ba dây leo thuẫn cách trở thời gian càng dài, nhưng tương tự ngăn cản không nổi ······

"Cám ơn ngươi!" Viên Minh lần thứ nhất dùng Tịch Ảnh cho hắn đưa tin phù!

Từng tầng từng tầng dây leo thuẫn bị từng cái đánh xuyên, nhưng cột sáng màu xanh cũng bị phi tốc tiêu hao.

Nhưng cuối cùng, cột sáng màu xanh vẫn là rơi vào Viên Minh trên thân, truyền đến một hồi bổ đôm đốp rồi tiếng vang, chính bản thân hắn bị cột sáng màu xanh bao trùm.

Lôi trong trận ba người, cứ việc thi triển ra riêng phần mình áp đáy hòm phòng ngự thủ đoạn, còn ở lại chỗ này một đợt sét đánh dưới nhao nhao ngã trên mặt đất, biến thành ba người hình than cốc.

Lôi pháp công kích tại trong tu tiên giới vốn là vượt qua hỏa pháp, là hoàn toàn xứng đáng lực công kích đệ nhất tồn tại, mà pháp trận gia trì càng là khiến cho uy năng cường hoành, nhân lực bất khả kháng!

Lần này công kích về sau, toàn bộ lôi điện pháp trận cũng giống là bị tiêu hao hết đại bộ phận lực lượng, trở nên ảm đạm vô quang, chỉ duy trì lấy cơ bản nhất hình thái.

Mà thôi động pháp trận Thiết Tháp tráng hán Thạch Điển, lúc này gương mặt hãm sâu, thần sắc tiều tụy, cả người giống như là bị hấp thụ một nửa sinh mệnh, hoàn toàn không có lúc trước cảm giác áp bách.

Hắn buông lỏng ra thanh đồng cự kiếm, miễn gắng gượng chống cự ngồi dưới đất, cũng không nói chuyện chỉ là phối hợp lấy ra đan dược ăn vào về sau, bắt đầu điều tức khôi phục.

"Bọn hắn đều đã chết a?" Thật lâu, Hà Văn Đạo thử thăm dò.

"Ngậm miệng, cái này ai còn có thể sống?" Thạch Điển đột nhiên mở hai mắt ra, cả giận nói.

"Thạch huynh năng lực ta tự nhiên là tin tưởng, lần này Thạch huynh cư công chí vĩ, có được bảo vật, ngươi có thể ưu tiên tuyển một kiện. Thu pháp trận, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một hồi." Hà Văn Đạo lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, nói.

"Cái này còn tạm được!" Thạch Điển hừ một tiếng, liền đứng dậy đi hướng đống kia loạn thạch, đưa tay đem cắm trên mặt đất thanh đồng cự kiếm cho rút ra, chỗ chuôi kiếm lôi thuộc tính linh thạch đã biến mất, Thạch Điển tiếc hận lắc đầu.

Hắn vừa đi đến một chỗ ngóc ngách, cúi người một cái tay mò về mặt đất, bất quá một lát liền từ lòng đất rút ra một cây lớn bằng cánh tay dài khoảng ba thước thanh sắc chạm khắc văn đồng trụ, thu vào nhẫn trữ vật, y theo một loại nào đó thứ tự, liên tiếp từ dưới đất rút ra bảy cái giống nhau như đúc thanh sắc chạm khắc văn đồng trụ, đem toàn bộ pháp trận giải trừ, ngồi xếp bằng điều tức.

Sa Hạo buông ra thần thức dò xét đi tới, gật đầu nói ra: "Ba người kia trên thân đã không phát hiện được bất luận cái gì linh lực ba động."

Hà Văn Đạo vòng quanh Viên Minh ba người thi thể nám đen, dạo qua một vòng.

"Thạch Điển, ngươi cái này không tiếc xuôi nam vạn dặm từ Tiêu gia cầu tới Thanh Đồng Lôi Văn Trận uy lực là mạnh, đáng tiếc bố trí quá phiền phức, vừa quá hao tổn linh thạch, lần này tiêu hao như thế lớn, nếu không phải duy nhất một lần giết tam cái Trúc Cơ kỳ, chúng ta không chỉ có kiếm lời không được, còn muốn lỗ vốn thế nào ······" Hà Văn Đạo gật gù đắc ý nói.

Vừa nói, hắn một bên tiến lên lấy xuống Bạch Dạ trên tay nhẫn trữ vật, lại từ trong ngực hắn mò ra một cái túi đựng đồ.

Ngay trước Sa Hạo cùng Thạch Điển hai người trước mặt, hắn tự nhiên không thể tự kiềm chế thu lại, cứ như vậy cầm ở trong tay, vừa đi đem Lục Thâm trưởng lão nhẫn trữ vật cũng lột xuống dưới.

"Lão già, ở trước mặt ta cố làm ra vẻ, ngươi đan dược cũng không ít đi." Nói xong, Hà Văn Đạo gắt một cái, vừa nhịn không được đá Lục Thâm trưởng lão một cước.

Dứt lời, hắn tài hướng phía Viên Minh đi tới.

Trong ba người này yếu nhất là cái này "Cáp Cống", trước đây lại bị kia Bạch Dạ dẫn tiến miễn đi khảo nghiệm thực lực làm hắn có chút khó chịu, bây giờ cái cuối cùng thu thập, tự nhiên là nghĩ đến sau khi lấy đồ , liên đới lấy thi thể của hắn cùng một chỗ làm hỏng.

"Phi, giả mạo Nam Cương người." Hà Văn Đạo đi vào Viên Minh trước người, lẩm bẩm một câu.

Sau đó, hắn cúi người đem Viên Minh cháy đen trên ngón tay trữ vật giới chỉ cầm xuống tới.

Ngay tại hắn chính là muốn dò xét trong giới chỉ đồ vật lúc, trong lòng lập tức run lên.

Cùng lúc đó, Sa Hạo cũng phát hiện Viên Minh trên thân bỗng nhiên dâng lên một hồi mãnh liệt pháp lực ba động.

Hắn vừa định lên tiếng nhắc nhở cũng cảm giác được phần gáy một hồi phát lạnh, thân hình bỗng nhiên vừa né tránh tránh, đồng thời quay thân nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo tinh tế bóng đen trong hư không lóe lên, chợt biến mất không thấy.

Chờ hắn lại lần nữa nhìn về phía Hà Văn Đạo bên kia lúc, lại chỉ gặp Viên Minh đã tay cầm một thanh hiện ra Khổng Tước lông đuôi màu sắc dao găm, đâm vào lồng ngực của hắn.

Hà Văn Đạo thậm chí chưa kịp thả ra hộ thể bảo quang, trái tim liền đã bị đâm xuyên.

Hà Văn Đạo ngực máu tươi dâng trào, một chữ đều không nói ra miệng, huyết dịch liền đã biến thành màu đen, trên thân khí tức nhanh chóng tiêu tán.

Sa Hạo nhướng mày, than nhẹ nói: "Giả chết!"

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Hà Văn Đạo đã không cứu nổi, chỉ là hắn không rõ, Viên Minh là như thế nào làm được hoàn mỹ như vậy ẩn nặc pháp lực của mình ba động, thậm chí là người sống khí tức?

Chỉ là còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Viên Minh liền bỏ rơi Hà Văn Đạo thi thể, đem nó thu thập pháp khí chứa đồ tính cả chính hắn trữ vật giới chỉ cùng nhau đoạt lại, đồng thời trên thân tiêu Hắc Bộ phân tróc ra không ít, rõ ràng là một chút cùng loại vụn gỗ chi vật.

Sau một khắc, Viên Minh thi triển Vô Ảnh Bộ, cầm trong tay Hàn Tinh Kiếm, hướng phía Sa Hạo vọt lên.

Mới vừa rồi kia lôi đình một kích, thời khắc cuối cùng Hoa Chi từ bỏ hơn phân nửa bản thể, hình thành một cái phủ kín Viên Minh toàn thân Đằng Giáp, ngăn cách lôi điện, chống đỡ sau cùng công kích , khiến cho trở về từ cõi chết.

Mà hắn thời khắc cuối cùng cũng đem tang nguyên thuật vận chuyển tới cực hạn, đem pháp lực của mình khí tức toàn bộ che lấp, tạo một cái giả chết chi tướng.

Sa Hạo thấy thế ngưng lông mày, đưa tay trước người nhẹ nhàng vung lên, trước người hư không thuận tiện hình như có sóng nước dập dờn, có chút chợt hiện bỗng nhúc nhích.

Chỉ là động tác của hắn vừa mới một làm ra, lông mày liền bỗng nhiên nhíu một cái, sắc mặt cũng theo đó đột biến, lập tức hướng phía Thiết Tháp cự hán Thạch Điển nhắc nhở: "Cẩn thận, mục tiêu của hắn là ngươi."

Gọi hàng đồng thời, mũi chân của hắn đột nhiên điểm xuống mặt đất, hướng thẳng đến Viên Minh nhào tới.

Viên Minh thì giống như là "Phối hợp" lời của hắn, vậy mà thực tại xông ra một nửa thời điểm, thân hình đột nhiên nhất chuyển, quay đầu xông về Thạch Điển.

Thạch Điển ngừng điều tức, một phát bắt được thanh đồng cự kiếm, mở ra một cái nhanh chân, hướng phía đối diện xông lên Viên Minh nhảy lên một cái.

Hắn luân chuyển cự kiếm đồng thời, trên thân kiếm ba đạo cổ phác phù văn sáng lên, lúc này một hồi đôm đốp điện quang, đem toàn bộ thân kiếm che đậy.

Bị thanh sắc lôi điện bao trùm cự kiếm, lập tức hóa thành một cây dài khoảng sáu thước lôi điện cột sáng, hướng phía Viên Minh húc đầu rơi xuống.

Lần này công thủ chi thế dịch hình, Viên Minh từ chủ động công kích một phương, biến thành bị người giáp công một phương.

Trước có Thạch Điển cự kiếm ngạnh kháng, sau có Sa Hạo móc lốp truy kích, Viên Minh tình cảnh bỗng nhiên hãm không ổn.

Mắt thấy là phải cùng Thạch Điển tiến hành trước giao thủ thời khắc, Viên Minh lại là bước chân một dừng, thân hình đột nhiên thay đổi, hướng phía sau lưng Sa Hạo nhấc cánh tay hất lên, đem kia ngắn thúy dao găm vứt ra ngoài.

Chủy thủ hóa thành một đạo u quang bắn nhanh mà đi, Viên Minh phía sau lưng cũng là không môn mở rộng, tựa hồ dự định lấy huyết nhục chi khu đón đỡ Thạch Điển cự kiếm một trảm.

--
Cầu donate!




