




Chương 276: Trở lại tông


Xác nhận Sa Hạo triệt để đi xa về sau, Viên Minh sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy, "Phù phù" một tiếng té ngồi trên mặt đất, trong miệng thở dốc không thôi.

Giữa không trung hỏa vân dũng động mấy lần, cấp tốc tiêu tán.

Kim Cương bay xẹt tới, nhìn xem Viên Minh bộ dáng yếu ớt, muốn giúp đỡ lại không thể nào bắt đầu, chỉ có thể lo lắng suông.

"Mang ta rời đi nơi này, nhanh ······" Viên Minh thanh âm khàn khàn nói.

Kim Cương liên tục gật đầu, hai cánh tay cánh tay ôm lấy Viên Minh, khác hai cánh tay cánh tay cũng lấy hai chân lên núi trong cốc chạy vội, mấy cái lên xuống, liền biến mất ở mênh mông núi rừng bên trong.

Viên Minh không để cho Kim Cương chạy quá xa, rất nhanh liền để hắn đem bản thân buông xuống, vội vàng gọi ra Hoa Chi về sau, liền khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hai khối Mộc thuộc tính trung phẩm linh thạch, hấp thu trong đó linh lực khôi phục.

Hoa Chi cùng Kim Cương mặc dù không hợp nhau, nhưng lúc này Viên Minh thụ thương phía trước, thật cũng không lại cãi nhau, riêng phần mình giữ vững một bên, vì đó hộ pháp.

Kim Cương trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, cặp mắt vĩ đại như chuông đồng bốn phía băn khoăn.

Hoa Chi thì đem dây leo xa xa khuếch tán ra, khắp phạm vi trăm trượng, bất luận cái gì quá trình tiểu thú đều bị Hoa Chi đều bắt lấy, thôn phệ hắn huyết dịch, khôi phục thương thế.

Một khắc đồng hồ về sau, Viên Minh mở to mắt, sắc mặt tái nhợt khôi phục một chút.

Sa Hạo thân là Tịch Thương Khung đồ đệ, hắn tại hồn tu bên trên tạo nghệ quả nhiên không tầm thường, thực lực càng là vượt qua hắn đoán trước.

Viên Minh chạy trốn tới sơn cốc nơi này thời điểm, pháp lực liền còn thừa không nhiều vừa mới luân phiên thôi động Hỏa Vân Bí Thuật, pháp lực đã sớm tiêu hao sạch sẽ, cũng may thời khắc sống còn đem Sa Hạo sợ quá chạy mất.

Cạc cạc ······

Nương theo lấy âm thanh bén nhọn, Lôi Vũ từ giữa không trung rơi xuống, rơi vào Viên Minh bên cạnh.

"May mắn tiến vào chỗ kia sơn cốc về sau, sớm đưa ngươi phóng ra, nếu không hôm nay thực muốn chết tại Sa Hạo trong tay." Viên Minh vuốt ve Lôi Vũ bóng loáng lông vũ.

"Chủ nhân, ngươi là như thế nào phá vỡ những cái kia huyễn thuật?" Kim Cương xoay người lại, tò mò hỏi.

Hoa Chi cũng chạy trở về, ngồi tại Viên Minh một bên khác, hiển nhiên cũng muốn biết đáp án.

"Ta căn bản không có phá vỡ Sa Hạo huyễn thuật." Viên Minh lắc đầu.

"Không có phá vỡ huyễn thuật? Làm sao lại như vậy? Kia Sa Hạo sau cùng rõ ràng trúng ngươi huyễn thuật, còn suýt nữa bị ngươi nổ chết." Kim Cương không hiểu.

"Ai nói thân ở bên trong ảo cảnh, liền không thể đối những người khác thi triển huyễn thuật." Viên Minh khẽ cười một tiếng.

Kim Cương mờ mịt vò đầu, không rõ Viên Minh lời này ý tứ.

"Ta vừa rồi trúng Sa Hạo huyễn thuật, khó mà thấy rõ chung quanh, bất quá tại ngươi nhắc nhở dưới, ta ý thức được Sa Hạo huyễn thuật có khoảng cách hạn chế, liền để Lôi Vũ từ trên sơn cốc không nhìn trộm trong cốc tình huống. Quả nhiên Lôi Vũ cũng không bên trong thuật, từ giữa không trung rõ ràng thấy rõ trong sơn cốc hết thảy. Lôi Vũ linh trí mặc dù còn không bằng ngươi cùng Hoa Chi cao như vậy, nhưng cũng có thể nói cho ta đơn giản một chút tin tức, tỉ như Sa Hạo vị trí, kể từ đó, ta mặc dù vẫn ở vào Sa Hạo huyễn thuật bên trong, lại cùng không có trúng thuật không sai biệt nhiều." Viên Minh giải thích nói.

"A, thì ra là thế a, có chút phức tạp dáng vẻ." Kim Cương vẫn cái hiểu cái không.

"Tứ chi phát triển, đầu óc ngu si." Hoa Chi đã hiểu được, thần niệm truyền âm giễu cợt nói.

"Ngươi cái rau giá, muốn ăn đòn!" Kim Cương giận tím mặt, quạt hương bồ lớn bàn tay bỗng nhiên chụp vào Hoa Chi ý thức.

Hoa Chi đã sớm chuẩn bị, "Oạch" một chút tiến vào lòng đất.

"Có năng lực ngươi đừng trốn đến dưới đất!" Kim Cương nổi trận lôi đình.

"Có năng lực ngươi đến dưới đất tới đánh!" Hoa Chi chế giễu lại.

"Ngươi đi lên!"

"Ngươi xuống tới!"

Viên Minh thở dài, không để ý đến hai cái cái, tiếp tục hai tay nắm ở linh thạch, khôi phục pháp lực.

Kim Cương cùng Hoa Chi hồ nháo một hồi lâu, lúc này mới yên tĩnh.

"Chủ nhân, về sau thế nào? Kia Sa Hạo là thế nào trúng ngươi huyễn thuật?" Kim Cương chạy về Viên Minh bên người, truy vấn.

"Ta thi triển Hỏa Vân Thuật, để Sa Hạo cho là ta đã bắt đầu vội vàng xao động, dẫn hắn tới gần, ta thì thừa dịp bất ngờ thi triển huyễn thuật ta cái này huyễn thuật mặc dù không cùng với cường đại, nhưng thắng ở chỉ cần biết rằng hắn vị trí liền có thể thi triển, kia Sa Hạo vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này mới trúng chiêu. Bất quá hắn tựa hồ có phá giải chi đạo, kịp thời tránh ra." Viên Minh nhìn Kim Cương một chút, giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này." Kim Cương lúc này mới triệt để hiểu được, nhìn về phía Viên Minh trong mắt mang tới khâm phục.

"Chủ nhân, ngươi cảm thấy Sa Hạo dùng thủ đoạn gì, phá vỡ ngươi huyễn thuật?" Hoa Chi cũng từ dưới đất xông ra, hỏi.

"Ta cũng đoán không ra, có thể là một loại nào đó chuyên môn phá giải huyễn thuật phương pháp đi." Viên Minh nói.

Quá trình trước đó đại chiến, hắn cũng ẩn ẩn tìm tòi ra một loại phá giải huyễn thuật phương pháp.

Vừa rồi hắn dùng Hỏa Vân Bí Thuật đối sơn cốc cuồng oanh loạn tạc, bởi vì pháp lực không đủ duyên cớ, không có thi triển hộ thể thủ đoạn, thân thể khó tránh khỏi bị vụ nổ tác động đến cảm thấy đau đớn.

Mỗi lần đau đớn đánh tới, trước mắt hắn huyễn cảnh đều sẽ xuất hiện một chút ba động.

Viên Minh liếm môi một cái, đầu lưỡi phá một đường vết rách, lúc này vẫn có máu tươi chậm rãi chảy ra.

Hắn vừa mới nói với Kim Cương bản thân không có phá vỡ Sa Hạo huyễn thuật cũng không chuẩn xác.

Vết thương này là tại Sa Hạo thời điểm chạy trốn, bản thân cắn nát, lợi dụng toàn tâm đau đớn, cùng Minh Nguyệt Quyết cùng lư hương gia trì, làm hắn tại thanh tỉnh hay không trung du cách.

Viên Minh xác nhận bản thân pháp lực đã khôi phục ước chừng ba thành về sau, liền tế lên bạch ngọc phi toa chạy trở về, rất mau trở lại đến trước đó sơn cốc.

Hắn cách sơn cốc thật xa liền rơi xuống, đồng thời thả ra một cái hồn nha đi vào dò xét.

Trong sơn cốc tình huống không có gì thay đổi, Hà Văn Đạo, Bạch Dạ, Lục Thâm, cùng năm cái Sinh Diệp Tông đệ tử thi thể còn tại nguyên địa, kia mấy món tản mát pháp khí cũng tại.

Viên Minh lại để cho hồn nha bốn phía dò xét một vòng, xác nhận không có vấn đề về sau, lúc này mới tiến vào bên trong.

Nhìn xem thi thể đầy đất, trong lòng của hắn không khỏi nổi lên một tia thê lương.

Nhưng hắn rất mau đem cái này dị dạng cảm xúc dứt bỏ, đem thi thể đầy đất, cùng mấy món tản mát pháp khí thu vào.

Hoa Chi từ Linh Thú Đại bên trong bắn ra hai cái dây leo chui xuống đất đáy, rất nhanh liền ném ra Thạch Điển đã bị Hoa Chi hút khô thi thể.

Viên Minh cũng đem thu vào, sau đó tại nguyên chỗ đứng vững về sau, nhắm mắt lại.

Tới đây trên đường, hắn lặng lẽ tại Hứa Thiên thể nội lưu lại một cái pháp lực ấn ký, thuận tiện bản thân chiếu khán, chỉ cần không cao hơn trăm dặm liền có thể cảm ứng được.

Viên Minh rất nhanh mở to mắt, tế lên bạch ngọc phi toa hướng nơi xa bay đi, tìm nửa ngày, đi vào một chỗ ẩn núp khe núi trên không.

Hắn rơi xuống, vận khởi thần thức quét qua, khe núi bên trong lại có không ít tu sĩ đang nhanh chóng đi đường, gần như sở hữu chạy tứ tán Sinh Diệp Tông đệ tử đều ở nơi này, Hứa Thiên, La Tinh Nhi cũng tại.

"Cũng tốt, bớt ta từng bước từng bước đi tìm." Viên Minh khẽ gật đầu, rơi xuống.

Hành tẩu tại khe núi bên trong Sinh Diệp Tông đệ tử thấy có người xuất hiện, nguyên bản có chút khẩn trương, các loại thấy rõ là Viên Minh, lúc này mới đều nhẹ nhàng thở ra.

"Cáp Cống tiền bối, ngươi không có việc gì quá tốt rồi." Hứa Thiên đại hỉ nói.

La Tinh Nhi nhìn thấy Viên Minh bình yên vô sự, trong mắt cũng là đại hỉ.

"Các ngươi lúc trước phân tán né ra, thế nào gom lại cùng nhau?" Viên Minh đối với hai người gật gật đầu, hỏi.

"Khởi bẩm Cáp Cống tiền bối, Lục Thâm trưởng lão đưa tin ta về sau, ta khống chế phi thuyền chở trên thuyền đệ tử lập tức bay khỏi. Sau đó ta vừa thông tri còn lại đệ tử tụ tập cùng một chỗ. Phi thuyền hình thể to lớn, ta sợ bị địch nhân Linh thú phát hiện, cũng không dám điều khiển phi thuyền chở mọi người trở về, cho nên mọi người quyết định từ dưới đất đi trở về đi." Một cái vóc người cao lớn Sinh Diệp Tông thanh niên nam tử vượt qua đám người ra, đối Viên Minh thi lễ một cái, nói.

Viên Minh nhận ra là phi thuyền người điều khiển, danh khiếu La Sơn, là một gã luyện khí đỉnh phong tu sĩ. Đối với hắn ứng đối không khỏi lau mắt mà nhìn, nếu là phi thuyền muộn đi một bước, phi thuyền bên trên đệ tử sẽ bị Sa Hạo một mẻ hốt gọn, trong sơn cốc hành tẩu, mênh mông đại sơn cũng lợi cho ẩn tàng.

"Cáp Cống tiền bối, không biết Lục Thâm trưởng lão, Bạch Dạ trưởng lão thế nào?" La Sơn lại hỏi.

"Lục Thâm, Bạch Dạ đạo hữu bọn hắn đều đã vẫn lạc, cũng may địch nhân thụ thương đã đi, các ngươi an toàn." Viên Minh nói.

Đám người nghe nói lời này, dẫn theo một trái tim rốt cục buông xuống, số ít nhát gan nhát gan đệ tử thậm chí vui đến phát khóc.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Một mình ngươi có thể hay không hộ tống chúng ta quay về tông môn?" La Sơn hỏi.

"Phi thuyền ở nơi nào?" Viên Minh hỏi.

"Lúc này phi thuyền dừng ở một chỗ khác sơn cốc." La Sơn hồi đáp.

"Ngươi đi đem kia chiếc thanh mộc phi thuyền giá đến, ta ở chỗ này bảo hộ những đệ tử này. Chúng ta bây giờ có thể cưỡi phi thuyền rời đi. Có ta ở đây ngươi cứ yên tâm đi." Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, nói.

Sau đó đem phi toa cấp cho La Sơn, để hắn nhanh đi mau trở về, La Sơn liền tế lên bạch ngọc phi toa phá không mà đi.

Viên Minh điều khiển Thanh Vân Hạc trên không trung tuần sát.

Nhìn xem không trung Viên Minh, không ít Sinh Diệp Tông đệ tử lộ ra vẻ khâm phục.

"Vị này Cáp Cống tiền bối nhìn niên kỷ cũng không lớn, nghĩ không ra thực lực như thế cao minh, ngay cả Lục Thâm trưởng lão đều vẫn lạc địch nhân chi thủ, hắn vậy mà có thể bình yên thoát thân." Một cái Sinh Diệp Tông mặt tròn nữ đệ tử tay nâng gương mặt, hai mắt lóe ánh sáng.

"Kia là đương nhiên, Cáp Cống tiền bối thế nhưng là ······" La Tinh Nhi giơ lên tuyết trắng cái cằm, đang muốn nói ra Viên Minh đánh giết Đại Tấn quốc sư quang huy sự tích, bị Hứa Thiên dùng ánh mắt ngăn lại.

"Hứa sư đệ, La sư muội, các ngươi tựa hồ nhận biết vị này Cáp Cống tiền bối?" Một người đệ tử khác nhìn về phía hai người.

"Chưa từng thấy qua bất quá Cáp Cống tiền bối cùng trưởng bối trong nhà quen biết, ta cùng Tinh nhi nghe nói qua hắn một ít sự tích." Hứa Thiên giải thích nói.

"Cáp Cống tiền bối có chuyện gì dấu vết, nhanh nói nghe một chút!" Cái kia mặt tròn nữ đệ tử truy vấn.

"Vị này Cáp Cống tiền bối trời sinh tính điệu thấp, không thích bị người ở sau lưng nghị luận, chúng ta không tiện nhiều lời, còn xin chư vị thứ lỗi." Hứa Thiên lắc đầu nói.

Viên Minh đắc tội Trường Xuân Quan, hắn đã dùng Cáp Cống giả danh, hiển nhiên là không muốn bại lộ thân phận, Hứa Thiên từ bà ngoại chỗ biết được một chút tình huống, đương nhiên sẽ không điểm phá.

Đám người nghe vậy thất vọng, nhưng cũng không có hỏi tới.

Số khắc về sau, La Sơn điều khiển thanh mộc phi thuyền tách ra sáng tỏ thanh quang, rất nhanh trở về khe núi chỗ, đón sở hữu Sinh Diệp Tông đệ tử, phi thuyền chậm rãi bay lên, bắt đầu hướng phía Sinh Diệp Tông sơn môn phương hướng phóng đi.

"Các ngươi ai có cùng tông môn liên lạc phương thức?" Viên Minh nhìn về phía những người khác, hỏi.

Thanh mộc phi thuyền hình thể khổng lồ, có chút dễ thấy, tốt nhất có thể liên lạc với Sinh Diệp Tông, để bọn hắn mau chóng phái người tới, để tránh trên đường lại phát sinh biến cố.

Đám người lại tất cả đều lắc đầu.

"Cùng tông môn liên lạc pháp khí, đều tại Lục Thâm trưởng lão nơi đó." La Sơn nói như thế.

Viên Minh nhíu nhíu mày, không có lấy ra Lục Thâm pháp khí chứa đồ.

Vì Sinh Diệp Tông nhiệm vụ này, hắn suýt nữa dựng vào tính mạng của mình, Lục Thâm pháp khí chứa đồ, hắn mới sẽ không trả lại, tạm thời khi bản thân vất vả phí hết.

--
Cầu donate ủng hộ!




