




Chương 278: Về thành


Sinh Diệp Tông.

Núi non bát đại, trên đó có dược điền vô số, linh khí nồng đậm, chỉ gặp ruộng đồng trồng xen lấy các loại thực vật, tràn đầy sinh cơ dạt dào chi cảnh.

Đỉnh núi phụ cận, một tòa to lớn đại điện tựa sát rừng trúc, treo ở trên vách núi, tự cửa chính đi ra chính là một dài mảnh cao và dốc cầu thang, đứng ở cầu thang đỉnh chóp hướng phía dưới nhìn ra xa, liền có thể đem dãy núi phong cảnh thu hết vào mắt.

Nơi đây chính là Sinh Diệp Tông nghị sự đại điện, ngày bình thường chỉ có chưởng môn cùng chư đường thủ tọa mới có thể tiến vào, nhưng hôm nay lại phá lệ đem một ngoại nhân đón vào.

Sinh Diệp Tông bên trong nghe nói trên dưới đệ tử vạn người, trong đó hơn chín thành là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ ước chừng trăm người, chủ yếu là chưởng môn, các đường thủ tọa cùng một chút thân truyền đệ tử, về phần bất quá rải rác mấy người Kết Đan kỳ trưởng lão, thì trên cơ bản quanh năm bế quan, không hỏi tông môn sự vụ.

Mà trong truyền thuyết vị kia Nguyên Anh kỳ lão tổ, đối với tông môn mà nói thì là trụ cột vững vàng tồn tại, nếu không phải trong tông có cái đại sự gì, căn bản không có khả năng trước mặt người khác hiển thánh.

Nặng nề tiếng chuông tại giữa sơn cốc bồi hồi, đại điện bên trong, thủ tọa nhóm phân loại hai bên, đều là sắc mặt khó coi, mà tại tượng Tổ Sư trước, Sinh Diệp Tông chưởng môn cũng là một mặt đau thương.

". ···· sự tình chính là như vậy, tại hạ chưa thể đem Bồ Chính Thanh lưu lại, thế Lục đạo hữu cùng Bạch đạo hữu báo thù, thực tế hổ thẹn."

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Viên Minh đem Vân Lạc sơn mạch bên trong chuyện phát sinh êm tai nói, nói xong lời cuối cùng, lại là mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Cái này Bồ Chính Thanh thủ đoạn quỷ dị, Cáp Cống đạo hữu có thể đem hắn đuổi đi, cứu đệ tử bản tông, đã là không dễ, còn xin không nên tự trách." Sinh Diệp Tông chưởng môn Vương Hành Hòa lắc đầu.

Tiếp theo, hắn vừa nói ra: "Cáp Cống đạo hữu lần này là ta Sinh Diệp Tông lập công lớn, bản tông chắc chắn giúp cho hậu báo, như có gì cần, cũng mời nói thẳng, ta sẽ lập tức sắp xếp người đi chuẩn bị."

Viên Minh không có chối từ: "Đã như vậy không biết quý tông có không thể phụ trợ đột phá Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh đan dược."

Gặp hắn không có công phu sư tử ngoạm, Vương Hành Hòa không khỏi đối Viên Minh cao nhìn thoáng qua, lập tức gật đầu nói.

"Còn xin Cáp Cống đạo hữu bên ngoài làm sơ chờ đợi, đợi chúng ta nghị sự kết thúc về sau, liền do Dư đường chủ tự thân vì ngươi luyện ra một lò."

Một gã cung trang mỹ phụ lập tức đứng dậy, hướng Vương Hành Hòa chắp tay nói: "Chưởng môn sư huynh yên tâm, ta chắc chắn chọn lựa tốt nhất linh thảo, luyện được đan dược, cam đoan so với trên thị trường tốt hơn ba thành."

"Mặt khác, Cáp Cống đạo hữu nếu là vô sự, cũng có thể tại bản tông nhiều nấn ná mấy ngày, cũng tốt để chúng ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị." Vương Hành Hòa lại nói.

Viên Minh gật gật đầu, tiếp theo liền tại Vương Hành Hòa đệ tử dẫn đầu dưới, rời đi nghị sự đại điện, đi tới một chỗ khác nhã các ngồi tạm, tự có người hầu dâng lên linh trà trà thơm.

Sinh Diệp Tông thủ tọa nhóm nghị sự thời gian cũng không dài, rất nhanh, Dư đường chủ liền vội vàng mà đến, mang theo Viên Minh đi Đan đường luyện đan.

Trên đường, Dư đường chủ đánh giá Viên Minh, trong mắt mang theo không còn che giấu tán thưởng.

"Cáp Cống đạo hữu quả nhiên là tuổi trẻ tài cao."

"Đạo hữu quá khen rồi." Viên Minh gật gật đầu, chợt thấy cách đó không xa có người lái pháp khí mà đến, đứng tại trước mặt bọn hắn.

Người tới chính là Viên Minh bà ngoại. Viên Minh cười cười, lúc này có người ngoài ở tại, hắn biết rõ bà ngoại sẽ không cùng hắn nhận nhau.

"Ha ha, Vương sư muội vội vàng mà đến, không biết cần làm chuyện gì a?"

"Tự nhiên là vì cảm tạ Cáp Cống đạo hữu mà tới." Viên Minh bà ngoại cười nói.

"Chưởng môn sư huynh để cho ta tự thân vì Cáp Cống đạo hữu luyện ra một lò đan dược, Vương sư muội trông coi dược điền, tới vừa vặn, tông môn đáp tạ Cáp Cống đạo hữu Hóa Nguyên Đan, ta đang muốn luyện chế. Kho thuốc nhưng có vừa độ tuổi vật liệu." Dư đường chủ nói.

Viên Minh bà ngoại tuy là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhưng cũng không phải là các đường thủ tọa, bởi vậy cũng không có mặt đại điện nghị sự.

Cung trang mỹ phụ vốn cho rằng Viên Minh bà ngoại sẽ giống như ngày thường cùng mình thoái thác một phen, đã thấy Viên Minh bà ngoại nhẹ gật đầu.

"Đây là nhất định, ta chỗ này có một gốc bốn trăm năm Hoàn Nguyệt Hoa, ngươi trực tiếp cầm đi dùng tốt."

Dư đường chủ kinh ngạc nhìn xem Viên Minh bà ngoại, nghĩ không ra như thế hào phóng.

"Ta hai cái cái đồ nhi lần này cũng tại thí luyện bên trong, may mắn Cáp Cống đạo hữu xuất thủ, không phải nhiều như vậy đệ tử tổn thất, tông môn thật sự là không chịu nổi." Viên Minh bà ngoại nói.

"Đúng vậy a, lần này ta cũng có bao nhiêu người đệ tử kém chút vẫn lạc. Mạc sư huynh chất nhi lần này cũng bị hại, Tông chủ nghĩ liên hợp Lôi Châu sở hữu tông môn cùng một chỗ vây quét cái này Bồ Chính Thanh." Dư đường chủ nói.

"Trách không được, Mạc sư huynh hôm nay sắc mặt khó coi như vậy." Bà ngoại nói.

"Cáp Cống đạo hữu, cái này Bồ Chính Thanh huyễn thuật thật có như vậy quỷ thần khó lường sao?" Dư đường chủ nói.

Viên Minh lại đem Sa Hạo huyễn thuật nói một phen.

"Hồn tu hoàn toàn chính xác rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, hồn tu thủ đoạn quỷ dị, khó lòng phòng bị, cùng giai pháp tu thể tu đều đối hồn tu không có cái gì tuyệt đối phương pháp phá giải, mỗi lần xuất hiện đều là gió tanh mưa máu, tông môn cũng có một chút trăm năm trước hồn tu làm loạn ghi chép. Đối chiến thường thường cần mấy lần cùng giai mới có thể áp chế." Bà ngoại nói.

"Những này ghi chép có thể mượn đọc?" Viên Minh hỏi.

Đạt được phủ định trả lời chắc chắn, Viên Minh cũng không để ý, sau đó ba người đối như thế nào phá giải huyễn thuật thảo luận một phen ·····

Dư đường chủ nhìn qua sư muội bóng lưng rời đi, nói ra: "Nhờ có ngươi cứu được đệ tử của nàng, không phải bốn trăm năm Hoàn Nguyệt Hoa nàng thế nào bỏ được lấy ra."

Mấy ngày sau.

Viên Minh nhận được vài bình công hiệu càng hơn Hợp Dịch Đan Hóa Nguyên Đan, cùng Sinh Diệp Tông đưa tặng những đan dược khác.

Dư đường chủ tự tay luyện chế Hóa Nguyên Đan, bởi vì dùng bốn trăm năm phần linh tài, dược hiệu so với dự đoán cao hơn không ít.

Viên Minh cũng không vội lấy phục dụng trong Sinh Diệp Tông vừa dừng lại mấy ngày, cùng bà ngoại tự mình gặp một lần mặt, vừa quen biết không ít Sinh Diệp Tông bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lúc này mới quay trở lại đến Tiểu Hồ Thành.

Đi ngang qua Vũ Khư chiểu trạch thời điểm, đem Hoa Chi để vào đầm lầy bên trong, căn dặn một phen, để hắn tự hành bắt Liệp Yêu thú, hấp thụ khí huyết, khôi phục thương thế.

Tiến cửa hàng của mình cũng cảm giác một cỗ mùi thơm làm người ta tâm thần thanh thản, Hồ Đồ cùng Mộc Dương cũng bồi tiếp khách nhân trò chuyện, nhưng nhìn thấy Viên Minh đến, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng.

Viên Minh trực tiếp đi vào cửa hàng hậu thất, rất nhanh, Hồ Đồ liền cũng đi đến.

"Ta không có ở đây mấy ngày nay, trong tiệm xảy ra chuyện gì việc quan trọng?" Viên Minh hỏi.

Rời đi Tiểu Hồ Thành trước, Viên Minh chuyên môn cho Hồ Đồ cùng Mộc Dương lưu lại một tờ đưa tin phù, nói cho bọn hắn chỉ có gặp gỡ thực tế xử lý không được sự mới có thể liên hệ chính mình.

Ngay tại lúc mấy ngày trước đây, hắn bỗng nhiên nhận được Hồ Đồ đưa tin, nói là có chuyện quan trọng mời hắn trở về làm chủ.

"Nói đến cũng là chuyện tốt, mấy ngày trước đây trong tiệm tới cái khách hàng lớn, lập tức liền muốn đem trong tiệm hương đều bao tròn, ta cùng Mộc Dương không dám tùy ý làm chủ, lúc này mới lập tức đưa tin tại ngài."

"Ta trước đó không phải định ra quy củ, trong tiệm hương đều có hạn mua tiêu chuẩn sao? Có người bao vòng tròn ngươi trực tiếp từ chối thuận tiện, làm gì để cho ta trở về làm chủ?" Viên Minh nhíu mày, ngữ khí không vui.

"Ta đương nhiên là dựa theo lão bản ý tứ cùng đối phương nói, nhưng này vị khách hàng tự xưng là từ phủ thành chủ tới, sau khi nghe vẫn không thuận không buông tha, tiểu nhân lại không dám đắc tội, nói hết lời, mới đưa bọn hắn muốn lượng đè xuống một nửa, giá cả còn hơi bốc lên một chút, dù vậy chúng ta cũng không dám tự mình bán, liền cùng bọn hắn mà nói hương số lượng dự trữ không đủ, để bọn hắn tạm thời trở về, chỉ chờ ngài trở về làm chủ." Hồ Đồ có chút ủy khuất.

Tiểu Hồ Thành phủ thành chủ mặt mũi nhất định phải cho, bản thân ở trong thành những năm này cũng chưa từng nghe nói thành chủ có khi hành phách thị hành vi, xử sự ngay ngắn, chịu đến tán tu nhất tề tán đồng, lần này phủ thành chủ còn nhiều hơn lượng mua sắm, nói rõ bản thân hương đã bị phủ thành chủ tán đồng.

Viên Minh cúi đầu trầm tư một lát, nói ra: "Đây quả thật là không trách ngươi, chỉ là quy củ cũng không thể tùy ý sửa đổi, dạng này, ngươi đem phủ thành chủ muốn hương một mình vạch ra đến, cùng bọn hắn nói xong mỗi tháng lần đầu tiên cung hóa một lần, đem Thanh Huyền Hương cùng Tử Huyền Hương hạn mua giảm bớt nhất điểm, nhưng giá cả không thay đổi."

"Vâng, ta cái này hồi âm phủ thành chủ." Hồ Đồ vội vàng nói.

"Ngươi bây giờ liền sau này nửa năm dự tính tiêu thụ số lượng liệt kê một cái danh sách đi ra, tiếp xuống một đoạn thời gian ta khả năng không để ý tới trong tiệm sinh ý. Nếu như gặp lại tương tự sự, chúng ta lại thương nghị, thực lực mạnh tông môn chúng ta có thể ngoài định mức cung ứng. Phủ thành chủ muốn nào hương?" Viên Minh vừa phân phó nói.

Danh sách bên trên bán cho phủ thành chủ hương chia làm hai bộ phận, một bộ phận lấy tu luyện làm chủ, là phủ thành chủ cần thiết, một bộ phận khác thì phần lớn là tĩnh tâm ngưng thần làm chủ, cung cấp lại là một nhà tên là "Tứ Tượng trà lâu" cửa hàng.

"Cửa hàng này lại là cái gì tình huống?" Viên Minh chỉ vào Tứ Tượng trà lâu hỏi.

"Hồi lão bản, đây cũng là thành chủ sản nghiệp, ở trong thành rất có nổi danh, nghe nói là một chút tu sĩ cấp cao thường đi địa phương." Hồ Đồ nói.

Viên Minh gật gật đầu, không còn hỏi thăm, yên lặng bàn tính toán một cái cần thiết linh tài số lượng, liền quay người cách mở cửa hàng.

Vài ngày sau, hắn ở trong thành mấy cái thường đi trong cửa hàng mua sắm xong chế hương cần thiết linh tài, đang muốn trở về lúc, lại vừa lúc đi ngang qua Xích Luyện Đường, hơi suy nghĩ tìm tòi một phen, hắn liền đi vào.

"Ngươi nơi này nhưng có cực phẩm pháp khí bán ra?" Vừa vào cửa, hắn liền hướng phía chào đón hỏa kế hỏi.

Vân Lạc sơn mạch một trận chiến, Sa Hạo dùng cực phẩm pháp khí ngân sắc viên châu đem hắn đại bộ phận pháp khí phá huỷ, phổ thông pháp khí tại cực phẩm pháp khí trước mặt yếu ớt không chịu nổi, đánh hắn vô chiêu giá chi lực, trước kia bán hương thu hoạch linh thạch đều dùng cho mua sắm đan dược tăng cao tu vi, hiện tại nhất định phải tìm một kiện thích hợp hắn cực phẩm pháp khí.

Hỏa kế nghe được Viên Minh tra hỏi, lập tức cung cung kính kính đem hắn mời lên lâu, chỉ chốc lát, Xích Luyện Đường chưởng quỹ liền chạy tới.

"Tiền bối, bản điếm trước mắt chỉ có hai kiện cực phẩm pháp khí tại bán, tiền bối như thực tình muốn, ta cái này đi lấy, chỉ là cái này hai kiện pháp khí giá cả đều tại năm ngàn linh thạch trở lên." Chưởng quỹ chắp tay giới thiệu nói.

"Không biết cái này cực phẩm pháp khí, cùng Thượng phẩm Pháp khí so sánh, ngoại trừ phù văn bên ngoài, còn có chỗ đặc biết gì, uy năng có cái gì khác biệt?" Viên Minh hỏi như thế nói.

"Hồi bẩm tiền bối, cái này cực phẩm pháp khí phù văn bên trên nhiều ít còn tập trung tiếp theo, hắn sở dĩ đặc biệt, là bởi vì gần như mỗi một kiện cực phẩm pháp khí, vật liệu trân quý, không giống nhau, mỗi kiện cực phẩm pháp khí đều chỉ có đơn kiện, cực phẩm pháp khí đều có tấn thăng làm pháp bảo tiềm lực, đương nhiên giá cả tự nhiên muốn cao hơn Thượng phẩm Pháp khí mấy lần." Chưởng quỹ bên cạnh giải thích bên cạnh thăm dò Viên Minh tài lực.

Viên Minh nhẹ gật đầu, giương mắt gặp chưởng quỹ vẫn đứng đấy bất động, cũng nghe đã hiểu chưởng quỹ ý tứ trong lời nói, liền móc ra Thanh Mộc Lệnh, bày ra.

Gặp tình hình này chưởng quỹ lập tức minh bạch, quay người rời khỏi gian phòng, rất nhanh liền dẫn hai con hộp ngọc đi trở về.




