




Chương 28: Khu nhện nuốt lang


Viên Minh cùng ba cái Thanh Lang thú nô giằng co thời khắc, Ba Âm cũng rốt cục chạy tới, không nói hai lời liền gia nhập chiến cuộc.

Chỉ gặp thân hình đột nhiên xông ra, một cái dã man va chạm, trực tiếp đánh tới Viên Minh.

Trong lúc vội vàng, Viên Minh chỉ có thể giao nhau hai tay ngăn tại trước người, lại vẫn là bị cỗ này tràn trề quái lực va chạm được hướng về sau bay tứ tung lái đi, hung hăng đâm vào trên vách núi đá.

Viên Minh chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi cũng đã từ khóe miệng tràn ra ngoài.

"Quả nhiên rất mạnh."

Hắn ở trong lòng cho Ba Âm một cái phán đoán, lấy chính hắn dưới mắt thực lực, chính diện giao phong tuyệt đối không phải là đối thủ, huống chi vẫn còn ba người từ bên cạnh hiệp trợ.

Đúng lúc này, Viên Minh chợt nghe hướng trên đỉnh đầu có tiếng xột xoạt thanh âm vang lên, ngay sau đó, một chuỗi hòn đá nhỏ liền từ phía sau hắn trên vách núi đá lăn xuống.

"Có thể tính tới."

Viên Minh nỉ non một tiếng về sau, vậy mà giải khai Phi Mao Thuật, lần nữa khôi phục hình người.

Một cử động kia không khác chiến trường gỡ giáp, để Ba Âm bọn người chưa phát giác có chút ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời làm không rõ hắn muốn làm gì?

Viên Minh tất nhiên là không có giải thích dự định, lập tức từ trong ngực móc ra một cái bọc giấy, thô bạo địa xé mở về sau, liền hướng phía trên người mình gắn đi lên.

Màu đỏ trắng bột phấn lập tức rơi đầy toàn thân, một cỗ mùi gay mũi tùy theo lan tràn ra.

Ba Âm cái mũi nhíu, tiếp lấy liền nghe một gã Thanh Lang thú nô mở miệng nói ra: "Ba Âm lão đại, cái này tựa như là. . . Khu thú phấn."

Hắn mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng đã ẩn ẩn phát giác được không được bình thường.

"Đừng đi quản, nhanh lên đi, giết hắn cho ta." Ba Âm quát to một tiếng.

Ba cái Thanh Lang thú nô đồng thời nhào tới, đã khôi phục hình người Viên Minh, lại không có lần nữa thi triển Phi Mao Thuật, mà là quay người liền hướng phía trên vách núi đá leo lên mà đi.

Trong đó một cái Thanh Lang thú nô nhanh chóng lao nhanh, chân trước tại trên vách đá nổi lên trên một khối nham thạch một trảo, thân hình mượn lực vọt lên, mở ra huyết bồn đại khẩu liền hướng phía Viên Minh cắn đi lên.

Mắt thấy hắn răng sói liền muốn cắn trúng Viên Minh bắp chân lúc, "Sưu" một tiếng tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một cây màu đen bén nhọn cốt thứ đột nhiên dán Viên Minh phía sau lưng bay vụt mà qua, một lần liền quán xuyên cái kia Thanh Lang thú nô đầu, tóe lên một mảnh huyết hoa.

Thanh Lang thú nô thân thể bị cốt thứ cường đại quán tính lực lượng mang theo đập vào trên mặt đất, bỏ mình tại chỗ.

Mặt khác hai cái Thanh Lang thú nô thấy thế, dọa đến hồn phi phách tán, đột nhiên ngừng lại khí thế lao tới trước.

Bọn hắn tất cả đều ngửa đầu hướng phía Viên Minh phía trên nhìn lại, chỉ thấy phía trên vách đá một cái cửa động khổng lồ bên trong, đang có một con cực đại đen nhánh đầu ló ra.

To lớn như đầu trâu, phía trên mọc đầy màu đen lông ngắn, hai hàng tám khỏa mắt kép sắp hàng chỉnh tề, phía dưới một đôi móc câu cong giác hút, lóe tối tăm quang trạch, hướng trên đỉnh đầu, càng là thình lình mọc ra một cây màu đen bén nhọn độc giác.

"Đây là thứ quỷ gì?" Một cái Thanh Lang thú nô kinh hô một tiếng.

Thanh âm của hắn lập tức hấp dẫn kia cổ quái thủ cấp, tám con mắt đồng loạt hướng nó nhìn qua, trên đầu cây kia bén nhọn độc giác ô quang lóe lên, một cây màu đen cốt thứ, bỗng nhiên bắn nhanh mà ra.

Kia Thanh Lang thú nô thấy thế, phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức lách mình tránh né.

Màu đen cốt thứ xẹt qua phía sau lưng của hắn, chỉ là trầy da một đường vết rách, lại không có thể thương tổn được yếu hại.

Kia cổ quái thủ cấp gặp một kích không trúng, lập tức bắt đầu chuyển động, đầu hướng phía trước kéo dài, toàn bộ nhô ra cửa hang, theo sát phía sau, nó toàn bộ thân thể cùng tám cái trường mâu đồng dạng màu đen chân nhện, cũng đều nhao nhao bò lên xuất hiện.

Nó thân thể leo lên tại dốc đứng trên vách đá, tám cái chân nhện một mực đính tại vách đá khe hở bên trên, vững như Thái Sơn, nửa điểm không có phải đến rơi xuống dấu hiệu.

"Độc Giác Lang Chu, nơi này tại sao có thể có loại này quỷ đồ vật?" Ba Âm thấy thế, nhịn không được kêu lên.

Hắn vừa dứt lời, lại nhìn mới vừa rồi bị cốt thứ quẹt làm bị thương Thanh Lang thú nô, lúc này vậy mà đã ngã trên mặt đất, miệng mũi đều có vết máu màu đen chảy ra, đã mất mạng.

Còn lại tên kia Thanh Lang thú nô gặp tình hình này, càng là dọa đến cương ngay tại chỗ.

"Thật mạnh độc tính."

Ba Âm vừa dứt lời, một cây màu đen cốt thứ liền đã phá không mà tới, thẳng đến mặt của hắn.

Hắn lập tức phất tay một bàn tay vứt ra, đầu ngón tay tinh chuẩn địa một nhóm cốt thứ, mượn nguyên bản lực lượng, đem cái kia màu đen cốt thứ đánh cho phương hướng vặn chuyển, lại hướng phía Viên Minh bay bắn tới.

Viên Minh thấy thế, vội vàng hướng phía một bên mau né đến, tiếp theo lần nữa hướng phía phía trên bò đi.

Hắn cùng kia Độc Giác Lang Chu khoảng cách gần nhất, cái sau cũng đã cảm nhận được hắn tồn tại.

Bất quá, bởi vì trên thân thoa khắp khu thú phấn nguyên nhân, Độc Giác Lang Chu cũng không có trước tiên đối với hắn phát động công kích, ngược lại ưu tiên đánh về phía uy hiếp lớn nhất Ba Âm.

Chỉ gặp Độc Giác Lang Chu nhanh chóng leo lên rơi xuống đất, hướng phía Ba Âm bên kia nhanh chóng bò đi, tám cái thép mâu đồng dạng chân nhện chống đỡ lấy thân thể, mấy bước liền đi tới Ba Âm trước người.

Nó chân nhện mũi nhọn sắc bén vô cùng, không ngừng đâm về Ba Âm.

Ba Âm chỉ có thể huy động hai con chồn chưởng, lấy hai tay đầu ngón tay không ngừng phát cản, bộc phát ra liên tiếp kim loại giao kích tiếng leng keng vang.

Độc Giác Lang Chu nhìn như mảnh khảnh hai chân không ngừng cùng lợi trảo va chạm, chẳng những không có mảy may tổn thương, ngược lại là đem Ba Âm làm cho sơ hở không ngừng, trên thân cọ sát ra đạo đạo vết máu tới.

Chỉ chốc lát sau, miệng vết thương trên người hắn liền nổi lên màu đen, hiển nhiên đồng dạng có độc.

Viên Minh thì thừa cơ bắt đầu nhanh chóng leo lên phía trên, rất nhanh liền đi tới đầu kia Độc Giác Lang Chu nghỉ lại hang động.

Hắn xoay người tiến vào cửa hang, đối diện lập tức truyền đến một cỗ khó nói lên lời phức tạp mùi.

Viên Minh ánh mắt quét qua, liền thấy cửa hang hai bên trái phải, khắp nơi đều là bị gặm ăn sạch sẽ bạch cốt, cùng từng khối rách rưới không trọn vẹn toái thi khối thịt.

Mà tại những này vật dơ bẩn trung ương, thình lình có một khối nhan sắc đỏ sậm, bộ dáng tựa như linh chi tiên thảo đồng dạng đồ vật, trên đó hoa văn tiếp cận chất gỗ, nhưng lại giống như động vật, có rất nhỏ nhúc nhích cảm giác.

"Không sai, chính là « Bách Thảo Tập » thảo luận Nhục Linh Chi." Viên Minh đôi mắt sáng lên, lập tức đại hỉ.

Vài ngày trước, hắn ra ngoài săn thú lúc, nguyên bản đã đả thương con mồi, lại tại trốn vào mảnh này u cốc về sau đã mất đi tung tích, về sau tìm kiếm lúc mới phát hiện là bị đầu kia Độc Giác Lang Chu nhặt được tiện nghi.

Hắn tại tới xem xét thời điểm, phát hiện cái này gốc Nhục Linh Chi, biết nó là « Bách Thảo Tập » bên trong ghi lại trân quý linh dược, liền động muốn đem cướp đi ý niệm trong đầu.

Bất đắc dĩ thử một cái về sau, Viên Minh phát hiện bản thân căn bản không phải là đối thủ của Độc Giác Lang Chu, thế là mới định ra cái này khu nhện nuốt lang kế sách, đem đuổi giết hắn Thanh Lang Bang dẫn tới, bản thân tốt thừa dịp loạn đoạt bảo.

Mắt thấy bảo vật phía trước, Viên Minh lập tức đi ra phía trước, đem khối kia bàn tay lớn nhỏ Nhục Linh Chi hoàn chỉnh đào lên, nắm quyền trước chuẩn bị xong da thú bao khỏa tốt, nhét vào trong ngực.

Vật tới tay, Viên Minh đi tới cửa động, dự định quan sát một chút phía ngoài tình trạng về sau, lại tính toán sau.

Nhưng mà, hắn vừa mới đi vào bên này, cửa hang phía trên bỗng nhiên có một trương trắng bệch vô cùng mặt người rủ xuống, đang lườm tròn vo con mắt nhìn xem chính mình.

Kia trong mắt một mảnh như mực đen đặc, không có nửa điểm tròng trắng mắt, nhìn mười phần tà dị.

Viên Minh bị giật nảy mình, lập tức hướng về sau vừa trốn, lúc này mới thấy rõ tấm kia trắng bệch mặt người toàn cảnh, rõ ràng là sinh trưởng ở một con toàn thân đen nhánh nhện trên đầu đặc thù hoa văn.

Con nhện này hình thể so Độc Giác Lang Chu nhỏ quá nhiều, tám cái chân nhện tinh tế tựa như tê dại cán, thân thể cũng là vừa mảnh vừa dài, duy chỉ có thủ cấp ngày thường tròn vo, phía trên lớn một trương bạch thảm thảm mặt người.

Viên Minh nhìn chằm chằm nó thời điểm, nó cũng đang nhìn Viên Minh, chỉ là trong con ngươi đen nhánh, cái gì đều không nhìn thấy.

Lúc này, kia cổ quái mặt người bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, bên trong nhưng không có lộ ra nửa viên răng, thậm chí không nhìn thấy miệng, thật giống như chỉ có một trương hữu hình không thật da mặt, dán tại nhện trên trán.

Màn quỷ dị này, thấy Viên Minh cũng không nhịn được tê cả da đầu, vô ý thức liền muốn thoát đi.

Có thể vách núi này bích động quật rất nhạt, lối ra cũng chỉ có một cái, Viên Minh cứ như vậy bị ngăn ở bên trong.

Hắn không thể không thi triển phi mao chi thuật, biến thành vượn trắng, tại đống kia bạch cốt bên trong lung tung một trảo, cầm lên một cây không biết là cái gì dã thú xương cốt, làm bộ liền muốn lấy Súc Nguyên Tí ném ra.

Có thể cái này không biết chết bao lâu xương thú, không đợi hắn dùng đâu, liền "Két" một tiếng vỡ vụn ra.

Viên Minh vội vàng đổi một cây, kết quả vẫn là bóp một cái là vỡ.

Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng, lần nữa lấy ra một cây, đang định ném ra lúc, chợt phát hiện cảm giác vào tay không đúng lắm, nhìn kỹ mới phát hiện, trong tay ở đâu là xương gì, rõ ràng là một thanh vết rỉ loang lổ thanh đồng cổ kiếm.

Đúng lúc này, kia Nhân Diện Tri Chu lại trước một bước phát động công kích, nó một cây tinh tế chân nhện như thép mâu, hướng phía Viên Minh đâm thẳng mà đến, tốc độ mười phần mau lẹ, so kia Độc Giác Lang Chu chỉ có hơn chứ không kém.

Viên Minh bất chấp gì khác, vội vàng giơ kiếm đón đỡ.

"Bang" một tiếng duệ vang!

Trường kiếm cùng chân nhện giao kích, tóe lên một đốm lửa.

Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đánh tới, chấn động đến hắn không khỏi hướng về sau vừa lui, lại xem xét trường kiếm trong tay, phát hiện nó chỉ là bị đánh rơi mất một điểm gỉ ban, cũng không lo ngại.

Lúc này, Nhân Diện Tri Chu công kích lần nữa đánh tới, hai cái chân nhện đâm tiến đến, tả hữu khai cung, một lần tiếp một lần địa liên tục công kích Viên Minh.

Viên Minh một bên huy kiếm đón đỡ, một bên ra sức hướng phía cửa hang phương hướng phản bức đi tới.

Trong động không gian thực sự là có hạn, hắn trằn trọc xê dịch đều hứng chịu tới hạn chế, mới có thể bị động như thế.

Ngay tại hắn chĩa vào chân nhện công kích, không ngừng hướng phía cửa hang tới gần lúc, kia Nhân Diện Tri Chu bụng dưới bỗng nhiên rụt lại một hồi, nó phần bụng một cái lỗ nhỏ chỗ, bỗng nhiên phun ra một cỗ Bạch tương, ở giữa không trung kéo dài khuếch trương thành một trương màu trắng mạng nhện, hướng phía Viên Minh vào đầu bao phủ xuống tới.

Viên Minh thấy thế, một kiếm đón đỡ mở đâm mà đến chân nhện, một tay năm ngón tay mở ra một trảo tấm kia mạng nhện, huy động cánh tay đem một quấn, chợt cuốn thành một cái u cục.

Lòng bàn tay của hắn lập tức truyền đến một hồi bén nhọn kịch liệt đau nhức, một cỗ cường đại ăn mòn lực lượng, thâm nhập vào trong lòng bàn tay, cho dù là có vượn trắng da che chở, lòng bàn tay huyết nhục cũng trong nháy mắt bị ăn mòn ra đạo đạo vết thương.

Thiêu đốt kịch liệt đau nhức, để Viên Minh hai mắt trợn trừng, một cỗ phảng phất không thuộc về hắn hung hãn chi khí cũng bị kích phát.

Trong miệng hắn quát lên một tiếng lớn, một tay nắm chặt trường kiếm đưa ngang trước người đón đỡ công kích, thân hình đột nhiên trước nhảy lên, bị đốt bị thương bàn tay kia nắm chặt nắm đấm, một quyền đón kia đâm thẳng mà đến chân nhện hung hăng đập tới.




