




Chương 279: Tứ Tượng trà lâu


"Tiền bối đợi lâu. Đây là bản điếm trân tàng hai kiện cực phẩm pháp khí, một kiện tên là "Dung Hỏa Luyện", một kiện tên là "Hoặc Tâm Chung", mời xem qua."

Chưởng quỹ nói xong, mở ra cái thứ nhất hộp ngọc, bên trong để một cái toàn thân xích hồng bình đồng, thỉnh thoảng có ngọn lửa từ ẩm miệng thoát ra, trên không trung nổ thành một đóa nho nhỏ Yên Hoa.

"Cái này Dung Hỏa Luyện chính là ta tông tiền bối lấy ngàn năm hỏa tinh luyện chế mà thành, có khắc "Chước Thiêu", "Vô Tẫn", "Phụ Cốt, "Vĩnh Nhiên" bốn đạo phù văn, có thể từ đó phun ra ra không cách nào bị dập tắt hỏa diễm, một khi dính lên, liền cũng không còn cách nào khứ trừ."

Chưởng quỹ giới thiệu xong, lại mở ra cái thứ hai hộp ngọc, lần này, bên trong nằm là một cái bị màu hồng tấm lụa hệ lên chuông nhỏ.

"Cái này Hoặc Tâm Chung là bản điếm mấy năm trước giá cao thu mua mà đến cực phẩm pháp khí, có khắc "Huyễn Âm", "Huyễn Vựng", Mê Huyễn", "Trí Manh" bốn đạo phù văn, sử dụng lúc có thể phát ra cực kì chói tai chuông vang, làm đối thủ tạm thời mất đi thị giác, cũng rơi vào trong mê muội."

Viên Minh nghe chưởng quỹ giới thiệu, chân mày hơi nhíu lại.

Cái này hai kiện cực phẩm pháp khí mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng cái trước sử dụng địch ta không phân, chỉ sợ sẽ có ngộ thương, mà cái sau công hiệu, hắn cũng có thể dùng huyễn thuật hoàn toàn thay thế thật sự là gân gà.

Chưởng quỹ nhìn thấy Viên Minh nhíu mày, liền cười khổ nói: "Xem ra cái này hai kiện pháp khí đều không vào được tiền bối pháp nhãn, chỉ tiếc bản điếm lại không khác cực phẩm pháp khí, tiền bối như muốn mua đến thích hợp cực phẩm pháp khí, cũng chỉ có thể đi đấu giá hội thử thời vận."

Viên Minh thở dài một tiếng, đấu giá hội loại địa phương này tràn giá nghiêm trọng, cho dù hắn gặp được chợp mắt pháp khí, chỉ sợ cũng không phải năm ngàn linh thạch có thể bắt được.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh chợt nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Nếu như là tại ngươi nơi này luyện chế cực phẩm pháp khí, vừa nên giá cả bao nhiêu?"

"Luyện chế cực phẩm pháp khí độ khó khá cao, lại đồng dạng linh tài căn bản không đủ để gánh chịu bốn cái phù văn, nếu là cưỡng ép khắc xuống, sợ rằng sẽ khiến cho linh tài tổn hại, lại khó lợi dụng, nếu như xuất hiện loại tình huống này, bản điếm tổng thể không phụ trách, còn xin tiền bối thận trọng cân nhắc." Chưởng quỹ nhắc nhở.

"Nếu ta lấy ra thích hợp linh tài, luyện chế xác suất thành công lại có bao nhiêu?" Viên Minh hỏi.

"Đại khái chỉ có một tới hai thành." Chưởng quỹ nói như thế.

Viên Minh lập tức lắc đầu, thấp như vậy xác suất thành công, cùng trực tiếp đem linh tài ném trong hồ, chỉ sợ cũng không có gì khác biệt.

Nếu là dạng này, cùng hắn để người khác tới cược, còn không bằng chính hắn tới luyện.

Viên Minh không còn đàm luận luyện chế pháp khí sự tình, quay đầu mua mấy quyển cùng luyện khí cùng phù văn tương quan thư tịch, liền rời đi Xích Luyện Đường.

Hắn trở lại chỗ ở về sau, bỏ ra chút thời gian đem danh sách bên trên Linh hương đều đã làm một ít đi ra.

Hắn nghỉ ngơi một lát, khôi phục một chút tinh thần về sau, bỗng nhiên lấy ra Thâu Thiên Đỉnh, đốt một điếu Hắc Hương, đâm đi lên.

Hương vụ lượn lờ dâng lên, Viên Minh ở trong lòng mặc nghĩ Sa Hạo bộ dáng, rất nhanh trước mắt hoàn cảnh những vật này một hồi mơ hồ, rõ ràng đi nữa lúc, đã xuất hiện ở một gian trong nhà đá.

Lúc này Sa Hạo tựa hồ ngay tại chữa thương, chung quanh đều là kiểu dáng phổ thông làm bằng đá đồ dùng trong nhà, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Thạch ốc không có cửa sổ, ngay cả cửa cũng là đọng thật chặt, Viên Minh cấp thiết muốn muốn làm Thanh Sa hạo chỗ, liền lập tức thi triển Hồn Ấn, để Sa Hạo đứng dậy rời đi thạch ốc.

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào thi triển Hồn Ấn, thẳng đến Hắc Hương đốt hết, phụ thể kết thúc, Sa Hạo đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Gặp tình hình này, Viên Minh nhăn nhăn lông mày.

Hắn vì làm Thanh Sa hạo chỗ, cố ý làm ra một cái phẩm chất tương đối cao Hắc Hương, dùng cũng là từ Trân Linh Tông có được tàn hương, thi triển ra Hồn Ấn, đối Sa Hạo một cái Trúc cơ tu sĩ, nhưng vô dụng?

Vẫn là mà nói, Hồn Ấn hiệu quả đối hồn tu vô hiệu?

Viên Minh cúi đầu trầm ngâm một lát, quyết định các loại bảy ngày sau nếm thử một lần nữa, như Hồn Ấn còn không có hiệu quả, vậy cũng chỉ có thể dùng mài nước công phu, cầu nguyện hắn tại phụ thể lúc, vừa vặn đụng vào chính Sa Hạo đi ra ngoài tràng cảnh.

Bất kể nói thế nào, Sa Hạo biết rõ hắn hồn tu thân phần, mỗi sống lâu một ngày, Viên Minh liền sẽ nhiều một phần bại lộ khả năng.

Ngoại trừ mỗi bảy ngày một lần phụ thể, hắn nhất định phải lại nghĩ chút những biện pháp khác, tìm ra Sa Hạo hạ lạc.

Tứ Tượng trà lâu ở vào trong thành hồ nước phía đông.

Cao năm trượng lâu thân toàn thân lam nhạt, bên trên vẽ sóng nước gợn sóng, hắn cửa chính đối hồ nước, hai bên trái phải từ đuôi đến đầu tổng cộng có tám đạo cửa sổ cách, đều là lấy điêu khắc hoa văn linh mộc đan xen dựng, cách bên trong khảm có Lưu Ly, tại minh châu sáng ngời dưới cái bóng lấy hồ ảnh, từ xa nhìn lại, lâu thể gợn nước dập dờn, không giống như là đứng ở trên mặt đất, ngược lại như trong hồ tiên các.

Viên Minh một đường xuyên qua cửa chính, giương mắt liền gặp vài tòa san hô giả sơn, lại có ngọc trụ hải bối tô điểm ở giữa, màu xanh thẳm quang ảnh trải rộng trong lầu mỗi một cái góc, thậm chí còn có không ít cá bơi hư ảnh tại san hô bên trong xuyên thẳng qua, phảng phất thực đi tới đáy biển Long cung.

Viên Minh nhìn thấy này cảnh sắc, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc, chính thưởng thức lúc, lại gặp một gã đầu đội sừng rồng mỹ mạo nữ tử đi tới.

"Cung nghênh thượng tiên." Nữ tử khẽ khom người, theo động tác, nàng kia một thân trắng bên trong mang lam váy dài có chút phiêu động, như là thân ở dưới nước.

"Các ngươi trang trí cũng không tục." Viên Minh một chút liền nhìn ra nữ tử trên đầu sừng chỉ là trang trí, bất quá nơi đây ngay cả thị nữ đều mặc như vậy nhập hí, ngược lại là làm hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đa tạ thượng tiên tán thưởng, bổn lâu tháng đó huyễn trận chủ đề là trong biển Long cung, thượng tiên nếu là thích, có thể đi quầy hàng hoa một viên linh thạch ném bên trên một phiếu." Thị nữ khẽ cười nói.

"Ồ? Cái này bỏ phiếu chọn lại là cái gì?" Viên Minh hiếu kì.

"Bản điếm mỗi tháng đều sẽ thay đổi một lần chủ đề, cụ thể an bài, thì là căn cứ các thượng tiên bỏ phiếu đếm quyết định." Thị nữ không nóng không vội giải thích nói.

Viên Minh sau khi nghe xong mỉm cười, ném một tờ vé nhìn như chỉ cần một linh thạch, thực ném bắt đầu, tương hỗ ganh đua so sánh phía dưới, tốn hao sẽ chỉ nước lên thì thuyền lên, huống chi, nếu là ngưỡng mộ trong lòng tràng cảnh thành chủ đề, chỉ có một tháng thời gian, bỏ phiếu người như thế nào lại không nhiều tới.

"Thượng tiên, còn xin mời đi theo ta ta mang ngài lên trên lầu thưởng thức trà nghỉ ngơi." Thị nữ quay người làm dấu tay xin mời.

Tại nàng dẫn đầu dưới, Viên Minh đi tới một gian bốn thước vuông trong phòng nhỏ.

Phòng nhỏ chỉnh thể đều là làm bằng gỗ cơ cấu, chỉ có ba mặt vách tường, tả hữu hai mặt các vẽ có một bộ cá bơi hí thủy đồ, mà chính đối cửa vào trên vách tường, thì vẽ lấy một đạo không biết tên pháp trận, trên đó lại có năm nơi lõm, xem lớn nhỏ cùng hình dạng, tựa hồ là dùng để cất đặt linh thạch.

Thị nữ mang theo Viên Minh đi vào phòng nhỏ, tiếp theo liền đem lối vào cất giấu mộc cách hàng rào cửa lôi ra đóng lại.

"Thượng tiên, đây là bổn lâu thuê đại sư cố ý chế tạo linh thê, ngài chỉ cần tại trong trận pháp để lên đối ứng số lượng linh thạch, liền có thể tự hành tiến về khác biệt tầng lầu."

Nghe vậy, Viên Minh có chút hiếu kỳ, đây cũng là cái truyền tống trận đi, liền tiện tay lấy ra hai khối linh thạch để vào lõm bên trong.

Tiếp theo, hắn liền nghe được "Cùm cụp" một tiếng, toàn bộ pháp trận bỗng nhiên sáng lên, linh thê cũng theo đó lên cao, chỉ chốc lát liền đạt tới lầu hai.

Bất quá, tại linh thê vận hành trong quá trình, Viên Minh phát hiện trên vách tường pháp trận tựa hồ chỉ làm ra một cái tượng trưng tác dụng, để vào trong đó linh thạch cũng không bị tiêu hao, để linh thê vận chuyển, hẳn là có khác hắn vật.

Viên Minh nhìn ra ngoài xem, ánh mắt liếc nhìn lầu hai, gặp bên trong ngồi đều là luyện khí tu sĩ, sở dụng khí cụ cùng trang trí cũng không gọi được xa hoa, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Cái gọi là để lên linh thạch liền có thể đến đối ứng tầng lầu, kỳ thật chỉ là đổi cái tên tuổi thu lấy nhập môn phí, giao hai cái linh thạch đạt được đãi ngộ, cùng giao năm mai linh thạch nhất định là hoàn toàn khác biệt.

Viên Minh nghĩ thông suốt khớp nối, liền vừa lấy ra ba khối linh thạch, để vào pháp trận các nơi.

Linh thê từ từ đi lên, lối vào cảnh tượng cũng theo đó biến hóa, rất nhanh, Viên Minh đạt tới lầu năm, còn chưa đi ra ngoài, liền có từng cơn trống sắt sênh kinh thanh âm, nương theo lấy tĩnh tâm ngưng thần Linh hương hơi khói, bay vào linh thê bên trong.

Thị nữ là Viên Minh mở ra linh thê mộc cách cửa, hắn cất bước đi ra, hướng trái vừa nhìn, liền gặp một tòa đài cao nằm ngang ở góc đông nam lạc, trên đó có mấy danh người mặc châu trắng váy dài thiếu nữ theo âm nhảy múa, mà tại bên trên đài cao, lại có không ít người mặc cùng loại ăn mặc nam nữ hoặc là đánh trống tấu sắt, hoặc là đánh đàn thổi sênh, quan chi dáng vẻ ưu nhã, ngửi thấy tiếng nhạc du dương, để cho người ta không đành lòng quấy rầy.

Ngoài ra, còn có không ít tay nâng bình ngọc thị nữ vãng lai tại từng cái bàn trà ở giữa, là khách nhân thêm trà đưa nước từng cái trên mặt đều mang nụ cười nhàn nhạt, giơ tay nhấc chân càng lộ vẻ ưu nhã chi sắc.

Vô luận là thị nữ, nhạc công vẫn là vũ nữ, lại đều có tu vi mang theo, thấp nhất cũng có luyện khí tầng hai tiêu chuẩn.

Trong phòng đốt từ Viên Minh trong tiệm mua được an thần Linh hương, mỗi khi Linh hương đốt đến chỉ còn một phần tư vị trí, liền lập tức lại có thị nữ tiến lên thay đổi, lấy cam đoan mùi thơm không tiêu tan.

Cũng có chút thị nữ trong tay bưng lấy một cái khay, phía trên bày đầy các loại trái cây, Viên Minh mặc dù không thể từng cái nhận ra, nhưng từ trên đó tản ra sóng linh khí, liền biết những này trái cây tuyệt không phải phàm vật.

Viên Minh ngắm nhìn bốn phía, gặp nơi này ngồi đều là Trúc cơ tu sĩ, có lẻ loi một mình, cũng có hai ba người ngồi chung, quần áo cách ăn mặc không giống nhau, đã có Đại Tấn tu sĩ, cũng có Triệu quốc tu sĩ, đã có tông môn đệ tử, cũng có hay không phái tán tu.

Hắn quan sát một lát, đi hướng đài cao phụ cận một cái bàn tròn, cười hướng ngồi ở kia bên cạnh năm vị tu sĩ chắp tay.

"Mấy vị đạo hữu có thể ngại để tại hạ thêm chén trà chén nhỏ?"

"Không sao, không sao, đạo hữu còn xin tự tiện." Một vị nam tu cười khoát khoát tay.

Viên Minh gật gật đầu, gặp những người khác cũng không có dị nghị, liền ngồi xuống tại đây.

Hắn vừa ngồi xuống, bên cạnh lập tức có một gã thị nữ đi tới, ở trước mặt hắn buông xuống một chén trà trà.

Viên Minh xốc lên nắp trà, chợt cảm thấy một mùi thơm xông vào mũi, nhẹ phẩm một ngụm, dòng nước ấm đi khắp toàn thân, cả người đều vì đó rung một cái.

Bên cạnh, đưa lên trà trà thị nữ đang muốn rời đi, lỗ mãng nam tu chợt gọi lại nàng.

"Tiểu Vân, lần trước ta đưa ngươi họa, còn thích?"

"Tiền bối tặng cho, Tiểu Vân đương nhiên thích, chỉ là Tiểu Vân không tinh họa đạo, không cách nào lĩnh ngộ tiền bối nổi dậy thâm ý, chỉ có thể đem gác xó, để phòng tổn hại, còn xin tiền bối thứ lỗi." Thị nữ Tiểu Vân hướng lỗ mãng nam dáng vẻ thướt tha mềm mại nhẹ thi cái lễ về sau, thấp giọng nói.

"Một bức tranh thôi, có thể có thâm ý gì, chỉ cần ngươi thích, xử trí như thế nào đều được, chỉ là lần trước ta và ngươi nói muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ sự tình, ngươi suy tính được thế nào?" Nam tu cười cười, cũng không thèm để ý.

"Tiền bối chính là Trúc cơ tu sĩ, Tiểu Vân làm sao có thể trèo cao được, còn xin tiền bối chớ có lại trêu chọc." Thị nữ lắc đầu, hướng lỗ mãng nam tử khẽ khom người, liền quay người rời đi.

Gặp tình hình này, nam tử trên mặt lộ ra thất lạc chi ý, mà hắn bên cạnh, một người trung niên nam tu lập tức cười nói:

"Nghĩ không ra ngươi Dư Thanh Lập tung hoành ngang dọc hoa trận lâu như vậy, cũng có khi thất thủ."




