




Chương 281: Đề tài nói chuyện


"Cái này cũng là không cần lo lắng, tam linh căn đã đạt đến Trường Xuân Quan thu đồ tiêu chuẩn, bất quá Trường Xuân Quan thu đệ tử cũng không chỉ xem tư chất, tính cách tính tình đều sẽ có một ít suy tính. Bất kể nói thế nào, năm sau tháng năm , lệnh lang có thể đi vũ hóa thành tham gia phủ đỉnh đại hội, chỉ cần có thể thông qua dự tuyển, làm cái ngoại môn đệ tử tổng không thành vấn đề." Trương Trí nói như thế.

Bên cạnh, họ Lỗ tu sĩ lắc đầu: "Không ổn, bởi vì cái gọi là thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, muốn gia nhập Trường Xuân Quan quá nhiều người, tam linh căn đi vào sợ là chung thân dừng bước Luyện Khí kỳ, vẫn là lựa chọn hơi kém một chút những tông môn khác tương đối ổn thỏa, lại càng dễ được coi trọng, tu luyện cũng không chỉ nhìn tư chất, tài nguyên đầu nhập cũng rất trọng yếu."

"Hơi kém một chút, đó chính là Thủy Tinh Cung cùng Bạch La Sơn Trang, hai cái này có Nguyên Anh trung kỳ lão tổ trấn giữ tông môn." Dư Thanh Lập nói.

"Bạch La Sơn Trang chính là tu tiên thế gia , bình thường không khai thu họ khác đệ tử, không coi là đường đường chính chính tông môn, Thủy Tinh Cung, trước kia chỉ tuyển nhận nữ tính đệ tử, những năm gần đây mặc dù cũng bắt đầu tuyển nhận nam tính đệ tử, chỉ là tông này đệ tử cùng tu Thủy hệ pháp thuật, không biết lệnh lang nhưng có Thủy linh căn?" Trương Trí trầm ngâm hỏi.

"Không có." Khương Hùng tiếc nuối lắc đầu.

"Vậy cái này hai cái cái đều không được, cái kia đạo bạn chỉ có thể đi lần nữa một điểm tông môn, tại chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ trấn giữ trong tông môn tuyển." Trương Trí có chút đáng tiếc nói.

"Cấp độ này trong tông môn, khoảng cách Tiểu Hồ Thành gần nhất chính là Sinh Diệp Tông, môn hạ đệ tử tinh thông luyện đan cùng dục dược, nhập môn khảo hạch cũng là lấy hai cái này phương hướng làm chủ tài năng." Họ Lỗ tu sĩ nói.

"Ngoại trừ Sinh Diệp Tông ở vào Đại Tấn đông bộ hỏa tước cửa cũng là nơi để đi, bọn hắn bản thân tông môn thực lực không yếu, cùng Thủy Tinh Cung quan hệ trong đó cũng rất tốt, nghe nói hàng năm hai tông môn phái thi đấu đều là hợp tác, tương hỗ ở giữa cũng nhiều có trao đổi học tập, bất quá, bọn hắn nhập môn khảo hạch chủ yếu khảo sát đệ tử đối pháp lực điều khiển tinh tế mức độ , lệnh lang nếu như muốn bái nhập, còn phải ở phương diện này nhiều bỏ công sức." Trương Trí chậm rãi mà đàm đạo.

"Vẫn còn chính là ở vào Đại Tấn tây bộ ngàn Kiếm Các, trong môn đệ tử đều là kiếm tu, am hiểu kim hệ pháp thuật cùng công phạt chi đạo, tục truyền trong môn có một tòa kiếm sườn núi, ngàn Kiếm Các các đời tổ sư cũng sẽ ở phía trên lưu lại truyền thừa, bất luận cái gì đệ tử đều có thể tiến về lĩnh hội, như là vận khí tốt, đạt được một môn lợi hại truyền thừa, nhưng chính là một bước lên trời, bất quá ngàn Kiếm Các nhập môn khảo hạch đối ngộ tính yêu cầu rất cao, mà lại cần người tham gia có vững chắc kiếm đạo nền tảng, các hạ còn nhiều hơn lo lắng nhiều." Họ Lỗ tu sĩ nói bổ sung.

Họ Khương tu sĩ nghe được liên tục gật đầu, mà nhưng vào lúc này , vừa bên trên Hoa tiên tử nhăn nhăn lông mày.

"Mấy người các ngươi chỉ nói Đại Tấn tông môn, đem chúng ta Triệu quốc tông môn vừa để ở nơi đâu?"

Họ Thôi tu sĩ cũng nói ra: "Không tệ, ta Triệu quốc, đã có lấy lôi pháp có một không hai thiên hạ Ngũ Lôi tông, lại có lấy chế phù thuật khinh thường Trung Nguyên linh Phù Tông, hai nhà này mặc dù tại quy mô bên trên so ra kém Trường Xuân Quan, nhưng ở toàn bộ Trung Nguyên cũng đều là số một số hai."

Khương Hùng liền vội vàng hỏi: "Vậy cái này hai nhà chiêu thu đệ tử vừa có điều kiện gì?"

"Muốn gia nhập Ngũ Lôi tông, nhất định phải xông qua bọn hắn tam lôi trận, tại ngộ tính, nhãn lực cùng can đảm phương diện rất có yêu cầu, linh Phù Tông ngược lại là đơn giản điểm, chỉ cần đệ tử trí nhớ tốt, có thể tại trong vòng thời gian quy định ghi lại phù văn, cũng trống rỗng vẽ đi ra là đủ." Hoa tiên tử nói.

"Thì ra là thế, thụ giáo." Khương Hùng chắp tay, vừa một mình ngồi xuống lại, tựa hồ là đang tính toán đến cùng để nhi tử nếm thử bái nhập nhà ai tông môn.

Gặp hắn rời đi, Trương Trí nhìn phía Hoa tiên tử: "Khương đạo hữu ngày nay thân ở Đại Tấn, chúng ta đề cử cho hắn Đại Tấn tông môn có gì vấn đề, ngược lại là Hoa tiên tử như thế không kiên nhẫn, nói cho cùng cũng chỉ là đề cử ngươi Triệu quốc tông môn, nếu không vì sao không đem Ngô quốc cùng Sở quốc tông môn đề cử mấy cái?"

Hoa tiên tử hừ lạnh một tiếng, không làm trả lời, ngược lại là Dư Thanh Lập gặp tình hình này, đứng ra đánh giảng hòa.

"Tốt tốt, bất quá là một chuyện nhỏ, làm gì như thế? Đúng, ta trước đó nghe nói Ngũ Lôi tông có mấy tên đệ tử phản bội trốn thoát, không biết là thật là giả?"

"Dư đạo hữu tin tức ngược lại là láu lỉnh thông, chuyện này lúc ấy tại Triệu quốc Tu Tiên Giới huyên náo thế nhưng là xôn xao, nghe nói bọn hắn còn từ Ngũ Lôi trong tông mang theo mấy khỏa Liệt Tâm Lôi đi ra, trên chợ đen đã xào đến hai ngàn linh thạch một viên, cũng không biết bây giờ còn tại không trên tay bọn họ." Hoa tiên tử gật gật đầu, nói.

"Hai ngàn linh thạch? Đều đủ mua hai kiện tiện nghi Thượng phẩm Pháp khí, kia Liệt Tâm Lôi chỉ là duy nhất một lần tiêu hao loại pháp khí đi, thật có như thế đáng tiền?" Dư Thanh Lập kinh ngạc.

"Cái này cũng còn tính ít, Liệt Tâm Lôi vốn chính là Ngũ Lôi tông độc môn pháp khí, chảy tới trên thị trường ít càng thêm ít, mà lại uy lực của nó so sánh Trúc cơ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực, thực đến thời khắc mấu chốt, hai ngàn linh thạch đổi lấy ngươi một cái mạng, ngươi đổi hay không?" Hoa tiên tử hỏi ngược lại.

"Đương nhiên đổi a, nói không chừng ngày nào đi chợ đen liền cho ta gặp đâu." Dư Thanh Lập cười hắc hắc.

"Ngươi liền muốn đi, đến bây giờ cũng không nghe nói ai thực mua được, đoán chừng sớm bị Ngũ Lôi tông phản đồ tại thời điểm chạy trốn dùng cũng khó nói." Hoa tiên tử lắc đầu, nói.

Bên cạnh dự thính Viên Minh bất động thanh sắc nhấp một miếng trà, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, nhưng trong lòng mừng khấp khởi, xem ra chính mình lúc trước mua xuống những cái kia Liệt Tâm Lôi, thế nhưng là rất có ánh mắt a!

Bằng vào bản thân ba tấc không nát miệng lưỡi, lúc ấy ba viên cũng bất quá tài một ngàn linh thạch, nhưng so sánh nơi này muốn tiện nghi không ít.

"Ai, Trương đạo hữu, ngươi vừa mới mà nói Thủy Tinh Cung hiện tại cũng tuyển nhận nam đệ tử, chuyện này là sao nữa?" Họ Thôi tu sĩ lúc này đột nhiên hỏi.

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra, các nàng bây giờ có thể chiêu đến đệ tử từng năm giảm bớt thôi, không hơi giảm xuống một chút cánh cửa, đem một chút không quan trọng hạn chế đi, đâu còn có nhiều như vậy đệ tử ưu tú chờ lấy hắn chọn?" Trương Trí nâng chung trà lên, cũng uống một ngụm.

"Làm sao lại như vậy? Trung Nguyên trong bốn nước lớn, Đại Tấn thế nhưng là diện tích rộng nhất, phàm nhân càng là đếm bằng ức vạn mà tính, chưa từng thiếu khuyết qua đệ tử ưu tú?" Họ Thôi tu sĩ kinh ngạc nói.

"Ha ha, ta lại hỏi ngươi, vì cái gì mà nói Đại Tấn Tu Tiên Giới là Trung Nguyên mạnh nhất?" Trương Trí cười cười.

"Đương nhiên là bởi vì Trường Xuân Quan a, toàn bộ Trung Nguyên cũng chỉ có bọn hắn có được Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, sao có thể không mạnh?" Họ Thôi tu sĩ không chút do dự nói.

"Đó không phải là, ngươi mà nói Trường Xuân Quan mạnh như vậy, những cái kia đệ tử ưu tú chọn lựa tông môn thời điểm, đều sẽ đi đâu đây?" Trương Trí nhún nhún vai.

"Trên thực tế, không chỉ Trương đạo hữu nói điểm này, kia Trường Xuân Quan cầm giữ triều cương mấy trăm năm, mỗi một đời bước vào tiên đồ hoàng đế đều sẽ gia nhập Trường Xuân Quan, kể từ đó, toàn bộ Đại Tấn đều nhanh thành hắn một nhà chi địa, chỗ nào ra cái dị bẩm thiên phú, nơi đó tông môn đều còn không biết, Trường Xuân Quan cũng đã sớm đạt được tin tức, phái người thu nhập trong tông, ngươi mà nói, những tông môn khác tại chiêu thu đệ tử cái này một khối, thế nào hơn được Trường Xuân Quan?" Họ Lỗ tu sĩ thở dài.

"Nghe nói, trước đó không lâu liền có Trường Xuân Quan tu sĩ đề nghị, muốn đem Đại Tấn những tông môn khác tuyển chọn nghi thức đều nhập vào Trường Xuân Quan phủ đỉnh đại hội, nói là để cho tiện muốn bái nhập tông môn đệ tử, để bọn hắn không cần hối hả ngược xuôi, nhưng nói cho cùng, kỳ thật vẫn là vì chính bọn hắn có thể thu hết Đại Tấn nhân tài, dù sao nếu có được tuyển, ai sẽ không muốn gia nhập Trường Xuân Quan đâu?" Trương Trí cũng lắc đầu bất đắc dĩ.

"Cái này Trường Xuân Quan làm việc bá đạo như vậy, những tông môn khác không có lời oán giận sao?" Họ Thôi tu sĩ cau mày nói.

"Có, tại sao không có? Nhưng bất mãn lại có thể thế nào? Trường Xuân Quan ngang ngược nhiều năm như vậy, ngươi xem ai dám thực đối với hắn nhe răng trợn mắt? Tán tu sợ kỳ thế, tông môn sợ kỳ lực, cũng liền Viên Minh như thế một cái không sợ chết, dám trước mặt mọi người khiêu khích." Trương Trí có chút bất đắc dĩ nói.

"Quốc sư đánh lấy dẫn dắt Hoàng đế sớm ngày tu luyện danh nghĩa, ám hại cái kia Viên Minh, cùng Trường Xuân Quan đánh lấy là Đại Tấn Tu Tiên Giới cân nhắc cờ hiệu, ức hiếp những tông môn khác, vừa có gì khác biệt? Nói cho cùng còn không phải là vì chính bọn hắn! Viên Minh tại thoái vị đại điển bên trên một câu "Dựa vào cái gì", không biết nói ra nhiều ít Đại Tấn tu sĩ tiếng lòng, coi là thật khoái chăng." Họ Lỗ tu sĩ thở dài một tiếng, gõ nhịp gọi tốt.

"Đúng vậy a, Viên Minh cử động lần này đại khoái nhân tâm, không biết nhiều ít thanh niên đệ tử vụng trộm coi hắn là thành thần tượng!" Trương Trí cười ha ha một tiếng, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Bên cạnh, Viên Minh vẫn như cũ ngồi ngay ngắn không nói, ánh mắt bình tĩnh như là trà nước trong chén, không chút rung động, trong lòng thì lại một lần đem trước mắt biết Trường Xuân Quan tin tức trước sau đều tự định giá một lần, âm thầm khuyên bảo bản thân, khoái ý ân cừu là không sai, có thể sau nếu không có thực lực tuyệt đối, nhưng chớ có như vậy xúc động.

Những người này việc không liên quan đến mình, chỉ coi cố sự nghe, là thỏa mãn lòng hư vinh, có thể mình nếu là có một ngày bị Trường Xuân Quan cho tìm tới cửa, thậm chí phái tới tu sĩ cấp cao giết đi, bọn hắn trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, chỉ sợ cũng sẽ là như là "Đắc tội Trường Xuân Quan chính là chán sống rồi" loại hình một phen khác giải thích.

"Tốt tốt, vẫn là đừng nói những lời này, những này không có quan hệ gì với chúng ta. Nói đến, tiếp qua không lâu, Thiên Hương đấu giá hội liền muốn cử hành, chư vị nhưng có người lấy tới thiệp mời sao?" Dư Thanh Lập trái phải nhìn quanh một chút, vội vàng đổi chủ đề nói.

"Nào có dễ dàng như vậy, Thiên Hương đấu giá hội thiệp mời chúng ta tán tu chính là muốn mua đều không có môn lộ." Trương Trí phàn nàn nói.

Dư Thanh Lập cười hắc hắc từ trong ngực móc ra một tờ tử sắc thiệp mời: "Các ngươi xem, đây là cái gì?"

"Đấu giá hội thiệp mời? Ngươi là từ đâu có được?" Trương Trí kinh ngạc.

"Ha ha, trước đó không lâu ta có một người bạn bởi vì cơ duyên xảo hợp, được một tờ thiệp mời chỉ là bởi vì tạm thời có việc không đi được đấu giá hội, cho nên liền đem thiệp mời chuyển nhượng cho ta, cứ như vậy, ta còn bỏ ra hơn một trăm linh thạch mới đưa nó thu vào tay đâu." Dư Thanh Lập có chút nhức nhối nói.

"Hơn một trăm linh thạch liền vì mua một tờ thiệp mời? Ta mặc dù nghe nói qua Thiên Hương đấu giá hội đại danh, nhưng thứ này thực đáng cái giá này?" Họ Thôi tu sĩ nghi ngờ nói.

"Đương nhiên, phải biết cái này Thiên Hương đấu giá hội cũng không chỉ là một cái cấp cao đấu giá hội đơn giản như vậy, đợi đến chính thức tổ chức lúc, hồ trung tâm toà kia thiên vũ trong lầu, Đại Tấn cùng Triệu quốc không ít tông môn đều sẽ tới miếng vải này đưa gian hàng, bên trong cũng thường xuyên sẽ xuất hiện một chút mới lạ đồ chơi, coi như tài lực không đủ, mua không được đồ vật, chỉ là đi vào đi dạo một vòng, tăng trưởng kiến thức lịch duyệt, đều đáng cái giá này." Trương Trí vừa cười vừa nói.




