




Chương 283: Cầu cứu


Viên Minh nhìn đến đây, bất giác âm thầm gật đầu, đối với cực phẩm pháp khí có càng sâu một phần hiểu rõ, lấy lại bình tĩnh về sau, tiếp tục nhìn xuống đi.

Trên sách cũng nhắc tới hai cái chủng cưỡng ép đem phổ thông pháp khí tăng lên tới cực phẩm pháp khí phương pháp.

Một loại là trùng luyện pháp, thông qua thủ đoạn đặc thù, tại đã luyện chế tốt pháp khí bên trong trộn lẫn vào đỉnh cấp linh tài, từ đó để nó có thể tiếp nhận đạo thứ tư phù văn quán linh.

Một cái khác thì làm mạnh rót pháp, đơn giản tới nói, chính là đem đạo thứ tư phù văn chọn làm pháp khí bên trên đã có phù văn diễn sinh, tỷ như pháp khí bên trên đã có "Hàn Băng" phù văn, vậy liền có thể đem đạo thứ tư phù văn chọn làm hắn diễn sinh ra "Bạch Sương" phù văn, hay là chọn làm càng sau một cấp "Hàn Lãnh" phù văn.

Làm như vậy chỗ tốt là có thể vòng qua bình thường linh tài chỉ có thể khắc ba đạo phù văn hạn chế, mặc kệ dạng gì pháp khí đều có thể dùng phương pháp này tấn thăng làm cực phẩm pháp khí, khuyết điểm là loại thủ pháp này xác suất thành công cực thấp, mười lần ở bên trong có một lần có thể thành công, kia đều xem như vận khí rất khá.

Ngoài ra, mạnh rót pháp nếu như sử dụng thất bại, cũng sẽ khiến cho pháp khí tổn hại, không cách nào sử dụng.

Mà cho dù luyện chế thành công, dùng mạnh rót pháp cực phẩm pháp khí cũng không có đủ tấn thăng trở thành pháp bảo tư cách, so với thông qua bình thường thủ đoạn luyện chế cực phẩm pháp khí, uy lực cũng muốn yếu hơn một bậc, nhưng vẫn là cao hơn nhiều Thượng phẩm Pháp khí.

Viên Minh tinh tế đọc xong trên sách nội dung, nhớ kỹ luyện chế cực phẩm pháp khí phương pháp.

Cực phẩm pháp khí thăng luyện phương pháp tự nhiên không có khả năng chỉ có hai loại, chỉ là khác xác suất thành công cao hơn phương pháp đều bị luyện khí sư tư nhân nắm giữ, tuyệt không có khả năng ở trên thị trường tùy ý đạt được.

Mà vì tìm kiếm được Sa Hạo hạ lạc, Viên Minh hiện tại nhất định phải đem mỗi bảy ngày một lần phụ thể đều dùng tại trên người người này, tạm thời đằng không ra nhàn rỗi, đi tìm kiếm cùng phụ thể luyện khí sư học trộm công pháp luyện khí.

Bởi vậy, hắn hiện tại cũng chỉ có thể trước dùng trên sách ghi lại hai loại phương pháp thử nghiệm, nếu là thực tế không được, suy nghĩ tiếp những biện pháp khác.

Bất quá, hắn hiện tại trong tay cũng không có cái gì cực phẩm linh tài, trùng luyện pháp không thể nào nói đến, cũng chỉ có thể dùng mạnh rót pháp thử thời vận.

Đương nhiên, xác suất thành công thấp như vậy thủ đoạn, hắn cũng không dám trực tiếp dùng tại hắc châm bên trên, dù sao đây chính là hắn hiện tại duy nhất dùng có chút thuận tay Thượng phẩm Pháp khí, vạn nhất xảy ra sai lầm, kia tài thật là khóc không ra nước mắt.

Viên Minh suy nghĩ một chút bỗng nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh màu vàng giáo ngắn cùng một cái thanh sắc quạt lông.

Cổ Thu Long cái này hai kiện pháp khí, hắn mặc dù cầm, nhưng cũng không tiện trước mặt mọi người lấy ra dùng, lúc này lấy ra luyện tập không có gì thích hợp bằng.

Hắn đầu tiên cầm lấy màu vàng giáo ngắn, nhận ra phía trên khắc lấy ba đạo phù văn theo thứ tự là "Thổ Hành", "Kiên Ngạnh" cùng "Phong Duệ", mà đợi đến phân biệt thanh sắc quạt lông bên trên phù văn lúc, lại phạm vào khó khăn.

Hắn nắm giữ phù văn gần như đều đến từ Hắc Mộc đại sư bản chép tay, về sau mua sắm luyện khí thư tịch bên trên cũng đều chỉ viết chút cơ sở phù văn.

Thanh sắc quạt lông bên trên tam cái phù văn, hắn chỉ có thể nhận ra một cái "Phong nhận", khác hai cái cái thì đều không phải là hắn quen thuộc.

Bất quá, chỉ là dùng để luyện tập, chỉ có một cái cũng là đầy đủ.

Hắn cúi đầu trầm tư một lát, cuối cùng muốn khắc vào màu vàng giáo ngắn bên trên quả thứ tư phù văn định vì "Trầm Trọng", mà quạt lông bên trên cái thứ tư phù văn thì định vì "Phong Quyển" .

Bọn chúng theo thứ tự là "Kiên Ngạnh" phù văn cùng "Phong nhận" phù văn diễn sinh, cỗ không nhỏ liên quan tính.

Viên Minh nơi ở cũng không có luyện khí dùng thiết bị, bất quá cũng may Tiểu Hồ Thành bên trong cũng là có mấy nhà làm ra thuê Luyện Khí Thất buôn bán cửa hàng, hắn hơi nhớ lại một chút vị trí, tiếp theo liền rất mau đem đồ vật đều thu thập, đứng dậy rời đi chỗ ở.

Nửa tháng về sau, nơi nào đó bên trong phòng luyện khí, nhiệt khí bốc hơi.

Cao lớn chế tạo trong lò, hỏa hồng sắc linh vụ đem giáo ngắn một mực bao khỏa, linh lực liên tục không ngừng mà tràn vào giáo ngắn nắm chuôi chỗ đạo thứ tư phù văn, chậm rãi bổ sung lấy đường cong.

Hết thảy tựa hồ rất thuận lợi, nhưng khi đạo thứ tư phù văn sáng lên một nửa lúc, giáo ngắn bên trên bỗng nhiên chấn động, trên đó trước ba đạo phù văn cũng theo đó tỏa sáng, bạo phát ra vẫn như cũ quang mang chói mắt.

Chỉ nghe "Bành" một tiếng vang trầm, trong lò linh vụ trong nháy mắt bành trướng, tiếp theo vừa phi tốc tiêu tán, rất nhanh, trong lò liền không có bất luận cái gì sáng ngời.

Viên Minh mặt đen lên mở ra niêm phong cửa, từ đó lấy ra màu vàng giáo ngắn mảnh vỡ.

Hắn nhìn qua một kiện Thượng phẩm Pháp khí, cứ như vậy hóa thành hư không, không khỏi thở dài một tiếng, trong lòng phiền muộn không thôi.

Tự Nam Cương rời đi về sau, Viên Minh liền lại không chút tiếp xúc qua luyện khí, mặc dù còn nhớ rõ không ít kiến thức căn bản, nhưng tay nghề quả thực lạnh nhạt không ít.

Bởi vậy, tại mướn Luyện Khí Thất về sau, hắn cũng không trực tiếp vận dụng mạnh rót pháp, dù sao cái này cũng thuộc về luyện khí phạm trù.

Hắn đầu tiên là bỏ ra nhất tháng để luyện tập rèn đúc, tại luyện hỏng không biết nhiều ít linh tài về sau, tài gập ghềnh địa luyện chế được bản thân kiện thứ nhất Trung Phẩm Pháp Khí.

Mặc dù hắn luyện chế ra kiện pháp khí này phẩm tướng không tính là tốt, nhưng cái này cũng cực đại cổ vũ tinh thần của mình.

Hắn tại nhiều lần nếm thử, vững tin mình đã nắm giữ luyện chế Trung Phẩm Pháp Khí quyết khiếu về sau, liền bắt đầu nếm thử luyện chế Thượng phẩm Pháp khí.

Nhưng mà, cứ việc chỉ là một cái phù văn khác biệt, Thượng phẩm Pháp khí độ khó luyện chế lại đã tăng mấy lần không thôi.

Viên Minh vì để cho luyện chế càng thêm dễ dàng, gần như đều là chọn lựa bút họa ít đơn giản phù văn tiến hành quán linh, có thể mỗi lần luyện chế đến một nửa đều sẽ ngoài ý muốn nổi lên, nửa tháng trôi qua, lại không có một kiện có thể thuận lợi hoàn thành quán linh.

Thượng phẩm Pháp khí đều luyện chế không ra, cực phẩm pháp khí liền càng không cần phải nói.

Chỉ là Viên Minh tại triệt để từ bỏ trước, trong lòng vẫn là cất một tia may mắn, nghĩ đến sau cùng thử một lần mạnh rót pháp, cảm thấy có lẽ sẽ so với từ đầu luyện chế đơn giản.

Mà trước mắt kết quả, xem như để hắn triệt để đoạn mất dùng sức mạnh rót pháp luyện chế cực phẩm pháp khí ý niệm trong đầu.

Hắn đơn giản thu thập một phen, liền đứng dậy rời đi thuê Luyện Khí Thất.

Sau hai canh giờ.

Viên Minh trở lại tám mươi sáu hào chỗ ở trong mật thất, đem trở về trên đường mua được thư đều để lên bàn,

Đối với hắn mà nói, Sa Hạo chỗ khó giải thích nhất có hai nơi, một là trong tay hắn cực phẩm pháp khí ngân sắc viên cầu, hai là hắn hồn tu huyễn thuật.

Luyện chế cực phẩm pháp khí đường đi không thông, Viên Minh nhất thời cũng không có biện pháp tốt hơn có thể đối phó ngân sắc viên cầu, chỉ có thể trước tiên nghĩ ứng đối ra sao Sa Hạo huyễn thuật.

Sa Hạo với tư cách Tịch Thương Khung đệ tử, tại hồn tu huyễn thuật phương diện tạo nghệ, đạt được đại trưởng lão chân truyền, thậm chí có thanh xuất vu lam xu thế.

Mà Viên Minh bên này lại chỉ có thể mò đá quá sông, bản thân suy nghĩ huyễn thuật cách dùng.

Bởi vậy, hắn cố ý đi trong thành bán các loại điển tịch trong cửa hàng, mua một chút điển tịch.

Những này trong điển tịch hoặc nhiều hoặc ít ghi chép chút bước đầu huyễn thuật tri thức cùng một chút cùng huyễn thuật có liên quan chiến đấu, Viên Minh lựa chọn từ những sách này đôi câu vài lời bên trong học tập huyễn thuật tri thức, cũng là hành động bất đắc dĩ dù sao coi là hắn hồn tu sư phụ Tịch Ảnh, ngày nay thân ở Nam Cương, cùng Tiểu Hồ Thành cách xa nhau viễn siêu vạn dặm, chính là dùng nàng lưu lại Truyền Âm Phù cũng liên lạc không được.

Trước đó hắn cùng Sa Hạo lúc giao thủ, bởi vì tình huống khẩn cấp, hắn một lời tình cảm bỗng nhiên bộc phát, ngược lại là quên điểm ấy, lúc này mới dùng một tờ.

Chỉ là hắn mua được thư rất thô thiển, tác giả đối với huyễn thuật phân tích cũng không sâu khắc, thậm chí còn mang theo bất công quan điểm, nhưng với tư cách phổ thông tu sĩ hiểu rõ huyễn thuật, bổ khuyết kiến thức căn bản tới nói, cũng vẫn có thể miễn cưỡng thấu hoạt.

Trong đó có trên quyển sách nhắc tới, huyễn thuật bản chất, kỳ thật chính là dùng thần thức ảnh hưởng đối phương cảm giác.

Vô luận là thông qua thuật pháp, vẫn là phù văn, thi triển ra huyễn thuật thế tất yếu tiêu hao tu sĩ bản thân lực lượng thần thức.

Bởi vậy, lực lượng thần thức càng cường đại, thi triển ra huyễn thuật liền càng ép thực, cũng càng khó phá giải.

Đồng dạng đạo lý muốn khắc chế huyễn thuật, hoặc là có được viễn siêu thi thuật giả sức mạnh thần thức, hoặc là thông qua hi hữu phù lục pháp khí các loại thủ đoạn phá giải.

Viên Minh nhìn xong, nhớ tới bản thân huyễn thuật có thể phạm vi bao phủ, cùng thần thức có thể đến phạm vi tương đương, lập tức nhẹ gật đầu, đối quyển sách này bên trên nội dung tin không ít.

Bất quá, tiếp theo, hắn nhưng lại nghĩ tới một chuyện.

Huyễn thuật nói cho cùng chỉ là mỗi cái hồn tu đều có thể nắm giữ thủ đoạn, thần hồn sau khi biến hóa khác biệt quỷ dị năng lực mới là một cái hồn tu độc nhất vô nhị át chủ bài.

Viên Minh hóa hình hồn nha có viễn du các loại năng lực, càng thiên hướng về phụ trợ, kia Sa Hạo Huyết Bức, vừa cái kia có dạng gì năng lực?

Viên Minh cẩn thận nhớ lại cùng Sa Hạo giao thủ chi tiết, mặc kệ Viên Minh như thế nào bỏ chạy, Sa Hạo luôn có thể tìm tới hắn điểm này.

Chỉ là, năng lực này cùng Sa Hạo thần hồn hóa hình Huyết Bức, Viên Minh vẫn cảm thấy đây càng giống như là Sa Hạo nắm giữ một loại bí thuật hoặc là pháp khí.

Viên Minh khổ tư không có kết quả, liền chuyển đổi mạch suy nghĩ, bắt đầu tính toán khởi trên người mình có những thứ đó có thể khắc chế thần thức phát huy.

Rất nhanh, hắn liền nhớ tới Vụ Hương.

Vụ Hương chế tạo mê vụ, liền ngay cả đại trưởng lão đều không thể trực tiếp xem thấu, đối với Sa Hạo tới nói, cũng nhất định có tác dụng khắc chế.

Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát, tiếp theo liền đứng dậy rời đi chỗ ở, ra Tiểu Hồ Thành, lái pháp khí đi tới Vũ Khư chiểu trạch, tìm một chỗ yên tĩnh, chủ động rơi xuống, tế ra Thâu Thiên Đỉnh, lấy rễ Vụ Hương chen vào đốt, đồng thời vừa thả ra Kim Cương.

Rất nhanh, đậm đặc trắng mê vụ nuốt sống Viên Minh cùng Kim Cương thân hình, đem nguyên một khu vực đều bao phủ.

"Ta muốn thử nghiệm một chút Vụ Hương phải chăng có thể khắc chế huyễn thuật , đợi lát nữa mặc kệ thấy cái gì, ngươi cũng đứng tại chỗ, không muốn đi động." Viên Minh dặn dò một câu, sau đó đi tới khoảng cách Kim Cương năm bước địa phương xa.

Hắn gặp Kim Cương hướng bản thân nhẹ gật đầu, giống như đã chuẩn bị kỹ càng liền tập trung lên tinh thần, muốn thi triển huyễn thuật.

Nhưng mà, tại sương trắng bao phủ xuống, thần thức của hắn gần như không cách nào rời đi thân thể, căn bản tiếp xúc không đến Kim Cương, lại càng không cần phải nói khiến cho rơi vào huyễn thuật bên trong.

Viên Minh vừa thử mấy lần, trong lúc đó một chút xíu địa rút ngắn mình cùng Kim Cương khoảng cách, mà thẳng đến hắn đi đến Kim Cương trước mặt, dùng tay ấn xuống Kim Cương bả vai, đều không thể thành công thi triển ra huyễn thuật.

Gặp tình hình này, Viên Minh trong lòng nhiều vẻ hưng phấn.

Vụ Hương hoàn toàn chính xác đối huyễn thuật có được tác dụng khắc chế, có lá bài tẩy này, ngày sau lại đối phó Sa Hạo, chỉ sợ cũng phải đơn giản rất nhiều.

Thí nghiệm có kết quả, Viên Minh liền không còn lưu thêm, bóp tắt Vụ Hương, đem Kim Cương cùng Thâu Thiên Đỉnh đều thu vào, tiếp theo liền điều khiển ngọc toa, chuẩn bị trở về Tiểu Hồ Thành.

Nhưng đột nhiên, thần sắc hắn biến đổi, dừng lại bước chân.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngay tại mới vừa rồi, hắn càng là nhận được Hoa Chi thông qua Linh thú cảm ứng truyền đến cầu cứu tin tức.

Viên Minh cũng không suy nghĩ nhiều, vội vàng thay đổi phương hướng, hướng phía Hoa Chi nơi ở bay đi.




