




Chương 285: Mời chào


Tại Tiểu Hồ Thành náo nhiệt như vậy thời gian, Huyền Hóa Linh Hương Phô tự nhiên cũng sớm mở tiệm, cũng ở ngoài cửa treo lên bán hạ giá chiêu bài, không chỉ có giá cả ưu đãi không ít, nguyên bản hạn lượng Linh hương số lượng cũng đều tăng lên gấp đôi, nhưng dù cho như thế, giữa trưa còn chưa tới, những cái kia hạn mua Linh hương liền đều đã là tiêu thụ trống không.

Bất quá, mộ danh mà đến khách nhân vẫn như cũ nối liền không dứt, Hồ Đồ cùng Mộc Dương bận rộn hơn nửa ngày, thẳng đến buổi trưa sơ, trong tiệm khách nhân tài dần dần thưa thớt, bọn hắn cũng mới có chút bàn sổ sách cùng nghỉ ngơi cơ hội.

Hồ Đồ đem một gã khách nhân đưa ra cửa tiệm, quay đầu gặp trong tiệm khách nhân khác không nhiều, tạm thời không cần hắn đi bắt chuyện, liền dứt khoát dựa vào cửa tiệm, tạm làm nghỉ ngơi.

Hắn nhìn qua trên đường phố náo nhiệt cảnh tượng, cùng những cái kia vãng lai khách nhân, trong mắt không khỏi nhiều chút hâm mộ.

"Thế nào, ngươi cũng nghĩ ra đi dạo chơi?" Bỗng nhiên, Viên Minh thanh âm truyền vào Hồ Đồ trong tai, đem hắn giật nảy mình.

"Trong tiệm chính là thời điểm bận rộn ta nào dám mặc kệ." Hồ Đồ vội vàng khoát tay.

"Ha ha, các ngươi ngày bình thường bận bịu tứ phía lao khổ công cao, ngày nay trong thành thịnh sự, cũng nên cho các ngươi để nghỉ, dạng này, gần nhất hai ngày này, mỗi ngày buổi chiều, ngươi cùng Mộc Dương thay phiên trực ban, chỉ lưu một người trong tiệm là được, tháng này tiền tháng, ta cũng sớm chuyển cho các ngươi, muốn mua gì đi mua ngay đi." Viên Minh nói.

Hồ Đồ vui mừng, vội vàng chắp tay cảm ơn, bất quá tiếp theo liền đổi lại một bộ thần sắc lo lắng, nhỏ giọng nói

"Lão bản, ta nghe gần nhất tới trong tiệm khách nhân nói, Trường Xuân Quan tựa hồ phái Kết Đan trưởng lão đến đây truy sát Bồ Chính Thanh."

Hắn mấy năm này tại trong tiệm tiếp đãi tu sĩ, nghe thấy mắt nhiễm phía dưới, đối với Tu Tiên Giới không giống trước đó như vậy lạ lẫm, cũng bởi vậy nghe nói Viên Minh cùng Trường Xuân Quan kết thù kết oán sự tình.

Ngày nay có Trường Xuân Quan Kết Đan tu sĩ đi vào Tiểu Hồ Thành, hắn không khỏi là Viên Minh cảm nhận được lo lắng.

"Ngươi không cần phải lo lắng việc này, trong thành không người biết được ta là Huyền Hóa Linh Hương Phô sau màn lão bản, Trường Xuân Quan tra không được các ngươi trên đầu." Viên Minh nói.

"Lão bản ngài hiểu lầm, ta là đang lo lắng an nguy của ngài." Hồ Đồ vội vàng đại biểu trung tâm.

Hắn có thể có hôm nay, thậm chí bước vào tiên đồ, có thể nói toàn do Viên Minh giúp đỡ, chỉ có Viên Minh tốt, chính mình mới sẽ tốt.

"Trong lòng ta biết rõ, ngươi có thể đem trong tiệm quản tốt, chính là giúp đại ân." Viên Minh gật gật đầu.

Hắn vừa căn dặn Hồ Đồ vài câu, tiếp theo liền quay người rời đi trong tiệm.

Thiên Hương đấu giá hội với tư cách ba năm một lần thịnh hội, mỗi khi gặp tổ chức, đều sẽ hấp dẫn đại lượng đến từ các quốc gia tu sĩ đến đây tham gia.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể trên đấu giá hội mua được ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, bởi vậy hàng năm lúc này, chắc chắn sẽ có chút khách nhân mang theo đại lượng linh thạch mà đến, lại dẫn đại lượng pháp bảo đan dược mà đi.

Một tới hai đi, cũng làm cho trong thành tiệm khác trải nhìn ra cơ hội buôn bán, nhao nhao vào lúc này đánh ra ưu đãi chiêu bài, mà những cái kia chưa thể tìm kiếm vật trong lòng tham dự người, gặp tình hình này, cũng đều sẽ nhịn không được mua lấy một hai kiện.

Phát triển cho tới bây giờ, cho dù là một chút không có Thiên Hương đấu giá hội thiệp mời tu sĩ, cũng sẽ tại đấu giá hội tổ chức trong lúc đó đi vào trong thành, chỉ vì gặp phải cái này khó được chiết khấu buổi lễ long trọng.

Viên Minh tại trong dòng người xuyên thẳng qua, rất nhanh liền bước lên vượt ngang trong thành hồ nước cầu tàu, đi tới giữa hồ trung ương bạch ngọc quảng trường.

Trong sân rộng toà kia thủy tinh cao lầu, cũng như trước kia sáng ngời, Viên Minh ngước đầu nhìn lên một lát, liền đi tới.

Cao lầu trước, hai tên người mặc thân vệ chế phục tu sĩ một trái một phải trấn giữ lấy đại môn, xem trên người bọn họ sóng linh khí, lại đều là Trúc Cơ sơ kỳ tồn tại.

Viên Minh đi đến trước người bọn họ từ trong ngực lấy ra thiệp mời, đưa tới.

Thân vệ nhưng lại không kiểm tra, mà là trực tiếp tránh ra đường đi.

"Đạo hữu mời đến, tại đấu giá hội chính thức bắt đầu trước, ngoại trừ đấu giá hội sân nhà, ngươi có thể tại trong lầu tùy ý xem, nếu là cần trợ giúp, hoặc là có nghi vấn gì, đều có thể hướng trong lầu tuần tra cái khác thân vệ trưng cầu ý kiến."

Nghe được Trúc cơ thân vệ nhắc nhở, Viên Minh thu hồi thiệp mời, nhẹ gật đầu, xuyên qua đại môn, đi vào cao lầu bên trong.

Tầm mắt của hắn trong nháy mắt khoáng đạt, đập vào mắt chính là một tòa cực kỳ to lớn phòng, một cây cự hình lâu trụ đứng vững tại trong thính đường, một mực cùng nóc nhà tương liên.

Lâu trụ bên trên vừa dọc theo mấy chục đầu huyền không hành lang, đưa nó cùng khác biệt tầng lầu liên tiếp, đứng tại cửa ra vào ngước đầu nhìn lên, tựa như là một viên không có lá cây cổ thụ to lớn, dùng bản thân thân cành chống lên cả tòa kiến trúc.

Tiếp theo, Viên Minh ánh mắt liếc nhìn tả hữu, gặp lầu một ngoại trừ cự hình lâu trụ, chính là một chút sắp hàng chỉnh tề làm bằng gỗ quầy hàng, có chút đã có chủ nhân, chính bày biện vài thứ bán, có chút vẫn còn trống không.

Hắn ngăn lại một gã đi ngang qua thân vệ, một phen hỏi thăm mới vừa rồi biết được, lầu một là chuyên môn mở cho có nhu cầu tu sĩ tự hành bày quầy bán hàng địa phương, bất quá không cần tu sĩ bản thân tại quầy hàng sau rao hàng, Thiên Hương đấu giá hội an bài chuyên gia thay tiêu thụ, nếu là xuất hiện rơi mất các loại tình huống, cũng sẽ giá tổng cộng là bồi thường tu sĩ tổn thất.

Viên Minh tại quầy hàng ở giữa đi dạo, phát hiện nơi này mua bán đồ vật vàng thau lẫn lộn, mà lại đại bộ phận quầy hàng đều là để cầu mua làm chủ, hắn rất nhanh liền đã mất đi hứng thú, đi hướng cự hình lâu trụ.

Thẳng đến hắn đến gần mới phát hiện, lâu trụ phía dưới cùng mở không ít cửa nhỏ, bên trong đều cài đặt hắn đã tại trong trà lâu thấy qua loại kia linh thê, chỉ bất quá nơi này linh thể, trên vách tường vẽ lấy trong trận pháp đã sớm lắp đặt tốt linh thạch, phía trên còn viết dùng để ghi rõ tầng lầu số lượng.

Viên Minh đi vào linh thê, nhấn dưới viết có ít tự nhị linh thạch, rất nhanh, linh thê liền tại trụ lớn bên trong từ từ đi lên, đem hắn dẫn tới kết nối lầu hai huyền không sạn đạo trước.

Cho đến lúc này, Viên Minh mới phát hiện, ngoại trừ lầu một, cao lầu cái khác mấy cái tầng lầu tựa hồ cũng là hình khuyên cấu tạo, tương hỗ ở giữa đã có thể dùng linh thê tiến về, cũng có thể lựa chọn đi huyền không sạn đạo.

Cùng lầu một khác biệt, lầu hai tựa vào vách tường, trưng bày cái này đến cái khác cỡ lớn gian hàng, trang trí phong cách cũng không giống nhau, tựa hồ mang theo rất mạnh địa vực cùng tông môn sắc thái.

Ở vào Viên Minh bên tay trái chính là một tòa lấy đủ loại hoa lá xanh làm chủ đề gian hàng, xanh nhạt dây leo bò đầy đứng đài mỗi một cái góc, mà ở trên vách tường, từng đoá từng đoá to bằng đầu người phấn hồng đóa hoa nở rộ, kỳ hoa nhị vị trí đều che có một cái hình tròn pha lê vòng bảo hộ, trong hộ tráo treo lấy các loại tản ra nhàn nhạt quang mang đan dược, nhìn có chút mới lạ.

Viên Minh tò mò đi tới, lại phát hiện chỗ này gian hàng thuộc về Sinh Diệp Tông, trong sân khấu vãng lai lấy rất nhiều Sinh Diệp Tông đệ tử, La Tinh Nhi lại cũng ở trong đó.

Nàng lúc này, mặc cũng không phải là Sinh Diệp Tông đệ tử trang phục, mà là một bộ quá trình tỉ mỉ cắt chế xanh nhạt váy dài, váy xoã tung giống như trong ao lá sen, một cây lụa mỏng dây lụa buộc ở tinh tế bên hông, lại có nhất khối bích sắc mỹ ngọc tự dây lụa cuối rủ xuống, ẩn vào trong làn váy, nửa che nửa để lọt, tựa như nhất lá ao sen thuyền con.

La Tinh Nhi nghe có người đi tới động tĩnh, lập tức ngẩng đầu, thấy là Viên Minh, trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ thần sắc, chạy chậm đến chạy tới, tiến đến Viên Minh trước mặt:

"Biểu ····· nguyên lai là Cáp Cống tiền bối, ngài cũng là tới tham gia Thiên Hương đấu giá hội sao?"

Viên Minh gật gật đầu, nhìn quanh gian hàng: "Trong tay vừa vặn có một tờ thiệp mời, liền tới xem một chút, các ngươi nơi này gian hàng bán đều là cái gì?"

"Đây đều là trong tông các sư thúc thôi diễn phương thuốc xưa nghiên cứu ra được đan dược, Cáp Cống tiền bối cảm thấy hứng thú, liền để ta là ngài giới thiệu một chút đi." La Tinh Nhi nói như thế.

Viên Minh vừa định cự tuyệt, lại chợt nghe có người sau lưng hỏi.

"Ngươi chính là Cáp Cống?"

Hắn xoay người nhìn lại, liền gặp đứng phía sau một gã hiền lành lão ông, râu tóc bạc trắng, mặt mũi tràn đầy vui tươi hớn hở địa cười, ngay cả con mắt đều híp lại thành tuyến.

Mà tại lão ông sau lưng, còn đi theo mấy tên Trúc cơ tu sĩ, đều mặc giống nhau ăn mặc, trong đó có mấy cái Viên Minh thậm chí còn có ấn tượng, đúng là hắn cùng Lục Thâm gặp mặt lúc, tại Tán Tu Hội bên trong nhìn thấy Trường Xuân Quan tu sĩ.

La Tinh Nhi cũng nhận ra thân phận của những người này, cả người nhất thời cứng đờ, nắm lấy Viên Minh cánh tay tay cũng có chút khẩn trương bóp lấy.

Viên Minh cười cười, vỗ nhẹ La Tinh Nhi mu bàn tay, đem cánh tay rút ra, vừa cho nàng đưa cái yên tâm ánh mắt, tiếp theo liền chắp tay hỏi.

"Chính là tại hạ Cáp Cống, xin hỏi tiền bối là?"

Lão ông tu vi đã đến Kết Đan, nghe được Viên Minh câu hỏi, hắn cười đáp lại nói.

"Lão phu Tả Khinh Huy, thiển cư Trường Xuân Quan trưởng lão, lần này chính là vì diệt trừ tà đạo hồn tu Bồ Chính Thanh mà đến, bản tông ở chỗ này mấy người đệ tử sớm cùng ta đề cập qua tiểu hữu đại danh, vốn nghĩ thông qua Sinh Diệp Tông liên hệ với ngươi, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này gặp."

"Tả tiền bối khách khí, không biết tiền bối tìm ta, cần làm chuyện gì?" Viên Minh hỏi.

"Cũng là không phải cái đại sự gì, chỉ là muốn hỏi một chút ngươi cùng Bồ Chính Thanh giao thủ chi tiết, chẳng qua hiện nay gặp, tiểu hữu so với ta nghĩ đến còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều, lại có thể lấy Trúc Cơ sơ kỳ lấy yếu thắng mạnh, thiên phú như vậy, làm cái tán tu đáng tiếc, không biết ngươi có thể nguyện ý gia nhập ta Trường Xuân Quan, cùng một chỗ diệt trừ Bồ Chính Thanh?" Tả Khinh Huy nói.

"Tiền bối hậu ái, tại hạ hết sức vinh hạnh, chỉ là tại hạ buông tuồng đã quen tạm thời không muốn gia nhập tông môn, còn xin tiền bối thứ lỗi." Viên Minh nói.

Lời vừa nói ra, Tả Khinh Huy còn không nói gì, phía sau hắn, lập tức có người lộ ra sắc mặt giận dữ.

"Cáp Cống, ngươi có thể nghĩ thông suốt, nhiều ít người muốn vào chúng ta Trường Xuân Quan, chính là cầu đều không có đường, hôm nay ngươi cự tuyệt, về sau cũng đừng đổi ý."

Viên Minh căn bản bất vi sở động, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn người kia một chút, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại trên người Tả Khinh Huy.

Nhưng mà cùng sau lưng đệ tử khác biệt, Tả Khinh Huy ngược lại là không có chút nào tức giận, vẫn như cũ mang theo nụ cười.

"Tiểu hữu có lẽ là cảm thấy, bản thân thân là tán tu, tiến vào tông môn nhất định bị người xa lánh, điểm này, ngươi ngược lại là đều có thể không cần lo lắng, ta mời tiểu hữu vào tông, cũng không đơn thuần là vì mời chào nhân tài, càng nhiều, là nhìn trúng tiểu hữu thiên phú, muốn tìm cho mình cái quan môn đệ tử. Chỉ cần tiểu hữu chịu đáp ứng, từ đây về sau, chính là ta Tả Khinh Huy đệ tử, trong tông không có bất luận kẻ nào dám tìm ngươi phiền toái."

Nghe được Tả Khinh Huy, phía sau hắn các đệ tử đều kinh ngạc, mà tại phụ cận vây xem hắn

Hắn Sinh Diệp Tông đệ tử, cũng đều là sợ hãi thán phục liên tục, không ngừng hâm mộ.

Nhưng mà, Viên Minh thái độ nhưng như cũ kiên quyết: "Tại hạ đã có sư thừa, tạm không muốn thay đổi địa vị, còn xin tiền bối thứ tội."

Lần này, ngay cả Tả Khinh Huy nụ cười trên mặt đều phai nhạt chút, phía sau hắn Trường Xuân Quan các đệ tử càng là có chút phẫn nộ.




