




Chương 287: Khôi lỗi chủ trì


"Tại Bắc Mạc mất liên lạc ····· Địch Nguyệt đạo hữu có thể nói rõ chi tiết mà nói?" Viên Minh nghe vậy, hỏi.

"Hẹn tại một năm trước, ta tông có ba tên Trúc cơ đệ tử mệnh bài đồng thời vỡ vụn, tông môn lập tức phái ra nhân thủ điều tra, nhưng mà tìm tới manh mối rắc rối phức tạp, cuối cùng cũng đành phải đến một cái tương đối minh xác kết luận, chính là bọn hắn đều đã tại Tiểu Hồ Thành xuất hiện qua. Đúng lúc gặp lúc này Thiên Hương đấu giá hội sắp tổ chức, tông môn liền phái ra một gã Kết Đan trưởng lão cùng bọn ta đệ tử cùng nhau tới chỗ này tiếp tục điều tra." Địch Nguyệt nói như thế.

"Trúc Cơ kỳ đệ tử, ta cảm thấy việc này cùng Bồ Chính Thanh hẳn là quan hệ không lớn. Đã các ngươi đành phải biết bọn hắn tại Tiểu Hồ Thành xuất hiện qua, vì sao lại muốn tiến về Bắc Mạc điều tra?" Viên Minh vô ý thức nghĩ đến Sa Hạo, nhưng lập tức bản thân liền bác bỏ.

"Quá trình chúng ta đi sâu vào điều tra, kia ba tên đệ tử tại Tiểu Hồ Thành chỉ ngây người mấy ngày liền đi đến Triệu quốc, mà căn cứ chúng ta phát hiện một chút cái khác manh mối phán đoán, bọn hắn sau cùng hẳn là đều đi Bắc Mạc. Ta xem Cáp Cống đạo hữu rất thích hợp, có thể không có thể giúp chúng ta cùng một chỗ điều tra việc này, sau khi chuyện thành công tất sẽ không bạc đãi đạo hữu." Địch Nguyệt nói.

"Đã quý tông đã phái ra Kết Đan trưởng lão dẫn đội xử lý việc này, vừa vì sao muốn mời chào tại hạ một cái Trúc Cơ kỳ tham dự?" Viên Minh nghiêng đầu suy nghĩ một chút về sau, từ chối cho ý kiến mà hỏi.

"Bắc Mạc hành trình chỉ sợ sẽ có không ít biến số, đồng hành chi nhân quý tinh bất quý đa, Cáp Cống đạo hữu có thể chiến thắng Bồ Chính Thanh, tại cùng thế hệ bên trong đã là ít có địch thủ, nếu có được đạo hữu tương trợ, tự nhiên là như hổ thêm cánh." Địch Nguyệt nói.

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ trong khoảng thời gian này tạm thời đằng không xuất thủ, chỉ sợ là không giúp được Địch Nguyệt đạo hữu bận rộn." Viên Minh trầm ngâm một lát, lắc đầu.

Địch Nguyệt mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, bất quá thái độ đối với Viên Minh vẫn không có cải biến: "Không sao, cái này khôi giáp ta gần nhất mấy ngày nay liền sẽ đem nó đổi tốt, còn xin đạo hữu lưu cái phương thức liên lạc, đến lúc đó ta phái người đưa cho ngươi."

"Vậy liền mời đạo hữu đưa đến Thanh Mộc Lâu, nói là Cáp Cống tạm tồn liền có thể." Viên Minh gật gật đầu, nói cái địa điểm.

Cáp Cống cái thân phận này ngày nay danh tiếng chính rất, vì để tránh cho phiền phức, vẫn là không nên cùng Huyền Hóa Linh Hương Phô dính líu quan hệ thật tốt.

Địch Nguyệt nghe cũng là không thèm để ý, chỉ nói nhiều nhất bảy ngày sau, Viên Minh liền có thể đi lấy quay về áo giáp.

Sau đó, Viên Minh vừa khách sáo vài câu, lúc này mới quay người rời đi.

Nguyên bản, hắn nghe nói Hỏa Tước Môn am hiểu luyện khí về sau, liền động mời bọn họ hỗ trợ luyện chế cực phẩm pháp khí ý niệm trong đầu, chỉ là đến một lần Tống Tuệ Đồng bên kia đã nói xong giúp hắn giới thiệu, thứ hai hắn cự tuyệt Địch Nguyệt mời, đối phương đã đáp ứng thay mình ưu hóa trọng giáp, không muốn lại nợ nhân tình.

Viên Minh rời đi Hỏa Tước Môn gian hàng về sau, liền tiếp theo tại trong lầu tùy ý đi dạo bắt đầu.

Rất nhanh, thời gian vội vàng mà qua, một hồi thanh tịnh chuông vang âm thanh đột nhiên tại trong lầu vang lên.

Ngay sau đó, liền lại là một đạo hùng hồn tiếng nói, quanh quẩn tại cao lầu bên trong.

"Canh giờ đã tới, Thiên Hương đấu giá hội sắp bắt đầu, còn xin chư vị cưỡi linh thê, tiến về đấu giá hội sân nhà."

Viên Minh nghe vậy, theo dòng người bước nhanh đi hướng linh thê, cũng không lâu lắm, liền được đưa đến một chỗ mênh mông trong đại sảnh.

Trong đại sảnh, mấy thành chủ thân vệ canh giữ ở linh thê lối ra, mỗi gặp một người tu sĩ đến đây, liền sẽ tiến lên lễ phép yêu cầu thiệp mời.

Viên Minh đem thiệp mời đưa tới một gã thân vệ trong tay, chỉ gặp hắn đơn giản quét mắt một lát, tiếp theo liền lấy một cái lệnh bài, đưa đến Viên Minh trong tay.

"Khối này lệnh bài là sau đó sẽ dùng đến báo giá chi vật, đạo hữu xin cầm lấy, lúc rời đi còn xin nhớ kỹ trả lại, tiếp xuống mời đạo hữu hướng về phía bắc đi, tiếp theo cưỡi nơi đó linh thê tiến về hội trường."

Viên Minh thu hồi lệnh bài , dựa theo thân vệ chỉ dẫn, lại một lần leo lên một tòa linh thê.

Theo linh thê lên cao, không biết qua bao lâu, Viên Minh trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện điểm điểm tinh quang.

Ngay sau đó, một tòa cự hình mái vòm đại điện liền đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đại điện mặt đất cũng không vuông vức, chỉnh thể thoạt nhìn như là một cái chén lớn, bốn phía cao ngất, ở giữa lõm.

Lúc này Viên Minh đang đứng tại đại điện tít ngoài rìa, cũng là cao nhất vị trí ở trước mặt hắn, là một đầu thật dài cầu thang hành lang, một mực thông hướng trong đại điện điểm thấp nhất.

Mà ở bên kia, nhưng lại là một tòa đài cao, chỉ là hiện tại phía trên trống rỗng, không có cái gì

Hành lang hai bên, điêu khắc phồn hoa hoa văn làm bằng gỗ chỗ ngồi từ trên xuống dưới cầu thang sắp hàng, tương hỗ ở giữa cũng không gần sát, đều khoảng cách ra một khoảng cách.

Viên Minh liếc nhìn bốn phía, tùy ý chọn tuyển một cái tầm mắt tốt nhất ghế ngồi xuống.

Vừa dứt tòa, Viên Minh liền tại trong lúc vô tình ngẩng đầu, chợt phát hiện, tại rất nhiều ngồi vào phía trên, kỳ thật còn có không ít độc lập bình đài, phía trên không chỉ có chỗ ngồi, thậm chí còn bày biện một tờ để trái cây bàn nhỏ , vừa bên trên cũng có người mặc thanh lịch váy dài, tay nâng chén trà thị nữ phục thị, đãi ngộ so với phía dưới ngồi vào tốt hơn mấy lần.

"Chậc chậc chậc, nếu là có một ngày, ta cũng có thể ngồi vào bên kia đi tốt biết bao nhiêu a."

Viên Minh nghe được thanh âm quay đầu, thấy là một gã dáng người béo ụt ịt, tựa như không có cổ đồng dạng mập mạp tu sĩ, ngồi xuống bên cạnh mình trên bàn tiệc.

Bàn tu sĩ gặp Viên Minh trông lại, lập tức vui tươi hớn hở hướng Viên Minh chắp tay: "Tại hạ Vương Sùng Sơn, Phiên Sơn Tán Minh Minh chủ, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Cáp Cống." Viên Minh gật gật đầu, xem như đáp lễ.

Vương Sùng Sơn lập tức nhãn tình sáng lên: "Nguyên lai là Cáp Cống đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu, lấy đạo hữu thân. . ."

"Ta cái này là lần đầu tiên tham gia Thiên Hương đấu giá hội, còn không biết nên như thế nào ngồi vào vị trí bao sương." Viên Minh thẳng thắn nói.

"A, ta hiểu được Cáp Cống đạo hữu ngày nay thế nhưng là còn chưa gia nhập qua Tán Minh? Cái này Thiên Hương đấu giá hội bao sương ghế, ngoại trừ cố định lưu cho mấy đại tông môn vị trí, cái khác đều là phân cho nổi danh Tán Minh Minh chủ cùng Kết Đan tán tu, ta nguyên lai tưởng rằng bằng đạo hữu thực lực, sớm đã bị cái nào Tán Minh chiêu mộ đi tới, lần này tham gia đấu giá hội, chắc chắn bồi tiếp Minh chủ cùng nhau ngồi vào vị trí bao sương, không nghĩ tới đạo hữu lại vẫn là thân tự do." Vương Sùng Sơn giật mình nói.

"Tại hạ không thích trói buộc, bởi vậy thật cũng không nghĩ đến gia nhập nhà ai thế lực." Viên Minh như thế trả lời.

"Ta đây nhưng muốn nói bên trên hai câu, đạo hữu đối Tán Minh sợ là có chỗ hiểu lầm, Tán Minh cùng tông môn thế gia cái này tu tiên thế lực khác nhau cũng lớn! Hắn tuy là một phương thế lực, nhưng đối bên trong thành viên cũng không có ước thúc, chỉ có tại cần làm nhiệm vụ lúc mới có thể triệu tập, các loại nhiệm vụ hoàn thành, phân phối xong đoạt được thù lao, thành viên cũng có thể tự động rời đi, đến một lần vừa đi, dị thường tự do, ngươi thậm chí có thể đồng thời gia nhập mấy cái Tán Minh." Vương Sùng Sơn nói.

"Đã như vậy lỏng lẻo, kia Tán Minh thành lập ý nghĩa lại là cái gì đâu?" Viên Minh hỏi.

"Ha ha, Cáp Cống đạo hữu ngươi nghĩ a, một đám kẻ không quen biết tập hợp một chỗ làm nhiệm vụ, tương hỗ ở giữa đã không có phối hợp, cũng muốn cẩn thận có người trong bóng tối đâm đao, mà Tán Minh liền không giống, xây dựng càng lâu, bên trong thành viên tương hỗ ở giữa cũng liền càng quen thuộc, không chỉ có phối hợp lại thuận buồm xuôi gió, mà lại tại tài nguyên phân phối cùng thưởng phạt phía trên cũng đều công đạo, trọng yếu nhất chính là, Tán Minh có tín dự, không biết cầm tiền đặt cọc không làm việc, cho nên đại bộ phận tu sĩ cùng tông môn, đang tìm người làm nhiệm vụ thời điểm, đều sẽ trực tiếp đi tìm đáng tin Tán Minh, chỉ có một ít thù lao tương đối thấp, hoặc là không dùng đến quá nhiều người nhiệm vụ, mới có thể dán thiếp đi ra." Vương Sùng Sơn giải thích nói.

"Còn có một loại tình huống, là Tán Minh tiếp nhiệm vụ, có thể trong lúc nhất thời có thể điều động nhân thủ không đủ, vậy hắn cũng sẽ dán thiếp nhiệm vụ, đối ngoại chiêu mộ khác tán tu, nhưng bộ phận này nhiệm vụ thù lao, đều là từ chính Tán Minh định , bình thường cũng sẽ so với ngay từ đầu Tán Minh nhận được muốn thấp." Vương Sùng Sơn bổ sung một câu.

Viên Minh mặc dù tại Nam Cương lúc đối với cái này đã có đại khái hiểu rõ, nhưng lần này thông qua Trung Nguyên tu sĩ trong miệng xác minh, phát hiện hai cái khu vực đối Tán Minh lý giải cơ bản nhất tề, liền hướng Vương Sùng Sơn chắp tay, lấy đó cảm tạ.

Ngay tại hắn cùng Vương Sùng Sơn trò chuyện thời điểm, tu sĩ khác cũng đều lần lượt đi vào hội trường, ghế dần dần ngồi đầy, ngay cả phía trên mấy cái bao sương, đều có không ít người ngồi xuống trong đó.

Rất nhanh, một hồi du dương dương cầm âm thanh bỗng nhiên vang lên, ồn ào hội trường cũng dần dần yên tĩnh trở lại

Tại rất nhiều tu sĩ nhìn chăm chú, một gã người mặc vàng nhạt trường sam, da trắng mỹ mạo cô gái trẻ tuổi, từ trong hội trường dưới đài cao thăng lên đi lên.

Viên Minh nhìn thấy nữ tử kia, không khỏi mở to hai mắt nhìn, cũng không phải nhận ra thân phận của người này, mà là bởi vì nữ tử này chỗ khớp nối, có cực kì rõ ràng ghép lại vết tích.

Nàng mặc dù hình dạng sinh động như thật, nhìn phảng phất chân nhân, nhưng ở trận tu sĩ cũng nhìn ra được, nàng bất quá là một bộ dựa vào linh thạch khu động con rối hình người thôi.

"Đầu tiên, cảm tạ các vị tiền bối có mặt lần này Thiên Hương đấu giá hội, ta tên khôi cửu chính là lần này đấu giá hội người chủ trì, như chư vị thấy, ta là một bộ linh Thạch Khôi Lỗi. Do ta chủ trì, toàn bộ đấu giá trong quá trình tuyệt đối sẽ không xuất hiện sai lầm, điểm này từ Lữ thành chủ tự mình đảm bảo, tuyệt không hư giả."

Khôi cửu nói xong, triều hội trận chúng tu thi lễ, trả lời rõ ràng có lý, nếu là không nhìn nàng khớp nối, cho dù ai đều sẽ không nghĩ tới, dạng này một cái rất sống động nữ tử, lại chỉ là một bộ thông qua linh thạch khu động khôi lỗi.

Trên đài cao, khôi cửu tiếp tục giới thiệu đấu giá hội quy tắc.

"Lần này đấu giá hội đem áp dụng không ký danh đấu giá phương thức, các vị đạo hữu như nhìn trúng cái nào đó vật đấu giá, liền có thể thông qua ra trận lúc cấp cho cho các vị lệnh bài đưa ra báo giá, ta tại thu được tin tức về sau, sẽ đem tối cao báo giá cáo tri các vị, nếu có người ra giá giống nhau, ta cũng sẽ cái khác nói rõ, như vậy việc này không nên chậm trễ, mời xem kiện thứ nhất vật đấu giá."

Khôi cửu vừa dứt lời, ở sau lưng nàng liền lại có một phương bệ đá chậm rãi dâng lên.

Nàng từ đệm lên kim sắc tơ ngỗng vải bố trên bệ đá gỡ xuống một cái gỗ trinh nam hộp vuông, mở ra sau khi, vừa hướng đám người phô bày một chút bên trong để ngọc giản.

"Khối ngọc này giản ở bên trong, ghi lại là Triệu quốc Hỏa Nguyên Tông hạch tâm công pháp Xích Hỏa Tâm Pháp, chư vị hẳn phải biết, Hỏa Nguyên Tông đã cùng Ngũ Lôi tông tịnh xưng Triệu quốc hai cái đại tông môn, chỉ tiếc tại tông này tổ sư sau khi mất đi, không có người nào tấn thăng Nguyên anh, bởi vậy thối lui ra khỏi nhất lưu tông môn liệt kê, bất quá, Xích Hỏa Tâm Pháp với tư cách tông này tổ sư đã từng chủ tu công pháp, hắn giá trị cũng sẽ không bởi vậy yếu bớt, mà lại bổn điếm món đồ đấu giá này, chính là Xích Hỏa Tâm Pháp toàn bộ thiên, nội dung không kém một chữ, liền ngay cả Kết Đan kỳ pháp môn tu luyện đều bao hàm ở bên trong, có dạng này một môn công pháp, đầy đủ để một cái môn phái nhỏ thoát thai hoán cốt, để có Hỏa Linh Căn đệ tử ít đi tối thiểu năm mươi năm đường quanh co, tiết kiệm bó lớn thời gian tu luyện cùng tài nguyên. Giá khởi điểm chỉ là hai vạn linh thạch, còn xin các vị đạo hữu thỏa thích ra giá."

--
Mong các vị đậu hũ thông cảm. Sáng nay ta có chút việc ngoài đường nên giờ này mới về ngồi máy tính được. Vội làm 2 bi xong ăn tạm chén cơm sau!




