




Chương 29: Không phụng bồi


Viên Minh cánh tay tụ lực, cơ bắp lập tức phồng lên, nắm đấm cùng Nhân Diện Tri Chu một cây chân nhện chạm vào nhau, phát ra "Phanh" một cái trầm đục.

Kia nhìn như mảnh như tê dại cán chân nhện lại ngoài ý liệu cứng cỏi, tại một quyền trọng kích phía dưới vậy mà không có đứt gãy, chỉ là đem ép tới hướng vào phía trong đột nhiên lùi về.

Nhân Diện Tri Chu tấm kia quỷ dị mặt người, vậy mà cũng theo đó vặn vẹo, lộ ra mười phần vẻ mặt thống khổ.

Nó mặt khác mấy cây chân nhện cũng thuận thế đâm vào trong động quật, dán Viên Minh bên cạnh thân sát qua, toàn bộ thân hình như là một con to lớn móng vuốt, giữ lại Viên Minh.

Không chờ Viên Minh làm ra phản kháng động tác, thân thể của nó lập tức đè ép tới, dán chặt lấy Viên Minh, tấm kia trên mặt người thống khổ thần sắc biến mất, thay vào đó, thì là há miệng sừng toét ra khoa trương đường cong khuôn mặt tươi cười.

Tấm kia khuôn mặt tươi cười toàn bộ hướng lên lật một cái, giống như là chuyển qua đỉnh đầu.

Tại nó phía dưới, một trương huyết bồn đại khẩu tùy theo mở ra, lộ ra hai hàng lại nhọn vừa mịn dày đặc răng, bên trong nhô ra một cây tinh tế lưỡi dài, hướng phía Viên Minh trên gương mặt liếm lấy tới.

Viên Minh trơ mắt nhìn xem kia có chút dính đầu lưỡi liếm tại trên mặt mình, cách da thú lông tơ đều cảm thấy một hồi bị ăn mòn đau rát.

Hắn hai con tay vượn tả hữu khẽ chống trường kiếm, hai tay cơ bắp gồ lên, thể nội lực lượng toàn lực bộc phát, ý đồ chống ra cái này Nhân Diện Tri Chu khóa chụp, thoát đi thoát thân.

Nhân Diện Tri Chu tựa hồ phát hiện ý đồ của hắn, phát ra một tiếng kêu to, chân nhện toàn lực co vào, gắt gao vây khốn Viên Minh, một trương miệng máu không do dự nữa, hướng phía hắn vào đầu cắn xuống.

Viên Minh đầu hướng phía một bên nghiêng một cái, bả vai liền bị Nhân Diện Tri Chu rậm rạp răng cắn, máu tươi lập tức vẩy ra mà ra.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại hấp lực từ miệng vết thương truyền đến, Viên Minh lập tức cảm giác huyết dịch khắp người đều hướng phía bên kia dũng mãnh lao tới, bị kia Nhân Diện Tri Chu hút mà đi.

Đau đớn kịch liệt càng thêm kích thích Viên Minh hung tính, cặp mắt của hắn cũng theo đó nổi lên xích hồng, gầm nhẹ một tiếng về sau, hắn phản hướng phía Nhân Diện Tri Chu đầu một ngụm cắn.

Nhân Diện Tri Chu cũng không nghĩ tới Viên Minh hung hãn như vậy, lập tức buông ra miệng, hướng về sau lóe lên, tránh ra tới.

Viên Minh được này khe hở, không chút do dự, thân hình xông lên, liền nhảy ra bên ngoài hang động, hướng thẳng đến hơn mười trượng cao mặt đất nhảy xuống.

Theo sát phía sau, đầu kia Nhân Diện Tri Chu đuổi tới.

Viên Minh rơi xuống đất trong nháy mắt, lập tức ném thanh đồng cổ kiếm, đơn chưởng hướng xuống đất nhấn một cái, tay kia bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng:

"Khởi "

Địa Thứ Thuật lần nữa phát động, một cây bén nhọn măng đá đâm ra mặt đất, hướng phía hạ xuống mà đến Nhân Diện Tri Chu đâm tới.

Nhân Diện Tri Chu tám đầu chân nhện lập tức thu nạp, đem thân thể cao cao nâng lên, măng đá không cách nào công kích đến nó thân thể, mảnh khảnh chân nhện cũng hoàn mỹ né qua măng đá đâm, không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Viên Minh chửi mắng một tiếng, ánh mắt thoáng nhìn phía trước, chỉ thấy Ba Âm đang cùng đầu kia Độc Giác Lang Chu chém giết, cái sau một đầu chân nhện bị chém đứt, đã rơi xuống hạ phong.

Còn sót lại một cái Thanh Lang thú nô ở một bên phối hợp tác chiến, muốn lên trước hỗ trợ, nhưng thực lực bản thân không đủ, lại không dám quá mức tới gần, chỉ có thể vờn quanh song phương giao chiến vừa đi vừa về đi, hiện ra đến luống cuống tay chân.

"Ba Âm bang chủ, hắn. . . Hắn lại trở về." Thanh Lang thú nô nhìn thấy Viên Minh từ nơi không xa trên vách đá dựng đứng nhảy xuống, hướng phía bên này nhanh chạy mà đến, vội vàng lớn tiếng la lên.

Ba Âm vung trảo một lần đập lui đầu kia Độc Giác Lang Chu, dành thời gian liếc qua Viên Minh, lập tức khóe miệng giật một cái, lên cơn giận dữ.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền thấy truy sau lưng Viên Minh cái kia thân ảnh to lớn, sắc mặt lập tức biến đổi, trong miệng kinh thanh kêu lên: "Nhân Diện Quỷ Chu, gia hỏa này thế nào còn rước lấy thứ quỷ này?"

Hô lên kia hung thú danh tự đồng thời, Ba Âm không nhịn ở trong lòng đem Viên Minh tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Chỉ là một con Độc Giác Lang Chu liền đã đủ khó chơi, không muốn tên kia lại dẫn tới một con Nhân Diện Quỷ Chu, đều thuộc về một cấp hạ giai hung thú bên trong đỉnh cấp tồn tại, đây quả thực là muốn mọi người cùng nhau đồng quy vu tận tư thế.

Một nháy mắt, hắn liền có rút đi tâm tư, dù sao sự tình gì đều không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

Nhưng mà, mới vừa vặn hơi chút phân thần, Độc Giác Lang Chu còn sót lại một cây chân trước, lần nữa đâm mà đến, cũng tại Ba Âm theo bản năng đón đỡ lúc, bỗng nhiên vừa thu lại tiếp lấy một cái bên trên hoạch.

Ba Âm một cái sơ sẩy, ngực liền bị rạch ra một đạo dài nhỏ lỗ hổng, cốt cốt máu tươi chảy xuôi xuất hiện.

Trong miệng hắn kêu lên một tiếng đau đớn, một bên lui lại, một bên nhấc trảo tại chỗ ngực dùng sức nén một lần, trước ngực cơ bắp co vào, rất nhanh liền ngừng lại đổ máu, nhưng miệng vết thương lật lên huyết nhục, cũng đã trở nên tím xanh, hiển nhiên là trúng độc.

Lúc này, Độc Giác Lang Chu theo sát mà lên, lại hướng phía hắn bức ép tới.

Ba Âm nhìn xem từng bước ép sát Độc Giác Lang Chu, lại liếc qua sắp chạy tới Viên Minh cùng Nhân Diện Quỷ Chu, thân hình hắn bỗng nhiên trùn xuống, thân thể gần sát mặt đất, tránh thoát lang nhện một lần đâm.

Sau đó, nó hai chân đột nhiên đạp địa, thân hình hướng phía một bên đột nhiên nhào ra ngoài.

Đầu kia Thanh Lang thú nô nhìn xem hướng tới trước mặt bản thân nhào tới Ba Âm, còn không có kịp phản ứng lúc, liền đã bị nó nắm lấy trên cổ thật dài lông bờm.

"Bang chủ, ngươi đây là. . ."

Hắn một câu lời còn chưa nói hết, thân thể liền đã bị một cỗ cự lực giơ cao lên, bắt rời đất mặt.

Ba Âm nhìn xem hắn, không nói một lời, hai chân đạp địa, hai tay bỗng nhiên phát lực, thân eo vặn chuyển, đúng là xoay tròn cánh tay đem nó vung lên, hướng phía sau mãnh đập tới.

Thanh Lang thú nô hoảng sợ giãy dụa, làm sao người đã bay ở giữa không trung, không chỗ mượn lực, căn bản không khống chế được bản thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể của mình, hướng phía đằng sau đuổi theo tới Độc Giác Lang Chu đập tới.

Nhìn xem chạm mặt tới Thanh Lang thú nô, Độc Giác Lang Chu một cây chân nhện đâm thẳng mà ra, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, nhưng cùng lúc cũng bị cường đại quán tính lực lượng va chạm, cuồn cuộn lấy hướng về sau ngã văng ra ngoài.

Viên Minh cũng đã truy chạy tới, thấy cảnh này, vội vàng lách mình tránh né, từ Độc Giác Lang Chu bên cạnh thân phi nước đại mà qua.

"Thật ác độc gia hỏa, đối với mình người hạ thủ cũng đen như vậy." Trong miệng hắn chửi nhỏ một tiếng, quay đầu nhìn thấy Nhân Diện Quỷ Chu còn tại kiên nhẫn hướng hắn đuổi đi theo, vội vàng tăng thêm tốc độ, chân phát chạy như điên.

Viên Minh biến thành vượn trắng tại mặt đất tốc độ chạy có hạn , dựa theo Nhân Diện Quỷ Chu loại kia bước bức tốc độ, đuổi kịp hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Liền trong lòng hắn suy nghĩ nên làm thế nào cho phải thời điểm, bỗng nhiên ngạc nhiên phát hiện, phía trước cũng đang trốn ra lệnh Ba Âm, tốc độ vậy mà so với hắn còn chậm hơn, trong lòng lập tức vui mừng.

Hắn cắn răng một cái, đem thanh đồng kiếm ngậm trong miệng, hất ra cánh tay, hướng phía Ba Âm mãnh đuổi theo.

Ba Âm lúc này miệng lớn thở hổn hển, chỗ ngực vết thương truyền đến chết lặng cảm giác, toàn thân các nơi khốn đau khó nhịn, vốn cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, dưới mắt càng là không cách nào toàn lực chạy trốn.

Độc Giác Lang Chu điểm ấy độc, ngày thường, hắn chỉ cần bảo trì mật chồn thú nô trạng thái ngủ một giấc, liền có thể tuỳ tiện hóa giải, nhưng bây giờ lại làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết.

Ngay tại hắn ảo não thời khắc, sau lưng chợt có một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Hắn cuống quít nhìn lại, chỉ thấy Viên Minh miệng bên trong cắn một thanh trường kiếm đồng thau, đã đuổi tới phụ cận.

Còn không đợi hắn có gì ứng đối thời điểm, Viên Minh liền đã một cái lắc mình, vọt tới bên người của hắn, một cái nắm chặt ngậm ở trong miệng trường kiếm đồng thau, hướng phía hắn một kiếm chém ngang tới.

Ba Âm vội vàng né tránh, cả giận nói: "Ngươi muốn chết sao?"

Viên Minh cũng không đáp lời, nhưng mỗi chạy lên mấy bước, liền lách mình tới chặt lên một kiếm, tuy vô pháp làm bị thương Ba Âm, nhưng cũng để hắn không có cách nào toàn lực chạy.

Mắt thấy Nhân Diện Quỷ Chu đã càng đuổi càng gần, cùng giữa bọn hắn khoảng cách bất quá xa ba, bốn trượng lúc, Viên Minh mới rốt cục không còn quấy rối Ba Âm, chỉ lưu cho hắn một cái chạy như điên bóng lưng.

Ba Âm lên cơn giận dữ, lại không có biện pháp nào, nếu là có thể, hắn hận không thể lập tức liền đem Viên Minh xé xác, chỉ khi nào bị kéo kéo dài, bị Nhân Diện Quỷ Chu đuổi kịp, lấy tốc độ của hắn liền lại khó đào thoát.

Trong miệng hắn phát ra gầm lên giận dữ, điều động đan điền pháp lực, xông vào hai chân, cưỡng ép tách ra loại kia chết lặng cảm giác, lần nữa toàn lực bắt đầu chạy, ý đồ kéo ra cùng Nhân Diện Quỷ Chu ở giữa khoảng cách.

Lần này vọt mạnh, pháp lực tiêu hao không ít, nhưng hiệu quả rõ rệt, lập tức đem khoảng cách kéo xa tới bảy tám trượng.

Còn không chờ hắn buông lỏng một hơi, lại đột nhiên nhìn thấy, chạy ở trước mặt Viên Minh bỗng nhiên ngồi xuống thân, một tay nắm mặt ngoài nổi lên một tầng nhàn nhạt hoàng mang , ấn tại trên mặt đất, lập tức cảm thấy không lành.

Mãnh liệt tỉnh táo, để hắn vô ý thức chậm lại tốc độ.

Ngay tại hắn chậm lại kia một cái chớp mắt, trước người mặt đất đột nhiên vỡ vụn, "Rắc rồi" một tiếng, một cây màu vàng đất nhan sắc bén nhọn măng đá đột ngột đâm ra, từ chân của hắn trảo khe hở bên trong chui đi lên.

Nếu là hắn mới vừa rồi không có khống chế tốc độ, thoáng nhanh lên một điểm, cái này măng đá sợ là liền muốn trực tiếp đâm xuyên bàn chân của hắn.

Dù là không có trực tiếp thụ thương, Ba Âm vẫn là bị cái này đột nhiên xuất hiện măng đá đẩy ta một lần, thân thể lập tức đã mất đi cân bằng, hướng phía phía trước bổ nhào xuống dưới.

Rơi xuống đất trước một cái chớp mắt, mặt của hắn phía dưới, mặt đất lần nữa "Két" vỡ vụn ra.

Lại một cây bén nhọn măng đá đột nhiên đâm xuyên mà ra, thẳng đến lấy mắt phải của hắn đâm tới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Ba Âm nguyên bản định chống đất bàn tay, hướng phía măng đá bỗng nhiên hoành đánh ra.

"Phanh" một thanh âm vang lên, bén nhọn măng đá ứng thanh bị đập thành khối vụn.

Ba Âm gấp rơi phía dưới, thiếu một một tay chèo chống, thân hình không cách nào duy trì cân bằng, trực tiếp ngã chó đớp cứt.

Cái này mất tự do một cái một ném, chờ hắn đang bò lúc, Nhân Diện Quỷ Chu liền đã đuổi theo, giữa hai bên khoảng cách không đủ hơn một trượng.

"Ba Âm bang chủ, ta cũng không phụng bồi, tiếp theo hảo hảo hưởng thụ đi!"

Phía trước xa năm, sáu trượng địa phương, Viên Minh thấy cảnh này, rốt cục thoáng yên tâm, lúc này đứng dậy hướng phía phía trước chạy như điên.

Hắn lúc trước pháp lực liền đã tiêu hao không ít, lại liên tục sử dụng hai lần Địa Thứ Thuật, lúc này cũng có chút không còn chút sức lực nào, nếu là lại lưu lại làm quen, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện vấn đề.

Chỉ là chạy ra hơn mười trượng bên ngoài về sau, Viên Minh chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng hét lên.

Hắn bước chân dừng lại, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy Nhân Diện Quỷ Chu đã quấn lên Ba Âm, cả hai lại lần nữa chém giết ở cùng nhau.

Viên Minh nhìn xem một màn này, một chút do dự về sau, lại hướng cốc khẩu phương hướng chạy ra mấy trượng, tìm một tảng đá lớn ẩn thân, nằm ở đằng sau, hướng phía Ba Âm cùng Nhân Diện Quỷ Chu chỗ chỗ dò xét đi tới.




