




Chương 289: Đấu giá bản thân


Nghe được món đồ đấu giá này sau cùng giá sau cùng lúc, dưới đài ngồi Viên Minh trên mặt cũng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, bàn tay từ vừa mới đã dùng qua ra giá trên lệnh bài dời đi một chút.

Loại này ra giá lệnh bài thuộc về quá trình đặc thù luyện chế pháp khí, chỉ cần rót vào một chút pháp lực, cho dù kích phát ra giá, mặt ngoài cũng sẽ không có bất luận cái gì biểu hiện, dùng cái này bảo hộ người ra giá tư ẩn.

Ba ngàn linh thạch đối với nhất khối ngàn năm linh mộc mà nói cũng không thể mà nói cao, nhưng cũng không phải một con số nhỏ, cơ hồ là bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn bộ gia sản, có thể đổi tối thiểu hai kiện Thượng phẩm Pháp khí.

Mà đối đại đa số người mà nói, Thủy Quan Thụ linh mộc vừa lộ ra hơi có chút gân gà, đại bộ phận tu sĩ làm sơ châm chước liền sẽ không ra giá.

Nhưng đối Viên Minh tới nói, hắn cũng không ngại Thủy Quan Thụ linh mộc bên trong ẩn chứa linh khí phải chăng xung đột, chỉ cần năm đủ rồi, hắn liền có thể đem dùng cho chế hương, có thể đề cao mạnh Linh hương phụ thể tiếp tục thời gian.

Viên Minh đoán chừng, như cái này gốc linh mộc là cái khác Mộc thuộc tính linh tài, vậy liền thuộc về Kết Đan kỳ tu sĩ luyện chế pháp bảo bảo phôi tuyệt hảo lựa chọn một trong , lên đấu giá hội, hắn chỉ sợ được bỏ ra tới vạn linh thạch trở lên mới có hi vọng cầm xuống, thậm chí tại ngoại giới còn có tiền mà không mua được.

Ngày nay giá tiền này, cũng chính là hắn Linh hương cửa hàng mấy tháng lợi nhuận, với hắn mà nói có thể mua được dĩ nhiên chính là kiếm được.

Viên Minh rốt cục có thu hoạch hưng phấn đồng thời, đối với kế tiếp vật đấu giá cũng có mới chờ mong.

Mà theo đấu giá hội dần dần chuẩn bị kết thúc, Khôi Cửu rốt cục lấy ra lần này đấu giá hội kiện thứ nhất được xưng tụng áp trục vật đấu giá.

"Nhắc tới trận pháp, không biết chư vị dẫn đầu nghĩ tới là Sở quốc Trần Khôn Tông, vẫn là Nam Cương Hồng Liên đảo? Hai nhà này đến cùng ai là trận pháp thứ nhất, cho tới nay chúng thuyết phân vân, chưa bao giờ có kết luận. Bất quá, nếu là chỉ nói đối phó Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cái nào một cái trận pháp xuất sắc nhất, ngoại trừ Hồng Liên đảo Tiêu Chương đại sư Tốn Phong Huyễn Yêu Trận, chỉ sợ không có cái thứ hai đáp án."

"Hôm nay, bản điếm may mắn tiếp thu được Tiêu Chương đại sư đấu giá ủy thác, hướng các vị long trọng giới thiệu, đại sư lực tác mới nhất -- Dung Kim Đoạn Thủy Trận."

"Trận này công phòng nhất thể, bày ra về sau, trừ nắm giữ trận pháp lệnh bài người, chỉ cần xuất ra pháp khí, liền sẽ dẫn tới Xích Hỏa đốt cháy, mà một khi thi triển pháp thuật, vừa sẽ dẫn tới Nhược Thủy mạnh rót, hỏa tan pháp khí, thủy cấp linh lực, tên cổ "Dung Kim Đoạn Thủy" ."

"Quá trình bản điếm khảo thí, một khi rơi vào trận này, liền ngay cả Kết Đan tu sĩ đều sẽ bị ngăn trở tay chân, cần tốn hao một chút trắc trở mới có thể thoát thân, lại càng không cần phải nói là bình thường Trúc cơ tu sĩ, vật này giá trị không cần nói cũng biết. Giới thiệu đến đây, trận pháp này đem từ ba ngàn linh thạch bắt đầu."

Khôi Cửu lời còn chưa nói hết, liền lập tức có nóng vội tu sĩ bắt đầu báo giá, pháp trận giá cả một đường lên cao, rất nhanh liền vượt qua năm ngàn đại quan, thẳng đến tám ngàn mà đi.

Viên Minh nghe giới thiệu, ngược lại là cũng có chút tâm động, chỉ là nghĩ lại, trên tay mình đã có hai bộ trận pháp, lại bản thân thân gia mặc dù giàu, nhưng ngày nay cực phẩm pháp khí còn không có rơi vào, mua lấy một bộ này trận pháp có thể sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau mua sắm cực phẩm pháp khí.

Cuối cùng, Dung Kim Đoạn Thủy Trận lấy một vạn một ngàn linh thạch giá cả đấu giá thành công, mà không khí của hội trường, cũng bởi vậy trở nên càng thêm nhiệt liệt.

Khôi Cửu rèn sắt khi còn nóng, lại lấy ra một kiện danh gia chi tác.

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này, là Triệu quốc Hứa Tâm Dương đại sư tự tay luyện chế cực phẩm pháp khí Lưu Vân Xích, bên trên khắc cấp tốc, nặc tung, không hủy cùng thiên quân bốn đạo phù văn, thôi động sau tốc độ cực nhanh, tới vô ảnh đi vô tung, lại công kích cường đại, không chỉ có thể đơn giản phá huỷ thượng phẩm trở xuống pháp khí, cho dù là cùng ngang cấp cực phẩm pháp khí va nhau, cũng có thể không rơi vào thế hạ phong."

"Hứa Tâm Dương đại sư trình độ, chư vị hẳn là đều rất rõ ràng, hắn luyện chế ra cực phẩm pháp khí số lượng đến nay tổng cộng có mười một kiện, mỗi một kiện đều là chất lượng tốt nhất chi tác, trong đó thậm chí có tám cái đã bị thăng luyện vì pháp bảo. Cái này Lưu Vân Xích, giá khởi điểm là sáu ngàn."

Dưới đài, Viên Minh nhìn một chút Khôi Cửu trong tay trắng noãn ngọc thước, mắt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Kiện pháp khí này phi thường phù hợp tâm ý của hắn, chỉ là chân chính sử dụng, cùng hắc châm hiệu quả có chút gần, đi đều là ẩn nấp khí hình, xuất kỳ bất ý con đường.

Bởi vậy, giả sử hắn mua xuống cái này cực phẩm pháp khí, bản thân hắc châm như tiếp tục thăng luyện, sau khi thành công liền có hai kiện pháp bảo cực phẩm.

Ngay tại lúc hắn suy nghĩ tìm tòi một lát khoảng cách, Khôi Cửu trong miệng báo giá một đường tăng trưởng đến một vạn linh thạch, mắt thấy còn muốn gia tăng, trong hội trường phương trong rạp, chợt có một gã dáng người tráng kiện, tướng mạo cao lớn thô kệch nam tử trung niên đứng dậy, miệng há ra, thậm chí không có sử dụng pháp lực, thanh âm liền truyền khắp hội trường mỗi một cái góc.

"Chư vị coi trọng bảo vật này đạo hữu bên trong, nếu có đã ngoài ngàn năm linh mộc cũng nguyện ý trao đổi người, liền lấy hiện tại 8,600 linh thạch báo giá tiến hành quy ra, khấu trừ ngàn năm linh mộc giá trị, linh thạch nhiều lui ít bổ, ta kiện pháp khí này liền về ngươi."

Viên Minh giương mắt nhìn lên chỉ gặp người này một bộ hổ mặt, hai mắt trợn lên như reng, một tờ miệng lớn hình như có chưởng thượng rộng, tóc đen đầy đầu từng chiếc dựng thẳng lên cùng gương mặt hai bên sợi râu hợp thành nhất khối, nhìn chính là một mặt hung tướng.

Nghe lời của hắn, tựa hồ người này chính là Khôi Cửu trong miệng Hứa Tâm Dương.

Lúc này, Hứa Tâm Dương lỗ tai bỗng nhiên giật giật, tựa hồ là có người ngay tại truyền âm cho hắn, chỉ chốc lát, trên mặt hắn liền lộ ra nụ cười hài lòng.

"Không tệ, đạo hữu ra giá rất công đạo, cái kia ai, Khôi Cửu đúng không, cái này không cần đập, tranh thủ thời gian cầm xuống một kiện vật đấu giá ra đi."

Trên đài cao, Khôi Cửu một mặt không biết làm sao, ngốc trệ tại đương trường, tựa hồ dạng này đột ngột ngắt lời nàng đấu giá tiến trình, cũng không tại hắn kế hoạch bên trong, dẫn tới ở đây chúng tu sĩ một hồi xôn xao.

Khôi Cửu cũng đứng tại nơi đó không có nhúc nhích, cho đến qua bảy tám hơi thở dáng vẻ, tài giống đạt được hội trường chủ nhân chỉ thị, vừa lần nữa khôi phục như thường, mở miệng nói: "Hứa tiền bối đã phân phó như thế, chúng ta tự nhiên cẩn từ. Chúng ta tiếp tục đến xem cái tiếp theo vật đấu giá."

Khôi Cửu nói xong, bỗng nhiên rời đi chủ trì đài, đứng ở chính giữa đài cao vị trí, mà tại nàng bên cạnh, lại có tám đạo thân ảnh chậm rãi dâng lên.

Ngay tại mọi người tại đây đều có chút không nghĩ ra, không biết cuối cùng này một kiện vật đấu giá, đến tột cùng là cái gì thời điểm, Khôi Cửu lại tiếp tục mở miệng:

"Cái này thứ hai đếm ngược kiện vật đấu giá, chính như các vị thấy, đều là linh thạch khôi lỗi. Ta cùng huynh đệ tỷ muội của ta nhóm đều là Bách Cơ Môn sản xuất, hết thảy chín bộ, trong tài liệu lợi dụng, thực lực đều tương đương với luyện khí sơ kỳ tu vi."

"Trọng yếu là, chúng ta mấy cái đều đều có đơn giản linh trí, chỉ cần linh thạch cung ứng sung túc, có thể tại chủ nhân khống chế thao tác dưới làm các loại công việc."

"Chín bộ linh thạch khôi lỗi, giá khởi điểm 4500 linh thạch, có chúng ta có thể phụ trợ chủ nhân tiến hành tương quan công việc, đồng thời có năng lực tự vệ nhất định, còn có thể cam đoan chủ bí mật của người không tiết lộ." Khôi Cửu nói xong, bỗng nhiên hoạt bát cười một tiếng, triều hội trong tràng đám người linh động địa trừng mắt nhìn, vừa nói ra: "Nam Cương một cái Luyện Khí kỳ nô lệ đều muốn ba ngàn linh thạch, chúng ta thực sự vật cực kỳ sở giá trị "

Khôi Cửu phen này "Đấu giá bản thân" ngôn từ vừa ra, khiến cho mọi người lấy làm kinh hãi đồng thời, trong hội trường bầu không khí cũng bởi vậy trở nên quỷ dị lên, mọi người tại đây tuy biết những này là xuất từ Bách Cơ Môn khôi lỗi, nhưng hiện trường vẫn là có một loại đang đấu giá tu sĩ nô lệ ảo giác.

Gặp tình hình này Viên Minh lập tức cũng có chút tâm động, những khôi lỗi này có như thế sơ bộ linh trí, hắn nếu là có thể mua về, lại dạy cho bọn hắn chế hương chi thuật, về sau trong tiệm hương, liền không cần hắn quan tâm nữa.

Bất quá, hắn rất nhanh liền từ bỏ ý nghĩ này, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn mướn phòng nhỏ an toàn không có bảo hộ, vạn nhất bị người cướp đoạt khôi lỗi, bản thân chế hương bí mật cũng liền bị hắn người biết, vậy liền được không bù mất.

Về sau nếu là tất yếu, có thể trực tiếp đi Bách Cơ Môn cầu mua, hiện tại linh thạch vẫn là phải dùng tại cực phẩm pháp khí bên trên.

Cuối cùng, chín bộ linh thạch khôi lỗi chia ra lấy năm ngàn đến sáu ngàn tả hữu linh thạch giá cả, bị bán ra.

Bán đấu giá xong thành, cái khác tám cỗ linh thạch khôi lỗi lại lần nữa hàng xuống dưới, độc lưu Khôi Cửu một người đứng tại trên đài cao, tiếp tục lấy nàng với tư cách đấu giá người chủ trì sau cùng sứ mệnh.

"Tiếp xuống, sau cùng một kiện vật đấu giá tới. Chính là bản đấu giá hội bỏ ra nhiều tiền thu thập đến một kiện pháp bảo -- Tử Tinh Cửu Long Thương, bảo vật này chính là Kết Đan tu sĩ Long Tinh Hà bản mệnh pháp bảo, hắn đã bằng thương này tại Đông Hải xông ra uy danh hiển hách, chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài, hắn tại một lần trong xung đột đột nhiên vẫn lạc, chỉ để lại món pháp bảo này."

"Có truyền ngôn xưng, Long Tinh Hà vẫn lạc trước đã đối đệ tử nói qua, hắn căn cứ món pháp bảo này phát hiện một chỗ thượng cổ bí tàng, mà món pháp bảo này chính là mở ra một chỗ Đông Hải mật tàng manh mối, nhưng mà, đã nhiều năm như vậy, Tử Tinh Cửu Long Thương mấy chuyến đổi chủ, hắn chủ tu công pháp Trích Tinh quyết cũng tung tích không rõ. Trong miệng hắn bí tàng, cuối cùng không có tin tức hiện thế."

"Quá trình bản điếm giám định, thương này xác thực là Long Tinh Hà di lưu chi vật, phía trên phù trận hoàn hảo không chút tổn hại, pháp bảo bản thể không có chút nào bị hao tổn, chỉ cần thêm chút tế luyện liền có thể lại lần nữa sử dụng, giá khởi điểm hai vạn."

Lần hội đấu giá này lại có thành tựu tên Kết Đan tu sĩ pháp bảo xuất hiện, trong hội trường rất nhiều tu sĩ lập tức kích động lên, nhìn xem Khôi Cửu sau lưng trường thương màu tím, càng là nóng mắt cực kì.

Chỉ bất quá, hai vạn giá khởi điểm, thực tế không phải đại bộ phận tu sĩ có thể lấy ra, chân chính có thể đấu giá, cũng chỉ có ngồi tại trong rạp những cái kia khách quý nhóm.

Mà tới được giai đoạn này, những cái kia Kết Đan tu sĩ hoặc đại môn phái đại biểu, cũng lười lại dùng lệnh bài ra giá, từng cái trực tiếp đem giá cả hô lên, là không ai nhường ai.

Trong lúc nhất thời, Ngũ Lôi tông, Sinh Diệp Tông, đều nhao nhao ra giá.

"Chúng ta Trường Xuân Quan ra, ba vạn một ngàn linh thạch, chư vị nhưng còn có phải thêm giá?" Một phen kịch liệt đấu giá qua đi, Tả Khinh Huy đột nhiên đứng lên, vuốt vuốt sợi râu, ánh mắt lạnh lùng ngắm nhìn bốn phía.

Bên trên Vương Sùng Sơn thấp giọng nói với Viên Minh: "Ta liền biết có thể như vậy, Trường Xuân Quan mỗi lần đều lấy thế đè người."

Tả Khinh Huy đứng lên về sau, Khôi Cửu chờ giây lát, không thấy nữa có người khác tăng giá, gặp tình hình này, Khôi Cửu lúc này hướng hắn chắp tay: "Chúc mừng Tả tiền bối vỗ xuống bảo vật này, như vậy, đến tận đây, lần này đấu giá hội sở hữu vật đấu giá đều đã bán ra, còn xin các vị có thứ tự rời sân, vỗ xuống vật đấu giá đạo hữu mời dưới lầu đại sảnh làm sơ chờ, sau đó sẽ có người mang chư vị tiến đến giao tiếp vật đấu giá."

Đấu giá hội kết thúc, dòng người dần dần tán đi.

Bên hồ nhỏ, một cái rộng lớn vô cùng phía trước cửa sổ, Tả Khinh Huy nhìn xem một vũng nước hồ, đối một cái đệ tử phân phó nói: "Đi thăm dò, cái này Cáp Cống đến cùng lai lịch nơi nào, sư tòng môn gì? Sử dụng cái gì pháp khí? Đặc biệt là cùng Bồ Chính Thanh giao thủ chi tiết."

"Vâng." Một người đáp.




