




Chương 290: Được một tấc lại muốn tiến một thước


Ban đêm.

Viên Minh vừa về tới chỗ ở, liền lập tức lấy ra hôm nay vỗ xuống Thủy Quan Thụ linh mộc, đem nó cẩn thận lấy ra ước chừng một phần mười, tinh tế mài thành phấn, cùng cái khác chế hương vật liệu hỗn hợp, vừa gia nhập Trân Linh Tông tàn hương, rất nhanh liền chế tạo ra một cây hoàn toàn mới Hắc Hương.

Tiếp theo, hắn lấy ra Thâu Thiên Đỉnh, đem làm tốt Hắc Hương đâm đi lên, tĩnh hạ tâm thần, nếm thử phụ thể Sa Hạo.

Không lâu lắm, Viên Minh tầm mắt biến đổi, lại một lần phụ thân đến Sa Hạo trên thân.

Nhưng mà, cảnh sắc chung quanh lại cùng lúc trước phụ thể lúc không có bất kỳ biến hóa nào, Sa Hạo phảng phất trên đùi mọc rễ, như cũ ngồi tại trong nhà đá yên lặng tu luyện.

Viên Minh đối cảnh tượng như vậy đã sớm nhìn lắm thành quen, cũng không hấp tấp mà là như thường ngày, yên lặng cảm ứng khởi Sa Hạo thể nội linh lực lưu động tình huống.

Nửa khắc đồng hồ về sau, đang lúc Viên Minh coi là, lần này cũng đem không công mà lui lúc, Sa Hạo đột nhiên mở mắt ra, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình sứ, hướng trong lòng bàn tay khẽ đảo, lại vật gì vậy đều không có ngã đi ra.

"Ai, nhanh như vậy liền không có? Xem ra lần này lại phải đi phường thị mua một điểm." Sa Hạo thầm nói.

Tiếp theo, hắn liền đứng dậy ra thạch ốc.

Gặp tình hình này, Viên Minh chấn động trong lòng, vội vàng tập trung tinh thần, thừa dịp Sa Hạo ra ngoài, quan sát cảnh sắc chung quanh.

Sa Hạo vị trí, tựa hồ là một chỗ vắng vẻ dãy núi, chung quanh cổ mộc che trời, thường có chim hót thú rống, ngược lại là nhìn không ra chỗ đặc biết gì.

Hắn rời đi ở lại sơn động về sau, xuất ra nhất tấm lệnh bài giương lên, liền điều khiển một chiếc phi thuyền xông lên trời.

Trên đường đi, Viên Minh lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy bất luận cái gì có thể xác định Sa Hạo vị trí sự vật, nguyên bản tâm bình tĩnh tình, cũng dần dần nhấc lên một chút gợn sóng.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, lần tiếp theo đụng vào Sa Hạo xuất hành, cũng không biết phải tới lúc nào.

Viên Minh trong lòng lo lắng, lại không có bất kỳ cái gì có thể ảnh hưởng đến Sa Hạo thủ đoạn, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, Sa Hạo muốn đi phường thị cũng không xa xôi.

Cầu nguyện của hắn cũng không có đưa đến tác dụng, Sa Hạo lựa chọn tiến về phường thị, cách hắn ẩn núp chi địa tựa hồ không tính gần, nhưng may mắn là, bởi vì mới hương ở bên trong tăng thêm ngàn năm thủy quan mộc nguyên nhân, hắn phụ thể thời gian, xa lớn ở dĩ vãng.

Không biết qua bao lâu, Viên Minh rốt cục thấy được phương xa xuất hiện một tòa thành thị, mà theo khoảng cách rút ngắn, Viên Minh lại phát hiện tòa thành thị này lối kiến trúc cùng Lôi Châu, thậm chí toàn bộ Đại Tấn đều hoàn toàn khác biệt.

Mà theo Sa Hạo hạ xuống phi thuyền, Viên Minh cũng theo đó thấy được trên cửa thành tấm biển, trên đó viết thành trì danh tự -- Vọng Nguyệt Thành.

Sa Hạo tại vào thành trước, cố ý tiến hành một phen ngụy trang, vào thành sau cũng thẳng đến bán đan dược cửa hàng, nửa đường không cùng bất kỳ người nào khác tiến hành tiếp xúc, có thể nói là đem chú ý cẩn thận bốn chữ này phát huy đến cực hạn.

Nhưng mà, phụ ở trên người hắn Viên Minh, lại đem hắn dọc theo con đường này quá trình cửa hàng cùng đi ngang qua người đi đường đều nhìn cái rõ ràng.

Trên đường cái, vãng lai tu sĩ đều người mặc cẩm y, eo treo các loại pháp khí, giữa lúc trò chuyện ngẫu nhiên tung ra đều là Triệu quốc từ địa phương.

Đạo bên cạnh cửa hàng chiêu bài, sở dụng kiểu chữ đường cong dài nhỏ, phác hoạ mượt mà, đây cũng là Triệu quốc văn tự đặc điểm.

Mà mấu chốt nhất chính là, Sa Hạo quá trình trong cửa hàng, có một cửa tiệm ngoài cửa mang theo nhất khối to lớn bảng thông báo, phía trên viết:

"Bản điếm mới đến Bắc Mạc Sa Trùng, muốn mua nhanh chóng."

Như thế xem ra, Vọng Nguyệt Thành hẳn là Triệu quốc phương bắc tòa nào đó thành thị.

Viên Minh ở trong lòng làm ra suy đoán, cùng lúc đó, Sa Hạo cũng xuyên qua đường phố, bước vào đan dược trong cửa hàng.

Mà ngay một khắc này, Viên Minh phụ thể thời gian cũng vừa lúc tiêu hao hầu như không còn.

Hai ngày sau.

Tứ Tượng trà lâu một gian trong rạp Viên Minh toại nguyện gặp được Tống Tuệ Đồng dẫn tiến luyện khí sư.

Ngoài dự liệu của hắn là người này càng là đấu giá hội bên trên vị kia Hứa Tâm Dương đại sư.

Tống Tuệ Đồng chú ý tới Viên Minh ánh mắt kinh ngạc, cười giải thích nói: "Đơn thuần luyện chế cực phẩm pháp khí tay nghề, Hứa đại sư tại toàn bộ Triệu quốc đều là xếp hàng đầu nhân vật, liền ngay cả ta trên thân đều có một kiện pháp bảo, là từ hắn luyện chế cực phẩm pháp khí tấn thăng mà tới."

"Tống tiền bối quá khen rồi, ta cũng liền điểm ấy luyện khí tay nghề, kỳ thật cũng không có gì đại dụng, được xưng đại sư có chút hổ thẹn." Hứa Tâm Dương khoát khoát tay, cả tiếng nói.

"Hứa đại sư luyện chế cực phẩm pháp khí, có hơn phân nửa đều có thể thăng luyện là pháp bảo, liền ngay cả không ít Kết Đan đạo hữu đều chạy theo như vịt, sao có thể nói là Không tác dụng đâu?" Tống Tuệ Đồng nói.

"Ai, Tống tiền bối cũng biết, ta thiên phú tu luyện có hạn, muốn tấn thăng Kết Đan muôn vàn khó khăn, luyện khí trình độ lại cao hơn, có thể luyện ra cực phẩm pháp khí liền đỉnh thiên, luyện không ra pháp bảo, nhìn trộm không được cao hơn một tầng phong quang, thực tế không tính là cái gì đại sư." Hứa Tâm Dương lắc đầu.

"Ta nhớ được, Hứa đại sư không phải đã đưa ra qua một loại tưởng tượng, có thể đem đạo thứ năm phù văn cùng cái khác bốn đạo phù văn tiến hành cân bằng dung hợp, làm cho hình thành ngụy phù trận, trực tiếp luyện chế ra pháp bảo. Con đường này không làm được sao?" Tống Tuệ Đồng hỏi.

"Đây chẳng qua là trên lý luận có thể thực hiện, trên thực tế muôn vàn khó khăn, lấy ta mấy năm nay nghiên cứu, thử không dưới hơn mười lần, đều không thể thành công. Xem ra trừ Kết Đan tu sĩ thể nội đan hỏa uẩn dưỡng bên ngoài, chỉ sợ không có rất tốt phương pháp làm dịu năm đạo phù văn ở giữa xung đột cùng bài xích, ta ý nghĩ cũng chỉ là nói suông. Ai, thôi vẫn là không nói đi, ngài lần này mời ta tới, nói là muốn vì ta dẫn tiến một vị đồng đạo tài tuấn, nhưng chính là người này?" Hứa Tâm Dương cười khổ nói.

Nghe vậy, Viên Minh lập tức chắp tay nói: "Tại hạ Cáp Cống, gặp qua Hứa đại sư."

"Hứa đại sư, mấy ngày nay ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói đại danh của hắn đi, hắn Huyết Chiến Bồ Chính Thanh, đã cứu ta đồ tôn, nhưng cũng bởi vậy đánh mất đại bộ phận pháp khí, ta băn khoăn, mới tìm được ngươi, không biết đại sư có thể bán ta một bộ mặt, giúp hắn đem trên tay một kiện Thượng phẩm Pháp khí, thăng luyện là cực phẩm." Tống Tuệ Đồng nói.

Hứa Tâm Dương trừng tròng mắt đánh giá Viên Minh một lát, lắc đầu: "Tống tiền bối, cũng không phải ta không muốn cho ngươi mặt mũi này, thật sự là gần nhất tay ta đầu còn có một cái cực phẩm pháp khí chờ lấy luyện chế, tạm thời đằng không ra không, dạng này, ta danh nghĩa cửa hàng liền mở tại Triệu quốc Vũ Hạc Thành, là ta huynh trưởng tại kinh doanh, tay nghề của hắn không kém, cũng luyện ra qua mấy món cực phẩm pháp khí, Cáp Cống đạo hữu có thể đi tìm hắn hỗ trợ, nói là ta cho ngươi đi."

Đây chính là tại nói khéo từ chối, Tống Tuệ Đồng bất đắc dĩ thở dài, nàng cùng Hứa Tâm Dương giao tình cũng không sâu, ngày nay cũng không tốt bày ra tiền bối phái đoàn cưỡng chế hắn đồng ý, chỉ có thể nhìn chính Viên Minh có không có cách nào thuyết phục hắn.

Nghe được Hứa Tâm Dương, Viên Minh tuy có chút thất vọng, nhưng cũng đã sớm chuẩn bị, liền nói ngay: "Hứa đại sư, tại hạ sớm mấy năm ở giữa đã tại trong lúc vô tình thu được một đạo phù văn, một mực không thể biết rõ lai lịch cùng hiệu dụng, đại sư kiến thức rộng rãi, không biết có thể là tại hạ giải hoặc một hai?"

Dứt lời, Viên Minh liền đưa ra nhất khối sớm đã chuẩn bị xong miếng ngọc.

Hứa Tâm Dương biết rõ Viên Minh đây là muốn lấy một đạo phù văn với tư cách luyện khí trao đổi, chỉ là hắn đắm chìm con đường luyện khí nhiều năm, thiên hạ phù văn gặp hơn phân nửa, cũng không cảm thấy Viên Minh có thể xuất ra cái gì trân quý phù văn đi ra, bởi vậy chỉ là tùy ý quét mắt miếng ngọc, nhưng chính là cái nhìn này, để hắn trong nháy mắt ngồi thẳng người.

Hắn trực tiếp từ Viên Minh trong tay cầm qua miếng ngọc, một đôi báo mắt tròn trịa địa mở to, cẩn thận quan sát đến miếng ngọc bên trên phù văn, xem chính là như si như say, phối hợp nghiên cứu suy nghĩ, ngay cả trong phòng vẫn còn hai người đều không để ý đến đi tới.

Viên Minh cho hắn miếng ngọc trên có khắc, chính là từ Thiết Hổ trấn lãnh chúa Ba Âm tiên tổ chân dung bên trong lấy được Khống Thi phù văn, này phù văn tuy là dùng cho chế tác phù lục, nhưng dùng ở trên pháp khí cũng không gì không thể.

Qua hơn nửa ngày, Hứa Tâm Dương tài tại Tống Tuệ Đồng không ngừng thúc giục lần sau qua thần, hơi không kiên nhẫn nhìn xem trong phòng Viên Minh hai người, lúc này mới hồi tưởng lại vừa mới chủ đề, nói thẳng: "Ngươi đạo phù này văn ta cũng không chút gặp qua, còn cần nghiên cứu một chút, dạng này, ngươi đem muốn thăng luyện pháp khí cùng nhau lưu lại, chờ ta nghiên cứu xong thuận tiện giúp ngươi luyện, trương này đưa tin phù ngươi cất kỹ, sau hai mươi ngày ta sẽ thông báo cho ngươi, tới lấy chính là."

Viên Minh gật gật đầu, lấy ra hắc châm, giao long lân phiến, cùng gác lại đã lâu bạch ngọc đai lưng: "Hứa đại sư, ta cái này hắc châm đã thăng luyện qua một lần, ngài giúp ta lại thêm một đạo Phá Giáp Phù Văn thuận tiện, mặt khác khối này giao long lân phiến, nếu như có thể mà nói, cũng phiền phức ngài giúp ta luyện chế thành một mặt cực phẩm tấm chắn, vẫn còn đầu này bạch ngọc đai lưng, ngài cũng hỗ trợ nhìn xem có thể hay không chữa trị."

Hứa Tâm Dương buông xuống miếng ngọc, sắc mặt khó coi mà nhìn xem Viên Minh: "Đạo hữu có phần cũng quá được voi đòi tiên a?"

"Còn xin đại sư thông cảm nhiều hơn." Viên Minh nói xong, lại đưa một cái túi trữ vật đi tới.

Hứa Tâm Dương tiếp nhận túi trữ vật, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng chi ý, hắn thân là luyện khí đại sư ngày bình thường thấy qua linh thạch có nhiều lắm, một cái Trúc cơ muốn cầm linh thạch thuyết phục bản thân, thật sự là người si nói mộng.

Hắn một bên nghĩ, một bên mở ra túi trữ vật, đợi đến thấy rõ bên trong đống kia sáng loáng linh thạch, liền trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Hắn chỉ là sơ bộ khẽ đếm, liền phát hiện trong túi có chân đủ sáu ngàn linh thạch.

"Tại hạ tâm ý, không biết đại sư có thể hài lòng, bất quá nơi này cũng chỉ là một nửa, các loại đại sư luyện chế xong, tại hạ liền sẽ lập tức đem một nửa khác linh thạch hai tay dâng lên." Viên Minh chắp tay nói.

Những linh thạch này đã cơ hồ là hắn có thể xuất ra sở hữu linh thạch, những năm này hắn mặc dù thông qua Linh hương cửa hàng kiếm lời không ít, nhưng đại bộ phận đều tiêu vào mua sắm tăng cao tu vi đan dược phía trên.

Nhưng hắn tuyệt không cảm thấy đau lòng, bởi vì linh thạch có thể kiếm lại, trước mắt cơ hội như vậy lại là bỏ qua cái thôn này, chưa hẳn vẫn còn cái tiệm này, huống hồ hắn tính qua, như đối phương có thể đáp ứng, theo giá trị thị trường bản thân vẫn là kiếm lời không ít tiện nghi.

Hứa Tâm Dương ho khan hai tiếng, đem túi trữ vật thu vào: "Đã đạo hữu thành tâm muốn nhờ, ta tự nhiên dụng tâm tương trợ."

Nói xong, hắn liền đem Viên Minh lấy ra ba món đồ từng cái thu hồi, thế nhưng là đến bạch ngọc đai lưng lúc, ánh mắt của hắn ngưng lại, tiếp theo liền đem đai lưng cầm trong tay, lặp đi lặp lại quan sát.

"Thú vị, lấy bảo thạch với tư cách phù văn vật dẫn mà phi pháp khí, cũng là phòng ngừa phù văn xung đột một loại mạch suy nghĩ, bất quá, những này bảo thạch ····· là Hải Hô Thạch? Không đúng, Hải Hô Thạch truyền lại linh lực tốc độ không có nhanh như vậy, nhưng là ····· kiện pháp khí này, Cáp Cống đạo hữu đến cùng là từ đâu tìm tới?" Hứa Tâm Dương càng xem ánh mắt càng là nghi hoặc, tới sau cùng, càng là quay đầu hướng Viên Minh hỏi thăm về pháp khí xuất xứ.

"Là tại hạ tại Nam Cương du lịch lúc, đánh giết một cái địch nhân đạt được." Viên Minh cũng không có giấu diếm.




