




Chương 291: Cầu mưa


"Nam Cương? Không, không có khả năng, kiện pháp khí này luyện chế phong cách càng thiên hướng về Đông Hải chư đảo, hẳn là cái nào đó hải ngoại tông môn luyện khí đại sư thủ bút, phía trên bảo thạch hẳn là cũng xuất từ Đông Hải, cụ thể là loại nào linh tài ta cần nghiên cứu, về phần có thể hay không chữa trị, ta cũng vô pháp cam đoan." Hứa Tâm Dương hơi trầm ngâm một chút, lắc đầu nói.

"Không sao, còn xin đại sư tùy ý hành động." Viên Minh nói.

Hứa Tâm Dương gật gật đầu, không nói thêm lời, đem hắc châm cùng bạch ngọc đai lưng đều thu vào.

Gặp tình hình này, Viên Minh liền chủ động đứng dậy cáo từ, mà Tống Tuệ Đồng cũng cùng hắn cùng nhau rời đi.

Tại trà lâu bên ngoài, Viên Minh cảm tạ Tống Tuệ Đồng trợ giúp về sau, liền cùng nàng cáo biệt, xoay người đi Thanh Mộc Lâu.

Tại lầu ba nhã gian bên trong, Viên Minh cùng Địch Nguyệt lấy một ngàn linh thạch giao nhận xong trọng giáp, lại lần nữa cự tuyệt Địch Thần luận bàn thỉnh cầu.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn liền rời đi Tiểu Hồ Thành, lái phi toa đi tới Vũ Khư chiểu trạch bên trong, đem Hoa Chi một lần nữa thả ra.

Hắn đã biết được Sa Hạo khả năng vị trí, ngày nay càng phải giành giật từng giây tăng cường thực lực của mình, vừa vặn Hoa Chi cũng tại Linh Thú Đại bên trong ngốc ngán, cả ngày tranh cãi muốn về đầm lầy tiếp tục tu luyện, Viên Minh liền thuận hắn tâm ý.

Ngoại trừ trước đây cho chân thủy hoàn bên ngoài, Viên Minh vốn định lại chuẩn bị cho Hoa Chi một chút pháp khí, nhưng Hoa Chi hình thể biến ảo vô thường, vốn là có thể ngưng tụ đao kiếm, cũng vô pháp mặc khôi giáp, hắn liền tắt ý nghĩ này chỉ muốn ngày sau gặp được, tại chuẩn bị cho Hoa Chi mấy món phụ trợ pháp khí liền có thể.

Hắn dặn dò Hoa Chi vài câu về sau, liền vội vàng trở về trong thành chỗ ở, đốt một điếu Tử Huyền Hương, nuốt đan dược, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Sau năm ngày.

Tòa nào đó đình viện bên trong, một bộ áo bào màu vàng lão Hoàng đế đứng xuôi tay, ngẩng đầu ngắm nhìn đỉnh đầu treo cao thái dương, bỗng nhiên vê động thủ chỉ, đánh ra một đạo pháp quyết.

Trong cơ thể hắn pháp lực phi tốc vận chuyển, rất nhanh, dưới sự thôi thúc của hắn, trên bầu trời xuất hiện đóa đóa mây đen, trong chớp mắt chật ních trong phạm vi mấy chục dặm bầu trời, vì hắn chặn hừng hực ánh nắng.

Ngay sau đó, liền có một giọt mưa nước rơi dưới, "Lạch cạch" một tiếng, rơi vào mũi chân hắn nửa tấc.

Phảng phất như là khởi xướng công kích tín hiệu, vô số giọt mưa theo sát phía sau, tranh nhau sợ sau địa từ trong mây đen nhảy ra, đánh tới lão Hoàng đế dưới chân đại địa.

Mưa lâm thâm, trong khoảnh khắc hóa thành một trận mưa to.

Lúc này, sớm đã chống ra pháp lực vòng bảo hộ ngăn cách nước mưa lão Hoàng đế xoay người, hướng phía sau lưng cách đó không xa Lưu Thiên Minh ném đi ánh mắt, mở miệng nói:

"Chiêu này cầu mưa thuật, nhưng nhìn minh bạch rồi? Này thuật kiến tạo hoàn cảnh, không chỉ có thể trên diện rộng tăng cường ngươi thi triển Thủy hệ thuật pháp uy năng, còn có thể trên diện rộng yếu hóa đối thủ thi triển Hỏa hệ thuật pháp, liền xem ngươi lâm chiến lúc như thế nào vận dụng. Còn có cái gì chỗ nào không hiểu, đều có thể nói ra."

"Đa tạ hoàng gia gia chỉ giáo, tôn nhi đã nhớ kỹ, chắc chắn cố gắng luyện tập lĩnh hội." Lưu Thiên Minh kính cẩn nghe theo đáp.

Cùng lúc đó, cách xa nhau vạn dặm xa Đại Tấn bắc bộ Tiểu Hồ Thành bên trong, Viên Minh cũng mở mắt ra, tinh tế nhớ lại một lát vừa mới lão Hoàng đế thể nội pháp lực vận chuyển tình huống, khẽ gật đầu một cái.

Xen lẫn ngàn năm linh mộc về sau, hắn chế tác Hắc Hương, phụ thể thời gian so với trước kia thời gian muốn dài hai lần trở lên, làm hắn có thể làm càng nhiều chuyện hơn, bởi vậy cũng xác nhận năm hơn lâu linh mộc chế Linh hương, đối với tiếp tục thời gian cũng có tương ứng tăng thêm.

Hắn vừa mới phụ thể lão Hoàng đế lúc, hắn vừa lúc ở cho Lưu Thiên Minh truyền thụ tu luyện tâm đắc, đầu tiên là đem Cửu Nguyên Quyết một chút tu luyện yếu điểm giảng thuật một lần, sau đó vừa giáo sư Lưu Thiên Minh Thủy thuộc tính thuật pháp cầu mưa thuật, cũng làm tự mình làm mẫu.

Tại trong lúc này, Viên Minh gần như thông qua phụ thể xem hết toàn bộ quá trình, không chỉ có đối Cửu Nguyên Quyết càng hiểu hơn, cũng thành công học trộm đến môn này cầu mưa bí thuật, cái này còn nhiều hơn thua thiệt cái này ngàn năm linh mộc chế Hắc Hương thời gian đủ dài, nếu không căn bản không kịp xem hoàn toàn trình.

Chỉ bất quá, chỉ là một lần cảm ngộ chỉ sợ còn chưa đủ để hắn hoàn toàn nắm giữ môn này bí thuật, về sau còn phải thông qua phụ thể lão Hoàng đế cùng Lưu Thiên Minh mới được, nếu không bản thân tự hành lĩnh hội, không chỉ có tốn thời gian phí sức, hiệu quả cũng chưa chắc lý tưởng.

Viên Minh thử thi triển một lần phát hiện chưa thể thành công cũng không nhụt chí, mà là một bên dự định tiếp tục tu luyện, một bên vì tương lai Triệu quốc hành trình làm lấy chuẩn bị.

Sa Hạo thực lực cao cường, coi như Hứa Tâm Dương có thể như bản thân mong muốn đem ba kiện pháp khí đều luyện thành, hắn đơn đả độc đấu cũng không có nắm chắc tất thắng, bất quá tự bảo vệ mình lại có thể không ngu.

Mấy ngày về sau, hắn dùng tốt nhất vật liệu, tăng thêm Hoa Chi độc hoa, vừa nếm thử đem Hà Văn Đạo phi kiếm màu xanh lục bên trong quỷ dị kịch độc xen lẫn đi vào, làm ra một nhóm mới Thất Bộ Đảo.

Phi kiếm màu xanh lục kịch độc uy lực kinh người, tăng thêm Thâu Thiên Đỉnh cường đại thôi hóa hiệu quả, nhóm này mới Thất Bộ Đảo biểu hiện tương đương không tầm thường.

Mà lại kịch độc hỗn tạp tại trong sương mù, trực tiếp hút vào thân thể, so với từ vết thương ăn mòn càng nhanh, Viên Minh cầm Vũ Khư chiểu trạch bên trong vài đầu cấp hai yêu thú làm qua thí nghiệm, bọn chúng căn bản ngăn cản không nổi, chẳng những sẽ lập tức ngã oặt, ngũ tạng lục phủ cũng sẽ bị phi kiếm kịch độc ăn mòn, rất chết nhanh vong.

Ngoài ra, Viên Minh lại tại phường thị mua sắm một nhóm phù lục, lấy một cấp trung giai công kích loại phù lục làm chủ, chừng ba mươi, bốn mươi tấm.

Trước đó dùng phù lục tập kích Sa Hạo đắc thủ, để hắn có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon,

Tiểu Hồ Thành là cái khá lớn phường thị, một cấp thượng giai phù lục cũng có, Viên Minh cũng xét tình hình cụ thể mua hơn mười trương.

Thượng giai phù lục giá cả đắt đỏ, mỗi một trương đều muốn hai ba mươi khối linh thạch, để hắn hôm nay cảm thấy thịt đau.

Về phần cấp hai phù lục, đến một lần Tiểu Hồ Thành bên trong không có bán ra, lại cấp hai phù lục uy lực to lớn, mặc kệ là tông môn phù sư, vẫn là tán tu bên trong phù sư, luyện chế ra tới về sau, đều sẽ rất nhanh cất giấu, cực ít sẽ lấy ra công khai bán, thứ hai cho dù là có, hắn trong thời gian ngắn cũng không mua nổi.

Đảo mắt đến ước định thời hạn, Viên Minh lúc này mới nhận được Hứa Tâm Dương khoan thai tới chậm đưa tin, cũng không đề cập kết quả, chỉ là để hắn đi Vũ Hạc Thành cửa hàng tự rước.

Viên Minh nghe vậy, lúc này rời đi Tiểu Hồ Thành, tiến về Vũ Khư chiểu trạch đi đón Hoa Chi.

Hắn vừa tiến vào Vũ Khư chiểu trạch, giữa không trung liền tuôn ra đen kịt mây đen, như trút nước mưa to trút xuống, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng sấm âm thanh, từng đạo chói mắt lôi quang xé rách thương khung, phảng phất muốn đem bầu trời đánh xuyên, so với dĩ vãng sấm chớp mưa bão càng thêm kinh người.

Hắn vội vàng hạ xuống độn quang, kề sát đất tiến lên, để tránh bị lôi điện bổ trúng.

Giữa không trung sấm chớp mưa bão càng ngày càng bí cho dù đứng tại dưới mặt đất, Viên Minh cũng có loại tóc gáy dựng đứng, toàn thân tê dại cảm giác.

"Thật là nồng nặc Lôi Điện chi lực, ngược lại là vừa vặn cho Lôi Vũ hoạt động một chút." Trong miệng hắn tự lẩm bẩm vài câu, liền vung tay lên, gọi ra dực điểu Lôi Vũ.

Ngày nay Lôi Vũ đã đem thanh đồng kiếm gãy bên trong Lôi Điện chi lực thu nạp sạch sẽ, khí tức vừa trướng lớn thêm không ít.

Cảm ứng được đầy trời lôi điện, Lôi Vũ phát ra hưng phấn kêu to, tại Viên Minh đỉnh đầu một cái xoay quanh về sau, liền vỗ cánh thẳng lên, thân hình chui vào trong lôi vân.

Dực điểu có điều khiển lôi điện năng lực, Viên Minh không lo lắng Lôi Vũ an toàn, tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh đến Hoa Chi sào huyệt phụ cận.

"Chủ nhân, muốn đi bài học kinh nghiệm kia Sa Hạo sao?" Hoa Chi thật xa liền cảm ứng được Viên Minh tới gần, mang theo không ít tiểu yêu tiến lên đón.

Trước đó đem Hoa Chi thả về Vũ Khư chiểu trạch thời điểm, hắn tổn thương đã tốt không sai biệt lắm, ngày nay lại qua ước chừng một tháng, thương thế đã triệt để khôi phục bị Thanh Đồng Lôi Văn Trận tổn hại thân thể cũng tận số mọc ra.

"Ngươi những này thủ hạ cũng muốn cùng một chỗ mang đến sao?" Viên Minh gật gật đầu, nhìn về phía Hoa Chi sau lưng tiểu yêu, chừng bốn năm mươi đầu nhiều.

Những này tiểu yêu đều là yêu thú cấp một, có phi cầm, tẩu thú, vẫn còn hai cái cái giống như Hoa Chi dây leo loại yêu thú.

Một đám tiểu yêu linh trí không mở, cũng không thế nào sợ Viên Minh, mấy cái hiếu kì nhìn hắn chằm chằm.

"Chủ nhân ngươi không phải còn chưa có xác định Sa Hạo động phủ chỗ sao? Ta chọn lựa những này thủ hạ đều có nhất định dò xét năng lực, tin tưởng có thể giúp ngươi tìm kiếm Sa Hạo." Hoa Chi truyền âm nói.

"Cũng tốt." Viên Minh suy nghĩ một chút, phất tay áo phát ra một cỗ thanh quang, bao phủ lại Hoa Chi cùng một đám tiểu yêu, đều thu vào Linh Thú Đại.

Hoa Chi thân thể một khi mở rộng ra đến, thể tích tương đối lớn, hắn đặc biệt cho nó mua một cái đại hào Linh Thú Đại, đủ để chứa đựng những này tiểu yêu.

Lúc này, nguyên bản cuồng bạo tứ ngược mưa gió có biến mất chi thế, Viên Minh gặp đây, thông qua tâm thần câu thông Lôi Vũ, phân phó hắn mau chóng trở về, nhưng mà lại không được đến trả lời.

Viên Minh khẽ giật mình, vội vàng nhảy lên bạch ngọc phi toa, hướng Lôi Vũ vị trí chỗ ở bay đi.

Chờ hắn đến thời điểm, Lôi Vũ còn tại giữa không trung, từng mảnh từng mảnh mây đen vờn quanh tại chung quanh nó, thỉnh thoảng bắn ra đạo đạo loá mắt hồ quang điện, hướng mây đen bên trong quán chú mà đi, đều bị Lôi Vũ hút vào thể nội.

Lôi Vũ trong mắt hơi lộ ra vẻ thống khổ, trên thân khí tức chợt nổi lên chợt lạc.

Viên Minh gặp đây, vui mừng trong bụng, xem ra Lôi Vũ đây là muốn đột phá cấp hai a, không uổng công bản thân trong khoảng thời gian này tỉ mỉ bồi dưỡng.

Hắn lúc này cũng không lên trước quấy rầy, mà là thôi động bạch ngọc phi toa tới bảo trì khoảng cách nhất định, dự định tự thân vì hắn hộ pháp, để tránh hắn tao ngộ cái gì bất trắc.

Thời gian từng giờ trôi qua, theo Lôi Vũ không ngừng thu nạp giữa không trung lôi điện, khí tức không ngừng tăng vọt, khoảng cách cấp hai càng ngày càng gần.

Nhưng mà không trung mưa to đã đình chỉ, giữa không trung mây đen cũng cấp tốc tiêu tán, có thể cung cấp thu nạp lôi điện càng ngày càng ít, Lôi Vũ khí tức tăng trưởng cũng biến thành chậm chạp.

Viên Minh nhíu mày lại, nếu là mây đen triệt để tiêu tán, Lôi Vũ lần này đột phá tất nhiên sẽ cuối cùng đều là thất bại, nói không chừng sẽ còn phản phệ thụ thương, nhất định sẽ ảnh hưởng hắn lần tiếp theo đột phá.

Tâm hắn gấp phía dưới, lấy ra kia ba cái lôi thuộc tính thượng phẩm linh thạch, đang muốn ném cho Lôi Vũ, trong lòng đột nhiên hiện lên một cái ý niệm khác.

Hắn lúc này đứng tại phi toa phía trên, đứng xuôi tay, vận chuyển pháp lực, thử nghiệm thi triển lên cầu mưa thuật.

Cái này trong hai mươi ngày, Viên Minh lại phân biệt phụ thể lão Hoàng đế cùng Lưu Thiên Minh một lần, dùng Hồn Ấn ám chỉ hai người lại lần nữa thi triển cầu mưa thuật, ngày nay xem như nắm giữ cơ bản pháp thuật này, chỉ là nhưng lại không bản thân thi qua pháp, ngày nay tình thế bắt buộc, cũng không lo được nhiều như vậy.

Phụ cận thủy khí cấp tốc trở nên nồng đậm, nồng đậm mây mưa bắt đầu xuất hiện giữa không trung, chỉ bao phủ vài dặm phạm vi, nước mưa bắt đầu thưa thớt rơi xuống.

Viên Minh pháp lực tu vi kém xa lão Hoàng đế, thi triển cầu mưa thuật, hình thành mây mưa chỉ có như thế lớn, uy thế cũng tương đối không đủ.

Nhưng mà, Vũ Khư chiểu trạch bên trong nồng đậm thủy khí nhanh chóng hội tụ tới, giữa không trung mây mưa cấp tốc biến lớn, từng đạo lôi điện cũng lại lần nữa xuất hiện giữa không trung, hướng phía Lôi Vũ hội tụ tới.

"Quả là thế." Viên Minh âm thầm gật đầu.

Hắn cầu mưa thuật chỉ có thể bao trùm mười dặm phạm vi, mà nói đã dậy chưa quá tác dụng lớn chỗ, nhưng mà Vũ Khư chiểu trạch bên trong thủy khí thực tế quá nồng đậm, trữ hàng giữa không trung, hơi nhất điểm ngoại lực ảnh hưởng, rất dễ dàng liền sẽ hình thành phạm vi lớn mưa to.

Đạt được những này Lôi Điện chi lực tương trợ, Lôi Vũ khí tức tiếp tục nhanh chóng tăng vọt.

Nương theo lấy một tiếng cao vút réo vang từ trong mây đen truyền ra, giữa không trung mây đen cuồn cuộn bắt đầu, phảng phất có hành vân bố vũ thần long điều khiển, tiếng sấm ù ù mà lên, mây đen bên trong không ngừng có ngân sắc điện quang chớp động.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa một mảnh túc sát, cuồng phong gào thét!




