




Chương 292: Truy tung


Theo mây đen bên trong vừa truyền ra từng tiếng càng réo vang, nguyên bản dũng động lôi vân trở nên mãnh liệt gấp bội, ngân sắc lôi điện cuồng thiểm bắt đầu.

Ầm ầm!

Nương theo lấy dày đặc phích lịch thanh âm, chừng hai mươi mấy đạo thô to lôi điện từ giữa không trung bắn xuống, phảng phất một mảnh lôi điện rừng rậm, đánh về phía trăm trượng có hơn một mảnh rừng cây.

Tươi tốt rừng cây trong nháy mắt hóa thành hư không, mặt đất bị tạc ra từng cái hố sâu, mảng lớn bùn đất bị tung bay, toàn bộ rừng cây khu vực so với địa phương khác thấp hai thước có thừa, mặt đất một mảnh cháy đen.

Viên Minh mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, Lôi Vũ triệu hoán lôi điện sở hiện ra lực phá hoại, đã vượt ra khỏi cấp hai yêu thú phạm trù, cho dù là cấp ba yêu thú cũng chưa chắc có thể làm được đến, dực điểu triệu hoán lôi điện có như thế đại uy lực?

Hắn hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được, vừa mới lôi điện rừng rậm hơn phân nửa là Vũ Khư chiểu trạch tự nhiên sinh ra lôi điện, tăng thêm tại ngày mưa, dực điểu xem như chiếm cứ hoàn cảnh địa lợi, nếu là chỉ dựa vào bản thân yêu lực, tuyệt không cách nào phát ra khủng bố như vậy sét đánh.

Lôi Vũ từ trong mây đen hiện thân, thể tích thình lình thay đổi lớn hơn rất nhiều, thân dài đạt đến một trượng năm, trên người tử sắc lôi văn càng thêm tiên diễm, nhìn dị thường thần tuấn, triệt để có được cấp hai yêu thú phong thái.

Viên Minh đưa tay một chiêu, Lôi Vũ giương cánh đáp xuống, trong chớp mắt đứng tại Viên Minh đầu vai, phát ra vui sướng tiếng kêu to, giống như tại hướng Viên Minh khoe khoang.

Viên Minh tự nhiên động viên một phen, sau đó vừa phân phó Lôi Vũ triển lộ một chút hắn các phương diện năng lực.

Đột phá cấp hai về sau, Lôi Vũ tốc độ phi hành so với trước kia nhanh hơn rất nhiều, lực bền bỉ càng là gia tăng không ít, trong miệng phát ra sét đánh thần thông uy lực cũng theo đó phóng đại.

Mặt khác, hắn linh trí tựa hồ cũng có không nhỏ tiến bộ, đã có thể truyền lại một chút tương đối hoàn chỉnh tin tức.

Viên Minh âm thầm gật đầu Lôi Vũ đến lúc này, đã coi là bản thân đắc lực trợ thủ.

Hắn đem Lôi Vũ thu nhập Linh Thú Đại, tế lên bạch ngọc phi toa, thẳng đến phương hướng tây bắc mà đi.

Vũ Hạc Thành là Triệu quốc phía nam nhất một tòa quy mô trung đẳng thành trì, cùng Đại Tấn giáp giới.

Viên Minh đến trong thành về sau, tìm người một chút nghe ngóng, liền tìm được Hứa Tâm Dương cửa hàng chỗ.

Hắn báo lên tính danh, bị trong tiệm người hầu dẫn tới buồng trong, liền gặp được Hứa Tâm Dương.

Hứa Tâm Dương nhìn thấy Viên Minh về sau, cũng không nói chuyện, phất tay ở bên cạnh trên mặt bàn phất qua.

Một áng đỏ hiện lên, trên mặt bàn thêm ra ba kiện pháp khí, chính là hắc châm, bạch ngọc đai lưng, cùng một mặt sáng loá kim sắc tấm chắn.

Viên Minh hô hấp hơi dừng lại, lấy trước khởi hắc châm thần thức quét qua, trong mắt rất nhanh vui mừng, lập tức cầm lấy bạch ngọc đai lưng cùng kim sắc tấm chắn, trên mặt vui mừng càng sâu.

Hắc châm đã trở thành một kiện cực phẩm pháp khí, bạch ngọc đai lưng cũng rõ ràng đạt được chữa trị, về phần kia mặt kim sắc tấm chắn, mặc dù

Chỉ là Thượng phẩm Pháp khí, nhưng nhìn có chút không tầm thường.

Hắn mặc dù trước đây đòi hỏi nhiều hi vọng đối phương khả năng giúp đỡ bản thân luyện chế hai kiện cực phẩm pháp khí, thực tế lại rõ ràng, việc này rất không dễ dàng, nếu không lấy đối phương kỹ thuật luyện khí cũng không trở thành đến nay tài luyện chế ra mười một kiện cực phẩm pháp khí, ngày nay có thể thành công một kiện, đã mười phần khó được.

"Cái này hắc châm vốn là lấy tốc độ cùng bí ẩn tăng trưởng, nhưng gặp gỡ cường địch hoặc cường đại phòng ngự pháp khí lúc thế công hơi có vẻ không đủ, cho nên ta tăng thêm "Phá giáp" phù văn, cùng làm chi trở thành ta luyện khí kiếp sống thứ mười hai kiện cực phẩm pháp khí . Còn bạch ngọc đai lưng hai viên bảo thạch, ta đã lại tế luyện, khiến cho khôi phục linh tính, cũng ở trong đó một lần nữa khắc ghi "Tật phong" "Xé gió" hai cái cái phù văn." Hứa Tâm Dương nói.

"Đa tạ Hứa đại sư! Có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai mươi ngày đem ba kiện pháp khí toàn bộ luyện thành, đã hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta, đại sư kỹ thuật luyện khí quả nhiên siêu phàm thoát tục. Chỉ là cái này Tật Phong Phù Văn ta biết, không biết xé gió phù văn có gì công hiệu?" Viên Minh vội vàng cảm ơn một tiếng, sau đó vừa có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Người tại di chuyển nhanh chóng lúc, tốc độ càng nhanh, đón gió lực cản cũng liền càng lớn, xé gió phù văn có thể phá vỡ di động cao tốc lúc đưa tới khí lưu trở ngại, để tốc độ của ngươi nâng cao một bước." Hứa Tâm Dương giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này, đa tạ Hứa đại sư chỉ giáo." Viên Minh chậm rãi gật đầu.

"Mặt này vảy rồng tấm chắn, ta tốn hao tâm tư kỳ thật nhiều nhất, này vảy hẳn là kim giao chi vảy, Kim thuộc tính linh lực dị thường dồi dào, đáng tiếc năm đó gỡ xuống cái này viên giao long chi vảy người, thủ pháp không đúng tổn thương căn cơ, ta tìm tới tám cái Kim thuộc tính cao giai linh tài dung nhập trong đó, nhưng không có nắm chắc bảo đảm cái thứ tư phù văn khắc họa sau sẽ không tổn hại, cho nên chỉ luyện thành nhất khối thượng phẩm tấm chắn, bất quá hắn lực phòng ngự đã cơ hồ không dưới tại cực phẩm." Hứa Tâm Dương còn nói thêm.

Viên Minh nghe vậy vui mừng, vừa cám ơn một tiếng, thanh toán xong còn lại sáu ngàn linh thạch, cáo từ rời đi.

Hắn không có tại Vũ Hạc Thành dừng lại, lập tức thẳng đến Vọng Nguyệt Thành mà đi.

Vọng Nguyệt Thành giống như Tiểu Hồ Thành, đều là tu sĩ chi thành, bởi vì dựa lưng vào vọng nguyệt dãy núi mà gọi tên.

Vọng nguyệt dãy núi là Triệu quốc phương bắc một chỗ khá lớn dãy núi, liên miên mấy ngàn dặm rộng.

Triệu quốc cảnh nội khoáng sản phong phú, vọng nguyệt dãy núi nơi này cũng giống vậy, bên trong dãy núi đã từng bị phát hiện vài toà cỡ lớn mỏ linh thạch cùng linh tài mỏ, nhưng ở hơn trăm năm trước cũng đã bị khai thác sạch sẽ.

Từ xưa đến nay quá trình không ngừng đốn củi, vọng nguyệt dãy núi đã sớm bị đào thủng trăm ngàn lỗ, giá trị đã không lớn, linh khí cũng dần dần thiếu thốn, cho nên sớm liền bị Triệu quốc cảnh nội tu tiên tông môn từ bỏ, chỉ có một ít tán tu ngẫu nhiên sẽ còn tiến vào núi này tầm bảo.

Vọng nguyệt dãy núi tài nguyên khoáng sản mặc dù bị khai thác hầu như không còn, nhưng dù sao so với bình thường dãy núi thiên địa linh khí nồng đậm, lại nơi đây rời xa Triệu quốc các đại tu tiên tông môn phạm vi thế lực, thuộc về việc không ai quản lí khu vực, không ít tán tu lựa chọn đang nhìn nguyệt dãy núi định cư, mở động phủ.

Dãy núi nơi nào đó trong động phủ một chỗ ước chừng ba mươi bốn mươi trượng lớn nhỏ thạch thất trong không gian.

Một cái Bạch Ưng đứng ở một cái trên trụ đá, nhắm mắt dưỡng thần.

Nơi này bố trí một tòa cùng loại tế đàn bộ dáng bình đài, cao chừng hai ba trượng, tứ phía đều có tầm mười cấp thềm đá, trên bình đài khắc ghi một tòa màu đen pháp trận, chính giữa thì lơ lửng một thanh dài hơn hai thước, tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm màu đen binh khí.

Pháp trận chung quanh dựa theo Bát Quái phương vị, cất đặt lấy tám cái màu đen linh mộc, từng tia từng sợi âm khí từ màu đen linh mộc trên tuôn ra, đều hội tụ đến màu đen quái kiếm bên trên.

Kiếm khí màu đen phun ra nuốt vào không ngừng, nhìn dị thường thông linh, phảng phất có được linh trí.

"Diệt hồn kiếm khí đã sơ bộ ổn định, không uổng công ta nhiều năm như vậy cố gắng a." Sa Hạo đứng tại pháp trận trước, cẩn thận quan sát đến trong trận lơ lửng màu đen quái kiếm, lẩm bẩm.

Hắn nói xong, từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra mấy cây màu đen âm mộc, thay thế đi trong trận một cây âm khí mỏng manh linh mộc, sau đó lại từ trong ngực lấy ra một viên ngân bạch linh đang, chính là Nhiếp Hồn Linh, đối màu đen quái kiếm phương hướng, nhẹ nhàng lay động.

Theo một hồi không u tiếng chuông vang lên, một cỗ sương mù hồn lực từ Nhiếp Hồn Linh bên trong lan tràn ra, phảng phất bị một loại nào đó lực vô hình dẫn dắt hướng về pháp trận trong tiêu tán, cũng như tơ như sợi quấn quanh ở màu đen quái kiếm bên trên.

Chỉ gặp những này sương mù chạm đến màu đen quái kiếm về sau, tựa như trâu đất xuống biển chui vào trong đó, cùng lúc đó, hắc kiếm thân kiếm có chút rung động, phát ra trận trận vui sướng thanh minh.

Nhiếp Hồn Linh bên trong hồn lực không nhiều, rất nhanh liền bị hút khô, quái kiếm cũng theo đó yên tĩnh lại.

"Luyện Khí kỳ tu sĩ hồn phách vẫn là quá yếu, đều là cái kia Cáp Cống xấu ta thích xen vào chuyện người khác, nếu không có Lục Thâm, Bạch Dạ thần hồn bồi bổ, lại thêm mấy cái Trúc Cơ kỳ hồn phách, diệt hồn kiếm sớm đã tế luyện hoàn thành! Ngày nay diện mạo tiết lộ, ngay cả Trường Xuân Quan đều muốn đuổi kịp cửa!" Sa Hạo đem Nhiếp Hồn Linh thu hồi, có chút căm giận bất bình đối với bên trên Bạch Ưng nói.

"Đáng tiếc, tỏa hồn châu truy tung chỉ có thể tiếp tục ba ngày, nếu không nhất định phải đem kia Cáp Cống đánh giết, có như thế một cái hồn tu thần hồn mạnh mẽ tại, ta cái này diệt hồn kiếm cũng có thể viên mãn!" Sa Hạo ánh mắt âm lãnh, lấy ra một viên màu trắng viên châu thưởng thức.

Màu trắng viên châu lộ ra một cỗ nhàn nhạt âm khí ba động, bên trong lơ lửng tam cái điểm sáng.

"Nhìn ba tên này trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện, trước mắt truy tung phong thanh có phần khẩn, ngươi đi động phủ chung quanh nhiều hơn tuần sát, nhìn xem có hay không người khả nghi." Sa Hạo nói, quay người rời đi thạch thất.

Bạch Ưng bay lên không, bay ra thạch thất.

Cùng lúc đó, hơn ngoài mười dặm khác một thung lũng bí ẩn bên trong, Viên Minh xếp bằng ở một chỗ trong sơn động, nhắm mắt dưỡng thần.

Mặt đất hoàng mang hiện lên, Hoa Chi ý thức nhất bốc lên mà ra.

"Điều tra rõ ràng sao?" Viên Minh không có mở mắt, trực tiếp hỏi.

"Ta để những cái kia thủ hạ đem Sa Hạo động phủ phụ cận mười dặm phạm vi triệt để dò xét một lần, cũng không khác thường, xem ra cái kia Sa Hạo rất tự phụ, cũng không cho là mình sẽ bị người phát hiện, bởi vậy không có chuẩn bị đối địch thủ đoạn. Chỉ là con kia Bạch Ưng một mực tại không trung tuần sát, bất quá nó sẽ không hoài nghi." Hoa Chi nói như thế.

Viên Minh nghe nói lời này, khẽ vuốt cằm.

Sa Hạo tránh trốn ở chỗ này xác thực ẩn núp, nếu không phải hắn có Hắc Hương phụ thể, cũng tuyệt khó khăn điều tra đến nơi đây.

"Chỉ ở Sa Hạo động phủ lòng đất, chiếm cứ một con lợi hại yêu thú, ta mạo hiểm dò xét, là một con cấp hai yêu xà, có độn địa chi năng, hẳn là Sa Hạo Linh thú, phụ trách trông coi động phủ." Hoa Chi nói bổ sung.

"Có thể độn địa cấp hai yêu xà? Kia con thú này liền giao cho ngươi, trước theo kế hoạch làm việc." Viên Minh đuôi lông mày chau lên, nói.

"Chủ nhân yên tâm." Hoa Chi tràn đầy tự tin, lại lần nữa tiềm nhập lòng đất, biến mất không thấy gì nữa,

"Sa Hạo ····· nhất định phải trừ bỏ, nếu không tai hoạ về sau vô tận a." Đợi Hoa Chi rời đi về sau, Viên Minh mở mắt ra, thì thào nói.

Nói xong, hắn đứng lên, đổi một thân màu đen quần áo, lấy ra Thiên Cơ mặt nạ mang lên.

Hắn dung mạo nhanh chóng biến ảo, mấy hơi thở sau hóa thành một cái gương mặt ngay ngắn nam tử trung niên.

Hắn vừa thi triển tang nguyên thuật, thu lại khí tức, hướng Sa Hạo động phủ phương hướng lao đi.

Viên Minh đi vào vọng nguyệt dãy núi đã mấy ngày, dựa vào Hắc Hương phụ thể, lại thêm Hoa Chi thủ hạ những cái kia không đáng chú ý tiểu yêu thú tương trợ, thuận lợi liền tìm được Sa Hạo chỗ động phủ cụ thể phương vị.

Chỉ là Sa Hạo thực lực cường đại, hắn không có tùy tiện tới cửa, mà là trước tiên ở nơi này làm một phen tường tận chuẩn bị.

Sa Hạo cùng mình đã kết xuống sinh tử đại thù, bản thân hồn tu thân phận cũng bị đối phương biết được, lần này săn giết tuyệt không thể thất thủ!

Trong động phủ, Sa Hạo quanh người vờn quanh lực lượng thần thức chợt nổi lên chợt lạc, tựa hồ tại tu luyện một loại nào đó thần hồn bí pháp.

Đột nhiên, một tiếng gầm nhẹ từ dưới đất truyền đến, tại trong mật thất quanh quẩn.

Sa Hạo mở to mắt, từ trong ngực lấy ra một mặt màu lam kính tròn, bấm niệm pháp quyết ở phía trên nhất điểm.

Kính tròn bên trên nổi lên mông lung lam quang, hiện ra một người trung niên nam tử thân ảnh.

"A? Người này nhìn có chút quen mắt, tựa hồ là Vọng Nguyệt Thành Ngũ Lôi các Liêu quản sự, không phải là truy tung ta tới? Khó trách hôm qua từ phường thị trở về, ẩn ẩn cảm thấy có người truy tung." Sa Hạo tự lẩm bẩm, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

"Quản ngươi cái gì Ngũ Lôi tông, đã bản thân đưa tới cửa, kia thần hồn của ngươi ta liền không khách khí thu nhận." Hắn nhe răng cười một tiếng, đứng dậy đi ra phía ngoài.




