




Chương 293: Tái chiến Sa Hạo


Sa Hạo trong miệng Vọng Nguyệt Thành Ngũ Lôi các Liêu quản sự, tự nhiên chính là hóa thân đến đây Viên Minh.

Hắn lúc này tại Sa Hạo động phủ bồi hồi, tựa hồ đang tìm kiếm động phủ cửa vào, trên mặt đột nhiên hiện ra kinh hãi, cả người thân ảnh một chút mơ hồ, hóa thành một đạo Huyễn Ảnh hướng về phía trước vọt tới.

Thân hình hắn vừa mới lướt đi, một đạo màu đen kiếm ảnh không biết từ nơi nào bắn đi ra, đính tại hắn vừa mới đứng thẳng địa phương, lại là một thanh lưỡi rộng đoản kiếm.

Kiếm khí bén nhọn bỗng nhiên bộc phát, mặt đất ầm vang đổ sụp, bị đánh ra một cái gần trượng lớn nhỏ, ba trượng sâu hố to.

Sa Hạo thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện tại hố sâu phụ cận, có chút cười lạnh, thần thức sớm đã tập trung Viên Minh thân hình, trong miệng nói lẩm bẩm, giống như đang thi triển cái gì thuật pháp.

Viên Minh vừa mới thoát ra hơn mười trượng, thân hình có chút dừng lại, trong mắt lóe lên mấy phần mê ly chi sắc, nhưng lập tức vừa khôi phục bình thường, thôi động bạch ngọc đai lưng tăng thêm tốc độ, tiếp tục hướng nơi xa bỏ chạy.

"Ồ!" Sa Hạo mặt lộ vẻ kinh ngạc, người trước mắt này khí tức lập tức biến thành Trúc Cơ kỳ, còn nhẹ dễ liền phá giải bản thân huyễn thuật, cái này ở quá khứ là chuyện chưa bao giờ có.

Mà đối phương đã mò tới hắn động phủ phụ cận, tuyệt không thể lưu!

Sa Hạo lấy ra một viên phù lục bóp nát, quanh người lập tức nổi lên một tầng thanh quang, hướng phía Viên Minh đuổi sát mà đi.

Viên Minh tốc độ cũng không rất nhanh, mỗi lần để Sa Hạo cảm thấy sẽ phải đuổi kịp thời điểm, lại mỗi lần lấy đột nhiên gia tốc các loại thủ đoạn kéo dài khoảng cách, làm cho hậu phương Sa Hạo nghiến răng nghiến lợi.

Song phương một đuổi một chạy, rất mau tới đến một chỗ tiểu sơn cốc bên trong.

Sa Hạo gặp Viên Minh chính trốn hướng về phía trước cách đó không xa một chỗ đầm nước, đầm nước thanh tịnh thấy đáy, mép nước che kín đá cuội, hoàn cảnh có chút thanh u nhưng mà hắn lại ẩn ẩn cảm giác được nơi đây đối với hắn có uy hiếp, đột nhiên dừng bước,

Xa như thế khoảng cách cũng có thể phát giác được nguy cơ, Sa Hạo chiến đấu trực giác quả nhiên cường đại. Viên Minh chú ý tới sau lưng tình huống trong lòng thầm than một tiếng, một bên dụng tâm thần câu thông Hoa Chi, một bên gọi ra Thâu Thiên Đỉnh, nâng trong lòng bàn tay, cấp tốc ở trong đỉnh đốt lên hai cái Linh hương, chính là Vụ Hương cùng mới chế tạo làm Thất Bộ Đảo.

Theo Viên Minh thân hình chạy gấp, trong không khí lập tức ẩn ẩn có từng sợi sương trắng khuếch tán ra đến, trong cốc tràn ngập, hóa nhập không khí.

Sa Hạo thấy một lần trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác, quay người trở về lao đi, nhưng mà chân hắn vùng biên cương mặt đột nhiên nổ tung, từng cây to cỡ miệng chén tím đen nhánh dây như là mãng xà đánh tới, phá hỏng bốn phương tám hướng sở hữu đường lui.

Mấy trượng ở dưới lòng đất, Hoa Chi ẩn núp ở đây, khoác trên người Viên Minh món kia mũ che màu xám, che đậy rơi mất sở hữu khí tức.

"Cáp Cống, là ngươi!" Sa Hạo nhìn thấy tím đen dây leo, lập tức minh bạch hết thảy.

Hắn nhưng cũng không có bối rối, trong tay sớm đã nắm chặt một tấm bùa chú hướng về trên thân thể vỗ, một đạo thật dày màn ánh sáng màu vàng xuất hiện ở xung quanh người, tím đen dây leo đánh vào màn ánh sáng màu vàng bên trên, lập tức bị phản chấn mà quay về.

Sa Hạo vận khởi thần thức mò về lòng đất, chuẩn bị lần nữa dùng huyễn thuật chế phục Hoa Chi, nhưng mà chung quanh sương trắng đã dần dần trở nên nồng đậm, một cỗ vô hình chi lực tràn ngập trong đó, miên miên mật mật, thần thức của hắn vậy mà không cách nào ly thể.

Sa Hạo trong lòng lộp bộp trầm xuống, lập tức tế lên ngân sắc viên cầu, viên cầu bốn cái phù văn bị kích phát, bắn ra chói mắt ngân quang, vòng quanh thân thể của hắn nhanh chóng quét ngang, chuôi này màu đen lưỡi rộng đoản kiếm cũng bị hắn tế ra, tại quanh thân uốn lượn, chém vào ra hơn mười đạo lăng lệ kiếm khí, chém về phía chung quanh dây leo.

Hoa Chi dây leo mặc dù cứng cỏi, nhưng tại ngân sắc viên cầu cùng màu đen đoản kiếm tề công phía dưới, trong chớp mắt sở hữu dây leo liền bị chặt đứt, dây leo nhánh bị thanh lý trống không.

Sa Hạo biết rõ trước mắt cái này Cáp Cống thủ đoạn cao minh, bản thân khả năng đã vào đối phương cái bẫy, không dám ở nơi đây dừng lại, nhất thanh lý mất dây leo, lập tức tiếp tục hướng động phủ mình phương hướng bay vút mà quay về.

Vào thời khắc này, Kim Cương thân ảnh từ tiền phương mông lung trong sương mù nhoáng một cái lóe ra, song quyền đánh về phía Sa Hạo ngực, nhanh giống như kinh lôi, không khí nhộn nhạo lên từng cơn mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Sa Hạo vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp tế ra phòng ngự pháp khí, chỉ có thể thôi động ngân sắc viên cầu cùng màu đen đoản kiếm ngăn tại trước người, trên thân cũng bỗng nhiên sáng lên loá mắt kim quang.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn!

Ngân sắc viên cầu cùng màu đen đoản kiếm bị xa xa đánh bay, màn ánh sáng màu vàng ứng thanh vỡ vụn, một cỗ bài sơn đảo hải cự lực đánh tới, Sa Hạo cả người cũng bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp đập xuống đất, một ngụm máu tươi phun tới.

Không đợi Sa Hạo vọt lên, phụ cận mặt đất lại lần nữa vỡ ra, mười mấy cây thô to dây leo phá đất mà lên, đem nó thân thể một mực cuốn lấy, trói thành một cái bánh chưng.

Viên Minh lúc này đã bay vút đến cạnh đầm nước, thôi động Thiên Kết Thủy Thằng Trận, hai ba mươi rễ óng ánh Thủy thằng cấp tốc ngưng kết, như là mũi tên bắn về phía Sa Hạo.

Sa Hạo bị Hoa Chi dây leo cuốn lấy, chỗ nào có thể né tránh Thủy thằng, lập tức lại bị Thủy thằng trói lại chặt chẽ vững vàng, triệt để không thể động đậy.

Kim Cương cao lớn thân thể nhảy vọt mà đi, không trung lấy ra Phục Địa Xử, Phục Địa Xử hoàng quang tăng vọt, đánh về phía Sa Hạo ý thức.

"Thối hầu tử mơ tưởng đoạt công!" Lòng đất Hoa Chi phát ra gầm lên giận dữ thi triển Thanh kiếm thuật, trói lại Sa Hạo mười mấy cây dây leo chóp đỉnh hóa thành thanh sắc kiếm gỗ, đâm về Sa Hạo các vị trí cơ thể.

Sa Hạo đứng trước như thế nguy cảnh, trên mặt lại không vẻ bối rối, hai tay đột nhiên nổi lên một tầng lam quang, như là mềm mại xà khu uốn éo, từ dây leo cùng Thủy thằng giam cầm bên trong tránh ra, bàn tay đồng thời một tờ, lòng bàn tay ẩn có huyết quang chớp động.

Tiềm phục tại lòng đất Hoa Chi thấy hoa mắt, chung quanh bỗng nhiên hiện ra Vô Tẫn biển lửa, đem nó bao quanh bao phủ, thân thể của nó giống như trúng Định Thân Thuật, sở hữu dây leo đều xác định ở nơi đó.

Kim Cương cũng trong nháy mắt rơi vào huyễn cảnh, thân thể đồng dạng trở nên cứng ngắc, vọt lên thân thể mềm nhũn, "Bịch" một tiếng đập xuống đất.

Từ Sa Hạo phát hiện dị thường đình chỉ truy kích, đến thời khắc này trong nháy mắt chế phục Hoa Chi, Kim Cương vẻn vẹn mấy hơi thở.

Phụ cận một tảng đá lớn đằng sau, nhô ra một cái màu đen hồn nha ý thức.

Tại Vụ Hương che đậy dưới, Sa Hạo căn bản là không có cách tản ra thần thức, đến tột cùng là như thế nào thi triển huyễn thuật, Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, lập tức thông qua hồn nha tầm mắt phát hiện dị thường.

Tại Sa Hạo hai bàn tay trong lòng bàn tay, mơ hồ có hai cỗ huyết sắc gợn sóng bắn ra, dị thường rất nhỏ, khoảng cách xa hơn một chút liền không cách nào nhìn thấy.

Viên Minh gặp này lật tay tay lấy ra độn địa phù, thân hình chui xuống đất đáy.

Sa Hạo dùng huyễn thuật chế trụ Kim Cương cùng Hoa Chi về sau, nhanh chóng tụng niệm chú ngữ, trên thân thể cũng nổi lên một tầng lam quang, uốn éo phía dưới từ dây leo cùng Thủy thằng bên trong tránh ra.

Đồng thời, hai con Huyết Bức từ hắn trong tay áo bay ra, tại phụ cận xoay quanh bay lượn, tựa hồ tại cảnh giới.

Sa Hạo rơi xuống đất bước chân rõ ràng có chút lảo đảo, trên mặt ẩn có lục khí hiển hiện, ráng chống đỡ một hơi, lấy ra một viên huyết hồng đan dược ăn vào, nâng lên một cái tay, đối với mình động phủ phương hướng một chiêu, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

Sa Hạo trong động phủ, toà kia pháp trận bên trong màu đen quái kiếm đột nhiên kiếm khí đại thịnh, bỗng nhiên tránh thoát pháp trận trói buộc, hướng ra phía ngoài điện xạ mà đi.

Động phủ phía trước mặt đất hoàng mang hiện lên, toát ra một đầu thân hình chừng dài mười mấy trượng màu vàng cự mãng, toàn thân bao trùm lấy lớn chừng bàn tay vảy màu vàng, cái trán cùng trên cổ mọc ra mấy cái thô to màu vàng cốt thứ, nhìn cực kì hung ác.

Màu vàng mãng xà thân thể vận chuyển, nhanh chóng vặn vẹo thân thể, cũng hướng Sa Hạo chỗ phương hướng mà đi.

Sa Hạo ăn vào huyết sắc đan dược không biết là vật gì, trên mặt tuôn ra một cỗ huyết sắc, đem trên mặt lục khí tách ra không ít.

Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tay phải bấm niệm pháp quyết hư điểm.

Viên kia ngân sắc viên cầu bay vụt mà quay về, bên trong bốn cái phù văn sáng lên, chói mắt ngân quang bắn ra, hung hăng đánh về phía Kim Cương ý thức.

Lúc trước cùng Cáp Cống giao thủ, hắn dùng huyễn thuật vây khốn đầu này vượn trắng về sau, không có kịp thời đánh giết, trái lại chịu hắn hại, lần này, hắn đương nhiên sẽ không tái phạm sai lầm giống nhau.

Vào thời khắc này, kim ảnh hiện lên, một mặt kim sắc tấm chắn ngăn tại kim cương thân trước.

"Ầm" một tiếng chói tai chi cực to lớn tiếng va đập, vang vọng tứ phương.

Vảy rồng tấm chắn mặt ngoài kim quang chớp loạn, thuẫn mặt bị đánh ra một cái rõ ràng lõm, nhưng cuối cùng đỡ được đạo ngân quang kia.

Một mảnh thanh quang từ dưới đất lộ ra, bao phủ lại Kim Cương cùng vảy rồng tấm chắn, hai nhoáng một cái sau đều biến mất, lại là Viên Minh từ dưới đất ẩn núp đến nơi đây, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cứu Kim Cương.

Sa Hạo huyễn thuật quỷ dị, hắn không dám có chút dừng lại, lập tức độn hướng Hoa Chi chỗ.

Sa Hạo mắt thấy cảnh này, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng chỉ huy hai con Huyết Bức mặt hướng dưới mặt đất, miệng há ra, tựa hồ muốn phun ra cái gì, đỉnh đầu giữa không trung, đột nhiên vang lên hai tiếng lôi minh, hai đạo Tử Lôi xé rách sương trắng, bổ về phía hai con Huyết Bức.

Huyết Bức chính là Sa Hạo thần hồn hóa hình, đối Lôi Điện chi lực vô cùng kiêng kỵ, Sa Hạo vội vàng điều khiển hai con Huyết Bức tránh né, né tránh Tử Lôi tập kích.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, một cái màu đen phi cầm cái bóng ở trong sương mù thoáng hiện mà qua, quanh thân quấn quanh lấy đạo đạo tử sắc lôi quang, tốc độ dị thường nhanh chóng.

Sa Hạo biết rõ là Viên Minh linh cầm, hừ lạnh một tiếng, phát ra một tiếng vang dội huýt sáo, một cái Bạch Ưng từ nơi không xa không trung vọt tới, nhào về phía giữa không trung lôi điện dực điểu.

Sa Hạo thầm vận hồn lực, mi tâm huyết quang chớp liên tục, liên tục bay ra tám con Huyết Bức, cùng nhau há miệng hướng Viên Minh vị trí chỗ ở phun một cái.

Mảng lớn huyết sắc gợn sóng phun ra ngoài, sóng cả xông vào lòng đất.

Có dực điểu tập kích tranh thủ thời gian, Viên Minh đã muốn chui đến Hoa Chi phụ cận, mắt thấy liền muốn đến, liền đụng vào Huyết Bức phun ra huyết sắc gợn sóng.

Vào thời khắc này, Viên Minh chỉ cảm thấy hoa mắt, phát hiện bản thân xuất hiện ở một cái hỏa hồng thế giới.

Quả nhiên thân thể chỉ cần bị huyết sắc gợn sóng đụng phải liền sẽ rơi vào huyễn cảnh, cùng lần trước huyễn thuật khác biệt, lần này huyễn cảnh bên trong, Viên Minh đã mất đi tự do, thân thể bị trói tại một cái cao khoảng một trượng Thập tự trên giá gỗ, tay chân đều bị tỏa liên một mực khóa lại, không có cách nào động đậy, từng đạo xúc tu hỏa diễm từ bốn phương tám hướng bao trùm tới, chăm sóc lấy thân thể của hắn.

Viên Minh làn da lập tức bị bỏng, trở nên cháy đen, truyền đến từng cơn khắc cốt đau đớn, ăn mòn ý chí của hắn, hắn thần hồn chi lực vậy mà nhanh chóng yếu bớt.

Viên Minh tự biết nhất định phải nhanh thoát ly huyễn cảnh, nếu không thần hồn đem tổn hao nhiều, tâm niệm lập tức khẽ động.

Hắn trong thức hải lơ lửng một đoàn bóng đen, đột nhiên nhào về phía thần hồn của mình, thình lình chính là một cái hồn nha.

Hắn dự định đối với mình thi triển Va Hồn thần thông.

Trước đó mua sắm những điển tịch kia bên trong, ngoại trừ trình bày huyễn thuật nguyên lý, thi triển phương pháp bên ngoài, cũng cung cấp một chút phá giải huyễn thuật cẩn thận.

Trúng huyễn thuật về sau, ngũ giác đều điều khiển tại trong tay đối phương, muốn tránh thoát đi ra, cần đối với mình thực hiện đầy đủ kích thích.

Viên Minh lúc trước cắn chót lưỡi, dùng toàn tâm đau đớn tránh thoát Sa Hạo huyễn thuật chính là một loại phương pháp.

Chỉ là nhục thể kích thích đối phá giải huyễn thuật hiệu quả không mạnh, chỉ có thể khắc chế một chút bình thường huyễn thuật, đối mặt cường đại huyễn thuật lúc liền không dùng được, cần càng thêm mãnh liệt ảnh hưởng, tỉ như nhằm vào thần hồn kích thích.

Mà trước mắt hắn có thể rung chuyển bản thân thần hồn phương pháp, liền chỉ có Va Hồn thần thông.




