




Chương 294: Diệt hồn kiếm khí


Viên Minh không biết Va Hồn có thể hay không phá vỡ huyễn thuật, nhưng là lúc này là sống chết trước mắt, dù là để cho mình thần hồn trọng thương cũng sẽ không tiếc, bởi vậy không có chút nào lưu thủ, điều khiển hồn nha toàn lực đâm vào thần hồn của mình phía trên.

Một cỗ gần như muốn bắn nổ kịch liệt đau nhức đánh tới, hắn thức hải hồn lực thình lình bị va nát ba thành, nhưng trước mắt huyễn cảnh cũng tại lần này kích thích về sau, đều biến mất.

Viên Minh vội vàng lấy lại bình tĩnh, thở dài ra một hơi.

Va Hồn đối phá giải huyễn thuật quả nhiên có hiệu quả, chỉ là lực đạo tựa hồ quá mạnh , theo hắn đoán chừng, phát huy Va Hồn một nửa uy lực, hẳn là có thể phá vỡ Sa Hạo huyễn thuật.

Hắn ý niệm trong lòng chuyển động ở giữa, động tác không có dừng lại, tiếp tục hướng dưới mặt đất kín đáo đi tới, rất mau tới đến Hoa Chi bên cạnh, phất tay đem nó cũng thu nhập Linh Thú Đại, mà nối nghiệp tục hướng phía trước bỏ chạy.

Hắn Không tác dụng Va Hồn đánh thức nhị thú, đến một lần bởi vì Va Hồn uy lực quá lớn, hơi bất lưu thần liền sẽ đối Hoa Chi cùng Kim Cương thần hồn, tạo thành khó khôi phục thương tích, thứ hai hồn nha cử động lần này hao tổn rất lớn hồn lực, được tiết kiệm sử dụng.

Căn cứ trước đó kinh nghiệm, Sa Hạo huyễn thuật có khoảng cách hạn chế, chỉ cần trốn xa một chút, nhị thú huyễn thuật liền sẽ tự động giải trừ.

Sa Hạo cảm ứng được Viên Minh tránh thoát hắn huyễn thuật, trong mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc, đây chính là hắn không tiếc hao tổn rất lớn hồn lực, thôi động tám con Huyết Bức cùng nhau phát ra gây nên Huyễn Hồn sóng, chính hắn trúng cũng khó có thể tránh thoát, vốn chính là ôm đem Cáp Cống một kích mất mạng ý nghĩ, kết quả lại thất bại.

Sa Hạo ánh mắt ngưng trọng, đây là hắn Trúc cơ đại thành sau trước nay chưa từng có kình địch, trong lòng sát cơ càng tăng lên.

Vào thời khắc này một đạo hắc quang xuyên thủng sương trắng, vững vàng lạc ở trong tay của hắn, chính là chuôi này màu đen quái kiếm.

Rất tốt, có tư cách để cho ta vận dụng diệt hồn kiếm!

Sa Hạo nắm chặt hắc kiếm thân kiếm bắn ra dài hơn một trượng tối tăm Kiếm quang, ẩn ẩn có một cỗ Man Hoang chi khí tràn ngập ra, hướng phía dưới hư không một bổ, hắc kiếm phát ra một tiếng quỷ gào rít lên, tiếp theo hắc mang lóe lên, kiếm này bắn ra một đạo tam dài hơn một trượng kiếm khí màu đen, trực tiếp chui xuống đất đáy.

Mặt đất không có để lại bất cứ dấu vết gì, xốp bùn đất đất cát cũng đều không hề động một chút nào, kiếm khí màu đen kia phảng phất Huyễn Ảnh, lóe lên liền biến mất.

Sâu trong lòng đất, Viên Minh nhanh chóng tiến lên, rất nhanh đã khoảng cách Sa Hạo có bảy tám chục trượng, Kim Cương cùng Hoa Chi đều ẩn ẩn có dấu hiệu thức tỉnh, trong lòng của hắn hơi lỏng, một bên tiếp tục hướng phía trước, một bên ở trong lòng suy nghĩ, tiếp theo như thế nào tiến hành phản kích, hôm nay hắn đã tới, liền không có ý định không công mà lui, vào thời khắc này, phía trước ánh sáng đột nhiên sáng lên, Viên Minh chui ra khỏi tầng đất, rơi vào một chỗ cao lớn trong hầm mỏ.

Cái này quặng mỏ diện tích chừng bốn năm trăm trượng hơn, cao mười mấy trượng, khắp nơi đều lạc đầy tro bụi, hiển nhiên vứt bỏ nhiều năm, Sa Hạo động phủ liền tu kiến tại mảnh này trong mỏ quặng, phụ cận có mấy cái dưới mặt đất quặng mỏ cũng đúng là bình thường, hắn không có để ý, đang muốn tìm một cái phương hướng tiếp tục hướng phía trước.

Vào thời khắc này, trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, ẩn ẩn có một tia dự cảm không tốt, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía sau, cảm ứng được phía sau có một đạo lăng lệ khí tức nhanh chóng tới gần, trong lòng run lên đồng thời, vội vàng đem thần thức thả ra, nhưng mà thần thức của hắn đụng một cái đến kia cỗ khí tức bén nhọn, lập tức bị xoắn nát, sau đó bị cưỡng ép nuốt vào.

Viên Minh trong đầu một hồi nhói nhói đồng thời, trong lòng cũng giật nảy mình, vội vàng đem còn thừa thần thức cưỡng ép thu hồi, quay người xem hướng phía sau, bên tay hắn kim quang hiện lên, vảy rồng tấm chắn bị hắn tế ra, ngăn tại trước người.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trên vách động hắc quang lóe lên phía dưới, một đạo kiếm khí màu đen từ đó bắn nhanh ra như điện, thẳng đến hắn mặt bổ tới.

Viên Minh gặp đây, thôi động vảy rồng tấm chắn nghênh tiếp đồng thời, bản thân bước chân xê dịch, hướng bên cạnh lướt ngang trốn tránh.

Nhưng mà vảy rồng tấm chắn đồng dạng bị kiếm khí màu đen lóe lên xuyên thấu, không có phát huy bất luận cái gì phòng ngự tác dụng, kiếm khí màu đen càng là phảng phất mọc mắt, phương hướng tùy theo lệch ra, tiếp tục bổ về phía Viên Minh!

Viên Minh quá sợ hãi, toàn lực thôi động bạch ngọc đai lưng, dưới chân càng thi triển ra Vô Ảnh Bộ, huyễn hóa ra mấy đạo mơ hồ không rõ tàn ảnh.

Có thể kiếm khí màu đen căn bản không bị ảnh hưởng, thẳng đến bản thể hắn mà đến, tốc độ càng lúc càng nhanh, rất mau đem hắn đẩy vào động quật nơi hẻo lánh.

Viên Minh không đường thối lui, hai tay hướng ra phía ngoài hất lên, mười mấy tấm trung giai phù lục từ trong tay hắn tranh nhau chen lấn bay ra, hóa thành một đạo đạo hỏa xà, Thủy Kiếm, lôi điện các loại pháp thuật, đánh về phía kiếm khí màu đen.

Hỏa xà, Thủy Kiếm những vật này đồng dạng không thể phát huy mảy may tác dụng, duy chỉ có lôi điện pháp thuật đánh vào kiếm khí màu đen bên trên, có thể để cho hơi dừng lại, nhưng cũng xa xa không đạt được đánh tan mức độ.

Viên Minh trong mắt vui mừng, ba cái ngân sắc phù lục xuất hiện trong tay, thi pháp thôi phát. Cái này ba cái phù lục danh khiếu Thiên Lôi phù, là tại Tiểu Hồ Thành mua sắm một cấp thượng giai phù lục.

Đôm đốp thanh âm nổi dậy, ba đạo to cỡ miệng chén ngân sắc lôi điện bỗng nhiên hiện ra, giống như ba đầu ngân sắc lôi giao, giương nanh múa vuốt nhào về phía kiếm khí.

Ngân lôi chung quanh còn hiện ra chói mắt ngân sắc lôi điện phù văn, đem toàn bộ quặng mỏ theo trong suốt, đều đánh vào kiếm khí màu đen.

"Ầm ầm" một tiếng sét nổ vang, kiếm khí màu đen bị đánh tan hơn phân nửa.

Còn lại kiếm khí vẫn ương ngạnh bắn về phía trước, rốt cục đuổi kịp Viên Minh, bổ vào hắn trên đầu.

Viên Minh ý thức bình yên vô sự, còn sót lại kiếm khí màu đen đụng một cái đến thân thể của hắn, lập tức tiến vào thức hải, hướng thần hồn của hắn vào đầu chém xuống!

Một cỗ khiến cho thần hồn run sợ khí tức bao phủ xuống, hắn toàn bộ thần hồn đều có loại bị nghiền nát, sau đó bị hút đi cảm giác.

Dưới tình thế cấp bách, Viên Minh tâm niệm vừa động, thức hải bên trong hắc quang chớp liên tục, ba con hồn nha ngưng tụ thành hình, xếp thành một loạt đón lấy kiếm khí màu đen, đồng thời thi triển Va Hồn thần thông.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục hai tiếng vang lớn, hai con hồn nha đâm vào kiếm khí màu đen bên trên, lần lượt bị kiếm khí xoắn nát, kiếm khí màu đen cũng cấp tốc thu nhỏ yếu bớt, rốt cục bị cái thứ ba hồn nha Va Hồn thần thông đụng nát, bất quá cái thứ ba hồn nha cũng sụp đổ phiêu tán.

Viên Minh sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Lấy hắn ngày nay hồn tu cảnh giới, một lần chiến đấu bên trong có thể ngưng tụ hồn nha chỉ có sáu con, ngày nay đã sử dụng bốn cái, còn lại hai con, thời gian ngắn căn bản là không có cách bổ sung.

Trong thức hải của hắn hồn lực cũng là hao tổn rất lớn, không đến ban đầu ba thành.

Kiếm khí màu đen, vậy mà có thể nhắm ngay thần hồn tiến hành công kích, nếu là uy lực của nó mạnh hơn chút nữa, Viên Minh chỉ sợ thực muốn viết di chúc ở đây rồi.

Viên Minh vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn, lấy ra một viên khôi phục đan dược ăn vào, vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, khuấy động thần hồn thoáng bình phục.

Vào thời khắc này cánh tay hắn lư hương ấn ký lộ ra một dòng nước nóng, rót vào thức hải của hắn, mỏng manh hồn lực khôi phục nhanh chóng, trong chớp mắt khôi phục hơn phân nửa.

Viên Minh trong lòng lúc này mới thoáng an định mấy phần.

Lúc này, Linh Thú Đại bên trong, Kim Cương cùng Hoa Chi lần lượt từ huyễn thuật bên trong thanh tỉnh.

Mặc dù Sa Hạo thả ra loại kiếm khí màu đen này quá mức quỷ dị kinh người, thậm chí vượt qua món kia ngân sắc viên cầu, có thể hắn đã trúng độc, mới chế tạo Thất Bộ Đảo uy lực kinh người, kịch độc nhất định ngay tại ăn mòn hắn ngũ tạng lục phủ, trong thời gian ngắn tuyệt khó khăn khôi phục.

Bản thân hồn lực lại bởi vì Thâu Thiên Đỉnh nguyên nhân ngay tại khôi phục nhanh chóng, lại thêm Hoa Chi cùng Kim Cương phụ trợ, cục diện vẫn nắm giữ trong tay hắn.

Viên Minh suy nghĩ một chút, chỉ là đem Hoa Chi phóng ra, sau đó thôi động độn địa phù, hướng lúc đến đường trở về trở về.

Lúc này Sa Hạo chính khoanh chân ngồi dưới đất, trên mặt huyết quang chớp động, toàn lực vận công trừ độc, chuôi này màu đen quái kiếm không thấy tăm hơi.

Mà tại hắn bên cạnh, chiếm cứ một đầu thân hình to lớn màu vàng cự mãng, đầu rắn thẳng lên, hai con thổ hoàng sắc xà nhãn cơ cảnh quét mắt chung quanh.

Viên Minh tại độn hành trong quá trình, đã thông qua hồn nha quan sát được màu vàng cự mãng tồn tại.

Cầu xà cũng không phải là bình thường loài rắn yêu thú, mà là một loại dị chủng yêu xà, giống như Kim hoa độc Mãng, có hóa giao tiềm lực.

Chỉ là cầu xà là Thổ thuộc tính yêu thú, cũng không Kim hoa độc Mãng như thế kịch độc, lấy lực đại thân kiên lấy xưng, còn có thể thi triển các loại Thổ thuộc tính thần thông, là khó được Linh thú.

Xem đầu này cầu xà yêu khí, đã đạt đến cấp hai thượng giai.

Viên Minh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại ở giữa, lập tức câu thông Lôi Vũ.

Giữa không trung, Lôi Vũ còn tại cùng Bạch Ưng truy đuổi.

Lôi Vũ vẫn là yêu thú cấp một lúc, tốc độ ngay tại Bạch Ưng phía trên, ngày nay đột phá cấp hai, tốc độ càng hơn xa hơn đối phương, nhưng chính diện giao phong lại cũng chỉ có thể tính lực lượng ngang nhau, liền một mực mang theo Bạch Ưng ở trên bầu trời dây dưa.

Cảm ứng được Viên Minh truyền âm, Lôi Vũ bỏ qua Bạch Ưng, bay trở về Sa Hạo phía trên, trong miệng phát ra kêu lên một tiếng bén nhọn.

Nguyên bản trong sáng bầu trời lập tức mây đen dày đặc, cuồng phong đột khởi, phía dưới vụ hải cũng theo đó dũng động không thôi, không lâu lắm càng có tiếng sấm ù ù truyền đến.

Bạch Ưng rất nhanh đuổi theo, có thể Lôi Vũ đã ẩn thân tại mây đen bên trong, mây đen bên trong thỉnh thoảng có từng tia từng tia điện mang vọt qua, Bạch Ưng không dám tiến vào bên trong, chỉ có thể ở phụ cận lo lắng luống cuống.

Cầu xà ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, toát ra một chút vẻ sợ hãi, bên ngoài thân nổi lên hào quang màu vàng đất, đại nửa người tiềm nhập lòng đất, tựa hồ dạng này mới có thể để cho nó an tâm, loài rắn yêu thú trời sinh bổ sung âm khí, đều có chút e ngại lôi điện.

Sa Hạo tự nhiên cũng phát giác được giữa không trung tình huống, có thể hắn trấn áp thể nội kịch độc chính đến thời khắc mấu chốt, không cách nào phân tâm.

Giữa không trung mây đen cấp tốc thay đổi dày rất nhanh rơi ra ào ào mưa to, từng đạo chói mắt lôi điện bắt đầu ở trong tầng mây toán loạn, so với tại Vũ Khư chiểu trạch bên trong thi triển thần thông lúc nhỏ rất nhiều.

Sau một khắc, mây đen bỗng nhiên đè thấp, chừng năm sáu nói ngân sắc lôi điện rơi xuống, bổ về phía Sa Hạo cùng cầu xà.

Sa Hạo tâm thần đưa tin cầu xà, giúp hắn ngăn cản một hồi.

Cầu xà đang muốn cố nén e ngại xuất thủ, chỉ cảm thấy ngân sắc lôi điện tản mát ra một cỗ hủy diệt tính khí tức, thân hình "Oạch" một chút, bản năng chui vào lòng đất.

Sa Hạo vừa kinh vừa sợ, đành phải tạm dừng vận công trừ độc, phất tay tế ra một thanh màu xám dù hình pháp khí.

Tro dù tại đỉnh đầu chống ra, quay tít một vòng dưới, chói mắt kim quang từ mặt dù nở rộ, trong phút chốc hình thành một đạo như có thực chất kim sắc vòng bảo hộ, che lại phía dưới Sa Hạo.

Mấy đạo ngân lôi đều đánh vào kim sắc vòng bảo hộ bên trên, tóe lên từng đoàn từng đoàn chói mắt ngân quang, kim sắc vòng bảo hộ lại là lù lù bất động.

Sa Hạo trong mắt sát cơ lóe lên, bất chấp tiếp tục trừ độc, trong tay phải hắc mang hiện lên, chuôi này màu đen quái kiếm lại lần nữa toát ra, hít sâu một mạch, đối hậu phương mặt đất nơi nào đó lăng không đánh xuống.

"Xoẹt" một tiếng, một đạo so với trước đây nhỏ hơn mấy phần tối tăm kiếm khí chém ra.

Ngay tại kiếm khí cách xa mặt đất không đủ ba trượng thời điểm, một thân ảnh từ phía dưới nhảy lên mà ra, hướng nơi xa lao đi, thình lình chính là Viên Minh.




