




Chương 296: Diệt sát


"Nguyên lai cái này Diệt Hồn kiếm là Tam động chủ luyện chế, ngược lại là cùng ta chuôi này Hàn Tinh Kiếm xuất từ một người chi thủ." Viên Minh nhìn qua trong tay màu đen quái kiếm, tự lẩm bẩm.

Hắn cảm ứng trên thân kiếm bốn cái phù văn, chỉ biết là trong đó một cái là "Cố hồn", còn lại tam cái cũng không nhận ra, bất quá lường trước khẳng định đều cùng thần hồn có quan hệ.

Viên Minh lập tức nhìn về phía nằm dưới đất Sa Hạo, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Tính toán ra, Sa Hạo từ Nam Cương đến Đại Tấn, trong bóng tối đã giết không dưới ba trăm tên tu sĩ, trong đó lấy Luyện Khí kỳ làm chủ, lấy ngày nay Diệt Hồn kiếm tình huống, chỉ cần lại có mấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ hồn phách, kiếm này uy năng liền đem nghênh đón một lần lột xác, nếu là hồn sửa, bởi vì thần hồn cường đại, một gã có lẽ liền có thể, trước đó Viên Minh hộ vệ Sinh Diệp Tông đệ tử thời điểm, sở hiện ra hồn tu thân phần, liền làm cho Sa Hạo mười phần nóng mắt.

"Đã ngươi như thế hi vọng luyện thành chuôi này Diệt Hồn kiếm, vậy chỉ dùng chính ngươi thần hồn, thành toàn kiếm này đi." Viên Minh tan đi Diệt Hồn trên thân kiếm Hàn Băng, đâm vào Sa Hạo mi tâm.

Sa Hạo thân thể lắc một cái, trên mặt dâng lên một cỗ hắc khí, một hồi lượn lờ sau cấp tốc rút đi, trên thân khí tức cũng triệt để tiêu tán.

Viên Minh thôi động Diệt Hồn kiếm phù văn, bốn đạo hắc quang chui vào Sa Hạo ý thức, lôi kéo ra một đoàn hư ảo huyết vân, tản mát ra cường đại hồn lực ba động.

Huyết vân bên trong hiện ra Sa Hạo có chút mơ hồ khuôn mặt, tràn đầy vẻ hoảng sợ, ra sức giãy dụa, đừng nói đã là tàn hồn, cho dù là hoàn chỉnh tình huống, cũng căn bản chống cự không được Diệt Hồn kiếm uy lực, rất nhanh bị thôn phệ đi vào.

Diệt Hồn kiếm phát ra một tiếng hưng phấn chiến minh, bốn cái phù văn hiển hiện mà ra, tản mát ra từng tia từng tia huyết sắc linh quang.

Viên Minh hai tay bấm niệm pháp quyết , dựa theo sưu hồn đạt được bí thuật thi pháp, ý đồ ổn định bốn cái phù văn.

Hắn dù sao cũng coi như từng có không ít luyện khí kinh nghiệm, đối phù văn phương diện cũng có một chút tâm đắc, nếu không sợ là còn không cách nào nhanh như vậy có thể nắm giữ môn này bí thuật.

Bốn cái phù văn một hồi sáng tối chập chờn về sau, đột nhiên Diệt Hồn kiếm một hồi điên cuồng rung động, phát ra trận trận rợn người sắc nhọn tê minh, mặt ngoài hắc khí lăn lộn, mơ hồ huyễn hóa ra một tờ không biết tên đáng sợ mặt quỷ, nhưng chỉ là một cái thoáng phía dưới, liền vặn vẹo biến hóa, trở thành một cái khác trương xấu xí dị thường nam tử gương mặt.

Nam tử gương mặt cũng chỉ duy trì một lát, tiếp theo vừa một hồi huyễn hóa, trở thành một gã hình dung tiều tụy lão phụ hình tượng.

Theo Diệt Hồn kiếm mặt ngoài trong hắc khí khuôn mặt không ngừng biến hóa, Viên Minh thần sắc cũng càng thêm ngưng trọng, cái trán gân xanh nhô lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng trượt xuống hai tay mười ngón nhanh chóng bấm pháp quyết.

Đột nhiên, khi hắc khí kia bên trong gương mặt huyễn hóa thành một tờ dung mạo tuyệt hảo thiếu nữ thời điểm, hắn đột nhiên cười khằng khặc quái dị một tiếng, mở to miệng, một cỗ hắc quang một quyển mà ra, hướng phía Viên Minh mặt đánh tới.

Viên Minh sợ hãi cả kinh, khoảng cách gần như thế muốn né tránh, đã là không thể, dưới tình thế cấp bách, tâm hắn niệm thúc giục, Thâu Thiên Đỉnh lóe lên mà ra, ngăn tại trước người.

Quyển kia có thể mặc thấu vật thật hắc quang chạm đến Thâu Thiên Đỉnh, lại bị ngạnh sinh sinh cản lại.

Mà Viên Minh thì thừa cơ mười ngón một hồi như bánh xe biến hóa, tiếp theo kết một cái cổ quái thủ ấn, trong miệng khẽ nhả một tiếng:

"Tật!"

Kia bốn cái phù văn tại một hồi cuồng thiểm về sau, rốt cục cùng nhau biến mất, Diệt Hồn kiếm mặt ngoài hắc khí cũng nhao nhao quay về lăn chui vào thân kiếm, bình ổn lại.

Trên thân kiếm vẫn nổi lên một tầng màu đen linh quang, cũng đã triệt để khôi phục lại bình tĩnh, không còn giống trước đó như thế lấp lóe không thôi.

Viên Minh lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài, mới vừa rồi tự mình tính là hữu kinh vô hiểm, may mà bản thân thần hồn coi như cường đại, tăng thêm có Thâu Thiên Đỉnh bảo vệ, nếu không vô cùng có khả năng bị kiếm này phản phệ, trực tiếp thôn phệ thần hồn.

Hắn lấy lại bình tĩnh về sau, vận khởi pháp lực cùng hồn lực, rót vào Diệt Hồn kiếm bên trong.

Diệt Hồn kiếm phát ra long ngâm kiếm reo, bắn ra một đạo đen nhánh kiếm khí uy lực không mạnh mẽ lên nhiều ít, nhưng còn xa so trước đó tinh thuần.

Viên Minh cánh tay huy động một đạo loan nguyệt hình kiếm khí bắn ra, chui xuống đất mặt.

Vài chục trượng ở dưới lòng đất, cầu xà chẳng biết lúc nào đã tỉnh dậy, vốn định muốn từ mặt đất thoát ra, lại bị Hoa Chi thả ra dây leo vây khốn, hai lẫn nhau đánh nhau chết sống, đều có bị thương.

Cầu xà răng tựa hồ có hóa đá năng lực, Hoa Chi nhánh dây bị hắn cắn, liền sẽ cấp tốc hóa đá vỡ nát, có chút khắc chế Hoa Chi năng lực tái sinh.

Vào thời khắc này, kiếm khí màu đen đơn giản xuyên thấu tầng đất, lóe lên một cái rồi biến mất bổ vào cầu xà ý thức, xuyên thấu lân giáp, chui vào đầu bên trong.

Cầu xà thân thể khổng lồ run rẩy kịch liệt một chút, lập tức không động đậy được nữa, sở hữu khí tức cấp tốc tiêu tán.

Một tia hồn lực từ cầu xà trong đầu tràn ra, nhưng không có tán loạn, trồi lên mặt đất về sau, hướng Diệt Hồn kiếm phương hướng hội tụ mà đi, chậm rãi dung nhập trong đó.

Viên Minh gặp đây, hơi lộ ra kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chuôi này Diệt Hồn kiếm thu nạp hồn phách hiệu quả lại lốt như vậy, cách mặt đất cùng vài chục trượng khoảng cách, vẫn có thể phát huy như thế công hiệu.

Hoa Chi thấy thế, thừa cơ thi triển ra từng cây nhánh dây đâm vào cầu xà thể bên trong, thôn phệ hắn tinh huyết cùng yêu lực.

Sau một lát, Hoa Chi mang theo cầu xà khô quắt thi thể, từ mặt đất chui ra.

Viên Minh gặp đây, đem cầu miệng rắn ba chống ra, rút ra hai cái thổ hoàng sắc xà răng.

Cái này hai cái xà răng bên trong ẩn chứa nồng đậm Thổ thuộc tính linh lực, nắm trong tay, bàn tay của hắn liền có loại cứng ngắc chết lặng cảm giác, xem ra cái này xà răng chính là cầu xà có thể hóa đá Hoa Chi dây leo căn nguyên chỗ.

Đây chính là cái hiếm có đồ tốt, nếu là có thể tìm tới cao minh luyện khí sư, có lẽ còn có thể luyện chế một hai kiện cùng hóa đá có liên quan hiếm thấy pháp khí.

Viên Minh đem hai cái cái xà răng thu hồi, bấm tay bắn ra mấy viên hỏa cầu, đem cầu xác rắn thể hóa thành tro tàn.

Cùng Sa Hạo chiến đấu mặc dù tại màu trắng vụ hải bên trong tiến hành, tăng thêm nơi đây vắng vẻ không người, hẳn là sẽ không bị người phát hiện, nhưng vạn sự cũng không có tuyệt đối, Viên Minh xua tan vụ hải về sau, đem Kim Cương Hoa Chi Lôi Vũ thu hồi, không có mỏi mòn chờ đợi, lập tức mang theo Sa Hạo thi thể hướng về hắn trước đây động phủ lao đi.

Không lâu lắm, Viên Minh tại một đầu quặng mỏ chỗ sâu trước vách đá dừng lại.

Hắn từ Sa Hạo bên trong nhẫn trữ vật, lấy ra một mặt màu vàng lệnh kỳ, vận khởi pháp lực rót vào trong đó.

Lệnh kỳ bắn ra một đạo hoàng quang, chui vào vách đá.

Vách đá nổi lên từng cơn hoàng quang chậm rãi tiêu tán, lộ ra hai phiến cửa đá, tự động mở ra.

Viên Minh thả ra ba đầu Linh thú khiến cho ở bên ngoài trông coi, bản thân thì cất bước đi vào, phía ngoài vách đá lập tức khôi phục nguyên dạng.

Hắn xuyên qua một cái thông đạo về sau, nhìn thấy một tòa khá lớn thạch sảnh xuất hiện ở phía trước.

Không chờ Viên Minh nhìn kỹ thạch sảnh tình huống, hai đạo cao lớn bóng đen từ tiền phương đánh tới, tốc độ có phần nhanh.

Viên Minh không chút hoang mang, lật tay lấy ra một viên màu đen chuông nhỏ giương lên.

Đinh ······

Hai đạo bóng đen lập tức dừng lại, lại là hai đầu toàn thân mọc đầy lông đen Nhân Tiêu.

Viên Minh sưu hồn Sa Hạo thời điểm, biết rõ cái này hai đầu Nhân Tiêu lai lịch, là Sa Hạo từ Bích La Động chạy ra lúc mang tới, mỗi một bộ đều có luyện khí đỉnh phong chiến lực, dùng cho thủ hộ động phủ.

Hắn vừa vung lên chuông nhỏ, hai đầu Nhân Tiêu nhu thuận lui xuống.

Viên Minh dò xét trước mắt thạch sảnh, bên trong trưng bày một chút băng ghế đá, ghế đá, đại sảnh chung quanh liên tiếp bốn cái mật thất, một gian dùng để tu luyện, một gian bố trí ôn dưỡng Diệt Hồn kiếm pháp trận.

Diệt Hồn kiếm ngày nay đã tế luyện vững chắc, toà này pháp trận tự nhiên đã không cần đến.

Còn lại hai gian mật thất, một gian chất đống nửa phòng tạp vật, lại là các loại linh tài, số lượng rất nhiều, phẩm cấp đều tương đối thấp, còn có một số đê giai pháp khí, túi trữ vật vân vân.

Viên Minh biết rõ những này là Sa Hạo trong khoảng thời gian này săn giết tu sĩ, thu được mà đến, còn chưa kịp xử lý.

Sau cùng một gian mật thất dị thường rộng lớn, không kém hơn phía ngoài đại sảnh, bị Sa Hạo mở thành dược vườn, bên trong trồng không ít linh thảo linh dược.

"Vọng Tinh Thảo, Ngưng Linh Hoa, Hàn Nguyệt Đằng ······ "

Viên Minh đảo qua những linh thảo này, đều là trân quý linh thảo, có mấy loại có thể dùng tại chế tác Linh hương.

"A, đây là Phong Huyên Hoa!"

Hắn nhìn về phía dược viên nơi hẻo lánh, nơi đó trồng lấy bốn năm gốc ngân sắc linh hoa, chính là tại Vân Lạc sơn mạch gặp phải Trúc Cơ Đan tài liệu chính Phong Huyên Hoa.

Khó trách ngày đó Sa Hạo có thể đem hoa này huyễn hóa như thế giống như đúc, nguyên lai hắn thực tại Vân Lạc sơn mạch phát hiện loại này trân quý linh hoa.

Viên Minh ánh mắt lần nữa quét về phía dược viên địa phương khác, ánh mắt đột nhiên rơi vào một cái góc, nơi đó trưng bày một cái vạc nước, bên trong nghiêng cắm một cây màu đen nhánh cây, có dài khoảng ba thước, mặt ngoài gập ghềnh, xem không ra bất luận chỗ thần kỳ nào.

Trong chum nước thủy hiện ra màu đen nhạt, tản mát ra một chút âm khí ba động.

Tại vạc nước chung quanh bố trí một tòa cỡ nhỏ pháp trận, đem vật này cùng cái khác linh thảo ngăn cách, hiển nhiên Sa Hạo đối căn này màu đen nhánh cây rất xem trọng.

Viên Minh đi vào pháp trận trước, vận khởi thần thức tra xét rõ ràng, đáng tiếc cũng không có cái gì đặc biệt phát hiện, màu đen nhánh cây tựa hồ là một loại nào đó âm thuộc tính linh tài, âm khí rất nặng, trừ cái đó ra liền không có cái gì.

Bất quá cái này màu đen nhánh cây nếu chỉ là âm thuộc tính linh tài, Sa Hạo hẳn là cũng sẽ không đem nó cất đặt ở chỗ này a?

Sưu hồn thần thông có thể dò xét trí nhớ của một người, có thể một cái tu sĩ cả đời ký ức vô cùng to lớn, như nghĩ toàn bộ xem một lần, cần cần rất nhiều thời gian, hắn vừa mới chỉ dò xét mình muốn biết đến sự tình, cũng không nhìn thấy liên quan tới màu đen nhánh cây tin tức.

Viên Minh quay người rời đi dược viên, đi vào Sa Hạo tu luyện mật thất.

Trong mật thất bày biện vô cùng đơn giản, mật thất ngay chính giữa là một cái thanh sắc bồ đoàn, nơi hẻo lánh trưng bày một tôn thanh đồng lư hương, bên trong chính thiêu đốt lên một cây Linh hương, dâng lên lượn lờ Linh Yên, lại là hắn luyện chế Tử Huyền Hương.

Viên Minh gặp tình hình này, bất giác trong lòng dâng lên một loại không hiểu tự hào, không nghĩ tới cái này Sa Hạo vậy mà mua Tử Huyền Hương, xem ra người này cũng chẳng biết lúc nào vậy mà đến thăm qua Huyền Hóa Linh Hương Phô.

Viên Minh đem suy nghĩ thu hồi, tại bồ đoàn ngồi xuống, bắt đầu kiểm kê những này tịch thu được vật phẩm.

Hắn trước lấy ra ngân sắc viên cầu, mặt cầu chỉ là hơi có vết cắt, ảnh hưởng không lớn.

Hắn vận khởi pháp lực rót vào trong đó, ngân cầu rất nhanh sáng lên xán lạn ngân quang, bốn cái phù văn cũng là rạng rỡ phát sáng.

Viên Minh trong bụng mừng thầm, hắn nhiều lần gặp qua cái này viên ngân sắc viên cầu thả ra công kích, phi thường kinh người, không tại hắn hắc châm phía dưới.

"Có thể bắn ra như thế lợi hại ngân quang, về sau dứt khoát liền gọi ngươi Ngân Quang Châu đi, về phần hắc châm, liền gọi Tuyệt Ảnh Châm." Hắn thầm nghĩ.

Ngân Quang Châu tăng thêm Tuyệt Ảnh Châm, công kích của hắn thủ đoạn nâng cao một bước.

Viên Minh đem vật này thu vào, sau đó cầm lấy kim sắc nội giáp, vận khởi thần thức dò xét.

Kim sắc nội giáp bên trong ẩn chứa bốn cái phù văn, thình lình cũng là một kiện cực phẩm pháp khí.

Này giáp cũng không biết là dùng tài liệu gì luyện chế mà thành, bản thân lực phòng ngự kinh người, ở xa vảy rồng trên tấm chắn, còn có thể kích phát màn ánh sáng màu vàng.

Lúc trước đại chiến bên trong, Sa Hạo đem kim sắc nội giáp thúc giục quá mức, vừa lọt vào Lôi Vũ, Kim Cương hợp lực một kích, dẫn đến phù văn có chút bất ổn.

Bất quá đây cũng không phải là vấn đề lớn, chỉ cần dùng pháp lực ôn dưỡng một đoạn thời gian, hơn phân nửa liền có thể khôi phục.

Kim sắc nội giáp phòng ngự cường hoành, Viên Minh cũng là thấy tận mắt, có bảo vật này hộ thể, Trúc Cơ kỳ công kích cơ bản không cần lo lắng.

Hắn không có thu hồi nội giáp, mà là trực tiếp thiếp thân mặc vào, lại đem sở hữu bảo vật đều phân loại thu vào về sau, hắn liền khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, vận khởi pháp lực, bắt đầu ôn dưỡng khởi nội giáp tới.

--
Converter cầu donate ủng hộ truyện!




