




Chương 297: Thu hoạch


Một lát sau, Viên Minh mở ra hai mắt, thả ra thần thức trên người mình quét qua, khẽ gật đầu.

Trải qua qua một đoạn thời gian pháp lực ôn dưỡng, cái này kim sắc nội giáp bên trên phù văn ẩn ẩn so với trước đây vững chắc một chút, cứ như vậy hắn cũng yên lòng, chờ sau này trở lại chỗ ở, trong mỗi ngày tốn hao chút thời gian chậm rãi ôn dưỡng liền có thể.

Sau đó hắn vừa lấy ra Sa Hạo nhẫn trữ vật, bấm niệm pháp quyết giương lên.

Mặt đất bạch quang hiện lên, thêm ra một đống đồ vật, hơn phân nửa đều là linh thạch, chất thành cao khoảng một trượng.

Ngoại trừ linh thạch bên ngoài, vẫn còn mấy món pháp khí, tam cái hộp ngọc, một cái cao cỡ một người cây hồng bì hồ lô lớn, hai bình ngọc, nhất tro tái đi hai cái ngọc giản.

Viên Minh trước tế sổ một chút linh thạch, lại có gần mười vạn số lượng, không khỏi trong lòng vui mừng.

Hắn trước đây trong khoảng thời gian này tại Tiểu Hồ Thành mở Linh hương trải mặc dù mỗi tháng mấy ngàn linh thạch thu nhập, cơ bản tốn hao tại tài nguyên tu luyện bên trên, đan dược huyền hương không ngừng qua, mới đạt tới trước mắt tu vi, nhưng vẫn cũ chưa thể đột phá tới trung kỳ.

Trong đó có tư chất nguyên nhân, cũng có hay không tài lực mua sắm tốt hơn đan dược nguyên nhân, nếu muốn thực làm được buông tay buông chân đi tu luyện, tin tưởng tiến độ sẽ nhanh hơn, nhưng đầu nhập linh thạch muốn gấp bội không thôi.

Cũng tỷ như trước đó tại Thiên Hương đấu giá hội bên trên, đã thấy qua một bộ có thể tăng lên trên diện rộng tu luyện hiệu quả tụ linh pháp trận, chỉ riêng giá khởi điểm chính là một vạn linh thạch, sau cùng càng là đập tới cao tới một vạn bảy ngàn linh thạch, lại nghe nói mỗi một lần thôi động tối thiểu muốn hao phí mấy viên trung phẩm linh thạch, có thể nói xa xỉ chi cực, làm cho trước đó hắn chùn bước.

Ngoài ra, bản thân mặc dù đại bộ phận tinh lực đều đầu nhập vào trong tu luyện, cũng không ngừng vẫn là cần nhín chút thời gian tới chế hương đổi lấy linh thạch, cũng vô pháp chân chính toàn thân tâm bế quan.

Lần này hắn vì đối phó Sa Hạo, lại là đem linh thạch gần như bỏ ra sạch sẽ, chỉ sợ ngay cả trước đó điều kiện tu luyện thời gian ngắn đều không thể đạt đến, ngày nay có như thế một số lớn linh thạch, cuối cùng có thể chân chính bế quan một hồi.

Viên Minh mừng khấp khởi địa thu hồi linh thạch, vừa đưa ánh mắt về phía những pháp khí kia.

Pháp khí tổng cộng có chín kiện, trong đó có năm mặt lệnh kỳ ứng là cùng một cái pháp trận một bộ trận kỳ.

Cái này năm mặt cờ xí chia ra hiện ra hồng, hoàng, lam, lục, kim ngũ sắc, lớn nhỏ hình dạng giống nhau như đúc hắn lúc trước mở ra động phủ đại môn dùng màu vàng lệnh kỳ ngay tại trong đó.

Hắn từ Sa Hạo trong trí nhớ thấy qua năm mặt lệnh kỳ, là điều khiển động phủ chung quanh pháp trận năm mặt trận kỳ.

Cái này pháp trận danh khiếu "Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận", có chút tinh diệu, xa không phải Thiên Cơ Thủy Thằng Trận, hoặc là Thanh Đồng Lôi Văn Trận có thể so sánh.

Nghe nói cái này Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận không chỉ có là một loại huyễn thuật pháp trận, còn ẩn chứa có chút phức tạp Ngũ Hành diễn hóa chi đạo, bởi vì trù tính tinh diệu, phổ thông tu sĩ liền có thể thôi động hắn cấm chế ảo thuật, làm cho tùy tiện kẻ xông vào bị nhốt trong đó, bình thường Trúc cơ tu sĩ muốn thoát thân khó khăn chi vừa khó khăn, cho nên lại được xưng là tiểu khốn tiên trận.

Nếu có thể nắm giữ nhất định Ngũ Hành thuật pháp, còn có thể đơn giản điều khiển trận này diễn hóa ra một chút đối ứng thuộc tính biến hóa, khiến cho huyễn thuật cùng Ngũ Hành hỗ trợ lẫn nhau, hư thực chuyển hóa, uy năng nâng cao một bước.

Viên Minh vừa nghĩ đến đây tế lên trận kỳ, thử nghiệm thôi động pháp trận.

Không lâu lắm, động phủ chung quanh lập tức nổi lên hồng, hoàng, lam, lục, kim ngũ sắc quang mang, lập tức hóa thành hỏa diễm, nước chảy, cự mộc, núi đá, kim đao các loại hư ảnh hình thái, lưu chuyển sáng tối chập chờn, khi thì vừa chuyển thành vật thật, lại có vẻ hơi hỗn loạn vô tự.

Hắn đối với trận pháp gần như không đọc lướt qua, mới học mới luyện, thủ pháp lạnh nhạt, quá trình lặp đi lặp lại luyện tập mấy lần về sau, tài sơ bộ nắm giữ.

Mà bởi vì hắn tu luyện Cửu Nguyên Quyết là Mộc thuộc tính công pháp bên trong người nổi bật, vừa một phen nếm thử dưới, cũng nắm giữ trong ngũ hành mấy loại Mộc thuộc tính biến hóa.

Nhưng vô luận là đem Mộc thuộc tính biến hóa chân chính nắm giữ cùng sử dụng tại chiến đấu, vẫn là tiếp tục tham ngộ cái khác thuộc tính biến hóa, còn phải cần một khoảng thời gian phỏng đoán cùng luyện tập.

Cái này Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận mặc dù uy năng không tầm thường, bất quá tiêu hao cũng là cực lớn, mỗi bố trí một lần động một tí hơn ngàn linh thạch, cũng không phải bình thường tu sĩ gồng gánh nổi.

Viên Minh đem năm mặt lệnh kỳ thu vào, tiếp tục xem xét còn lại bốn kiện pháp khí, lại là một thanh màu đen đoản kiếm, một chiếc thanh sắc phi thuyền, một viên màu trắng viên châu, cùng nhất khối màu lam kính tròn.

Màu đen đoản kiếm cùng thanh sắc phi thuyền, hắn đã gặp, cái trước là một kiện Thượng phẩm Pháp khí, lực công kích không tầm thường, cái sau thì là một kiện phổ thông phi hành pháp khí.

Mà viên kia màu trắng viên châu, tên là "Tỏa hồn châu", là một kiện thượng phẩm Hồn tu pháp khí, có thể tập trung người khác thần hồn khí tức, cự ly xa truy tung.

Chỉ cần không cao hơn phạm vi trăm dặm, tỏa hồn châu đều có thể chính xác cảm ứng được vị trí của đối phương, hắn cùng Sa Hạo trước đó lần kia giao thủ, Sa Hạo chính là bằng vào kiện pháp khí này, một mực khóa chặt hắn vị trí, gần như đem hắn làm cho rơi vào tuyệt cảnh.

Tỏa hồn châu chẳng những có thể cự ly xa tập trung địch nhân, mà lại cực kì ẩn núp, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể phát giác.

Này châu duy nhất khuyết điểm chính là có thời gian hạn chế, mỗi lần tập trung mục tiêu chỉ có thể tiếp tục ba ngày, ba ngày sau châu thân bên trong thần hồn khí tức liền sẽ tiêu tán, cần một lần nữa tập trung.

Về phần màu lam kính tròn thì tên là "Quan Thủy Kính", là một kiện trung phẩm Thủy thuộc tính pháp khí, có nhất định dò xét hiệu quả, tại thủy khí dư thừa địa phương, có thể dò xét số phạm vi trăm trượng.

Chỉ khi nào chung quanh không có nước, Quan Thủy Kính hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí còn không bằng bình thường pháp khí.

Sa Hạo mở ra lối riêng, đem Quan Thủy Kính cùng Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận kết hợp sử dụng, pháp trận chung quanh ba trăm trượng, đều có thể dùng này kính dò xét.

Cái này hai kiện pháp khí đều là đồ tốt, dùng tốt, có thể phát huy kỳ hiệu.

Viên Minh thu hồi một đám pháp khí, cầm qua ba người kia hộp ngọc mở ra, bên trong tồn phóng nhất khối đen nhánh tỏa sáng khối sắt, nhất khối xanh biếc tinh thạch, cùng một viên thổ hoàng sắc viên châu.

Hắn nhận ra cái này ba kiện đồ vật, chia ra danh khiếu ô huyền thiết, nước biếc hổ phách, cùng núi phách châu, đều là có thể luyện chế cực phẩm pháp khí tài liệu quý hiếm, bất quá hắn tạm thời không cần đến.

Viên Minh lập tức vừa kiểm tra cái kia Hoàng Bì Hồ Lô, phát hiện bên trong đầy một loại tuyết trắng như ngọc đan dược, chừng gần ngàn khỏa nhiều.

Hắn lấy ra một viên đan dược, lòng bàn tay có một loại nâng tuyết cầu lạnh buốt xúc cảm, tản ra dược khí phi thường nồng đậm, vừa nhìn liền biết là Cố Bản Bồi Nguyên loại linh đan, càng cao hơn trước mắt hắn phục dụng đan dược.

"Cái này chẳng lẽ Tuyết Tinh Đan a?"

Tuyết Tinh Đan đã được cho Trúc Cơ kỳ bên trong, tốt nhất mấy loại Cố Bản Bồi Nguyên loại đan dược một trong, đáng tiếc giá cả khá cao, lấy Viên Minh trước mắt thân gia cũng vô pháp dùng lâu dài, không nghĩ tới Sa Hạo nơi này vậy mà có nhiều như vậy.

Viên Minh trong bụng mừng thầm, có nhiều như vậy Tuyết Tinh Đan, tăng thêm trước đây đạt được kia một số lớn linh thạch, hắn thời gian tới tương đối dài một đoạn thời gian đều không cần là đan dược sự tình sầu muộn, những đan dược này đầy đủ chèo chống hắn tu luyện tới Trúc cơ hậu kỳ.

Về phần mặt khác hai bình ngọc một cái trang là giải độc đan dược, một cái khác là chữa thương đan dược, đều là thượng phẩm.

Viên Minh lấy sau cùng khởi hai khối ngọc giản kiểm tra, thẻ ngọc màu xám bên trong ghi chép một môn tên là Huyền Ngọc Công công pháp cùng một môn Hoán Tâm Quyết Hồn tu chi thuật.

Trước mắt hắn nắm giữ công pháp rất nhiều, không có để ý kia Huyền Ngọc Công, tâm tư đều đặt ở Hoán Tâm Quyết bên trên.

Cái này hắn là lần đầu tiên tiếp xúc Minh Nguyệt Quyết bên ngoài Hồn tu công pháp, rất là tò mò, lúc này tìm hiểu kỹ càng, rất mau nhìn xong.

Hoán Tâm Quyết cũng coi là một môn tinh diệu Hồn tu công pháp, nhưng là so với Minh Nguyệt Quyết đến, vẫn chênh lệch rất nhiều, bất quá cái này Hoán Tâm Quyết tại tẩy luyện tâm thần, bài trừ cảm xúc tạp niệm bên trên có chỗ rất độc đáo.

Căn cứ ngọc giản ghi chép, môn công pháp này tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể chém giết hết thảy thất tình lục dục, thậm chí đạt tới "Vô tâm", "Vô tri", "Vô thức", "Vô thống" "Tứ vô" cảnh giới.

"Thật đúng là công pháp tà môn." Viên Minh không khỏi cảm thán, như chân tu luyện đến tình trạng kia, trên tâm cảnh quả thật có thể làm được bất động như núi, động lòng người chỉ sợ cũng biến thành không có tư tưởng tồn tại, đây cũng là Hoán Tâm Quyết tác dụng phụ.

Cũng may, hắn Minh Nguyệt Quyết không có tương tự giá phải trả.

Viên Minh vừa cầm lấy thẻ ngọc màu trắng, thần thức chui vào trong đó.

Hắn trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh nghi, thẻ ngọc màu trắng vậy mà thôn phệ thần thức của hắn chi lực, nhưng rất

Nhanh liền đem nó phóng thích ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Viên Minh kinh ngạc không thôi, lại lần nữa thả ra thần thức dò xét thẻ ngọc màu trắng.

Lần này ngược lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn thần thức thuận lợi tiến vào thẻ ngọc màu trắng bên trong.

Hắn im lặng một chút, tạm thời không để ý tới vừa mới dị dạng, ngưng thần đi xem ngọc giản nội dung.

Thẻ ngọc màu trắng bên trong ghi chép đại trưởng lão Hồn tu tu luyện tâm đắc, mặc dù đại đa số đều là cùng Hoán Tâm Quyết tương quan, cũng rất có giá trị tham khảo.

Ngọc giản sau cùng còn nhớ có bao nhiêu môn Hồn tu bí thuật, làm hắn hai mắt tỏa sáng.

Trong đó nhất làm cho Viên Minh để ý là một môn Phân Hồn Chi Thuật, một môn lay hồn bí thuật, cùng một môn Mộng Điệp huyễn thuật.

Phân Hồn Chi Thuật có thể đem thần hồn hóa hình phân liệt ra đến, phân liệt sau cũng có thể bảo trì thần hồn hóa hình năng lực, chỉ là sẽ suy yếu rất nhiều.

Đại trưởng lão tại Bích La Động diệt môn thời điểm, liền thi triển qua này thuật, đem hắn Huyết Bức chia ra thành mấy trăm con, kém chút nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc.

Chỉ là triển khai phép thuật này đối hồn lực tiêu hao rất nhiều, hơi bất lưu thần liền có thể thần hồn khô kiệt, rất là nguy hiểm.

Mà lay hồn bí thuật, thuật như kỳ danh, là một môn có thể rung chuyển thần hồn pháp thuật, đặc biệt nhằm vào huyễn thuật, có thể khiến người ta từ huyễn cảnh bên trong bản thân giải cứu ra.

Viên Minh hơi cảm giác giật mình, khó trách Vân Lạc sơn mạch trận chiến kia, Sa Hạo có thể đơn giản thoát khỏi bản thân huyễn thuật.

Nắm giữ môn này bí thuật cũng thuần thục vận dụng về sau, về sau lại rơi vào huyễn cảnh, cũng không cần thi triển Va Hồn.

Về phần Mộng Điệp huyễn thuật, thì là một môn lợi hại huyễn thuật, có thể khiến người ta trong lúc vô tình rơi vào huyễn cảnh, không cách nào tự kềm chế, còn có thể dùng huyễn cảnh tiêu hao thần hồn của địch nhân chi lực, đả thương người ở vô hình.

Cái này cùng Viên Minh trước kia sử dụng huyễn thuật không phải một cái cấp bậc, mà Sa Hạo trước đó đối với hắn thi triển, chính là môn này huyễn thuật.

Mộng Điệp huyễn thuật tinh thâm huyền ảo, chia làm kính hoa, thận lâu, ảo mộng, trống vắng bốn cái cảnh giới, tu luyện phi thường khó khăn.

Sa Hạo chỉ tu luyện đến đệ nhất giai kính hoa chi cảnh, xem như sơ khuy môn kính, bất quá thần hồn của hắn hóa hình là Huyết Bức, có thể phun ra chảy máu sắc hồn sóng, lực xuyên thấu rất mạnh, lúc trước đại chiến lúc mới có thể không chịu Vụ Hương sương trắng ảnh hưởng, cũng có thể đơn giản thẩm thấu vào thần hồn chỗ sâu, thi triển khởi huyễn thuật tới làm ít công to.

Sa Hạo đem Mộng Điệp huyễn thuật cùng hắn Huyết Bức hồn sóng kết hợp lên, uy lực càng là cường đại dị thường, từ Nam Cương đến Trung Nguyên, không có bất kỳ cái gì cấp thấp tu sĩ có thể tránh thoát ra hắn huyễn thuật, nếu không phải Viên Minh linh quang lóe lên dưới lợi dụng hắn Va Hồn bí thuật va chạm bản thân thần hồn thực hiện tự cứu, hôm nay chỉ sợ cũng chỉ có bại vong một đường.




