




Chương 3: Hóa thú


Khảo thí xong linh căn về sau, cái kia tự xưng "Y Quả" hai linh căn "Thiên tài" thiếu niên, bị Tát Nhân trưởng lão tự mình mang theo, đi quảng trường hậu phương toà kia là hùng vĩ nhất đại điện.

Về sau, mặt khác hai cái có được tam linh căn dã nhân cũng bị người mang đi, chỉ còn lại bao quát Viên Minh ở bên trong bảy cái tứ linh căn, y nguyên bị cái kia thân trần đại hán Hồ Trát mang theo, rời đi nến linh điện.

Cách xa phiến khu vực này về sau, Hồ Trát đột nhiên chủ động nói với bọn hắn khởi nói tới:

"Ta biết hiện tại các ngươi đều ghi hận ta, nhưng tương lai có một ngày, các ngươi quay đầu lại nhìn những ngày này chuyện phát sinh, các ngươi biết cảm thấy may mắn."

Mấy cái dã nhân chưa tỉnh hồn, từng cái trông mong nhìn qua hắn, mặc dù nghe hiểu được hắn, lại không người dám nói tiếp gốc rạ.

"Là bởi vì vừa rồi khảo thí sao?" Viên Minh những ngày này lần thứ nhất mở miệng, nói ra chính là Nam Cương man thoại, lại nửa điểm không sinh sơ.

"Nguyên lai ngươi biết chúng ta Nam Cương ngôn ngữ, này cũng cũng khó được."

Hồ Trát có chút ngoài ý muốn, quan sát lần nữa một chút Viên Minh, nhưng lại tiếp tục phối hợp nói ra:

"Nhiều ít phàm nhân tha thiết ước mơ, muốn bước lên tu tiên kiếm con đường trường sinh, đều khổ vì không có chút nào đường tắt, các ngươi tuy là bị ép bắt tới, nhưng có thể gia nhập chúng ta bích la động, cũng coi là các ngươi thiên đại tạo hóa. Như một ngày kia, di sơn đảo hải, hô phong hoán vũ thời điểm, nhưng chớ có quên ta người dẫn đường này."

Hồ Trát nhếch miệng cười, dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình.

Nghe nói như thế, những cái kia dã người đưa mắt nhìn nhau, nhưng thật là có người hướng Hồ Trát cảm ơn.

Nam Cương vốn là tôn trọng lực lượng, lấy thực lực tuyệt đối vi tôn, nếu có một cái bước lên con đường cường giả cơ hội, thật đúng là vạn phần khó được.

"Các ngươi lúc trước nói phi mao thú nô là có ý gì?" Viên Minh lại tại lúc này lại hỏi một câu.

Nghe được lời này, Hồ Trát lại là sững sờ, tựa hồ không ngờ tới, trước mắt cái này người Trung Nguyên, dĩ nhiên thẳng đến có lưu ý hắn cùng Tát Nhân trưởng lão đối thoại.

"Đã sớm nghe nói người Trung Nguyên xảo trá, hiện tại xem xét, là so với chúng ta Nam Cương lòng người con mắt nhiều . Bất quá, ta nhắc nhở ngươi một câu, ở chỗ này quá thông minh, có thể chưa chắc là chuyện gì tốt." Hồ Trát sắc mặt lạnh lẽo, trách mắng.

Dứt lời, hắn tựa hồ cũng đã mất đi cùng Viên Minh bọn người tiếp tục trả lời hứng thú, mang theo bọn hắn một đường hướng đi về phía tây đi.

Trên đường, Viên Minh đối còn lại người thỉnh thoảng quăng tới hoặc là bất thiện hoặc là ánh mắt nghi hoặc nhìn như không thấy, nhưng trong lòng đang yên lặng suy nghĩ lúc trước Hồ Trát trong miệng toát ra tin tức.

Trở thành phi mao thú nô nghe liền không giống như là chuyện gì tốt, nếu không cái này Hồ Trát cũng không trở thành không muốn nhiều lời, bất quá xem ra trong thời gian ngắn hẳn không có cái gì tính mệnh mà lo lắng.

Về phần kia cái gọi là cái gì bước lên con đường tu tiên, cũng không biết có phải hay không cái này Hồ Trát dọa người ngôn từ. Mặc dù hắn rất nhiều chuyện đều không nhớ nổi, nhưng vẫn là minh bạch thành tiên ý vị như thế nào.

Hắn hiện tại chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, trước tiếp tục bảo trụ mạng nhỏ, lại nói chuyện rồi khác.

Ước chừng sau gần nửa canh giờ, Viên Minh bảy người tại Hồ Trát dẫn đầu xuống tới đến một chỗ xa xôi khu vực, xa xa liền thấy một tòa liên miên hơn mười dặm cao lớn tường đá, tường đá đại môn toàn thân thanh đồng chất liệu, nhìn nặng nề vô cùng.

Tại trong môn bên cạnh trên đất trống, xây dựng vài toà thành lũy kiến trúc.

Hồ Trát mang theo đám người trải qua lúc, thành lũy bên trong đột nhiên đi tới một cái cùng Hồ Trát ăn mặc tương tự người, cùng Hồ Trát nói chuyện với nhau vài câu về sau, liền thả bọn họ thông qua.

Chẳng biết tại sao, Viên Minh luôn cảm thấy người kia nhìn về phía trong ánh mắt của bọn hắn, tựa hồ mang theo vài phần thương hại cùng mỉa mai hỗn hợp tâm tình rất phức tạp.

Ra thanh đồng miệng cống, bên ngoài tận lực bồi tiếp một mảnh rậm rạp núi rừng nguyên thủy.

To lớn cao ngất cây cao dày đặc phân bố, mỗi một khỏa đều là hai ba người ôm hết cự mộc, to lớn tán cây đan xen, ngẫu nhiên có có thể lộ hạ ánh nắng khe hở, phía dưới mặt đất mọc đầy thấp bé lùm cây.

Trong núi rừng, sương mù mịt mờ, một đầu đường nhỏ xuyên thẳng qua tại trong bụi cỏ, kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.

Viên Minh đi vào trong rừng, liền cảm giác bốn phía nhiệt độ có chút thấp xuống một chút, quanh mình truyền đến từng cơn điểu gọi tiếng côn trùng kêu vang, trong lỗ mũi cũng tràn ngập ẩm ướt bùn đất cùng thực vật đặc thù mùi.

Bên cạnh mấy cái dã nhân khi tiến vào rừng rậm về sau, thần sắc ngược lại là trở nên dễ dàng chút, giống như là về tới gia viên của mình, trái lại dẫn đầu Hồ Trát, trên mặt ngược lại nhiều hơn mấy phần khẩn trương.

Nơi xa thỉnh thoảng truyền đến tiếng thú gào, kiểu gì cũng sẽ dẫn tới hắn nhanh chóng quay đầu quan sát.

Một đường đi tới, không có người nói với bọn hắn qua cụ thể muốn đi làm cái gì, bọn hắn cũng đều không người dám hỏi, nhưng Viên Minh mơ hồ đã đoán được, nơi đây khả năng không lớn là cái gì tu tiên chỗ.

Dọc theo trong rừng đường nhỏ, một đường đi nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một mảnh khoáng đạt đất trống, trung ương đứng lặng lấy một khối cao mấy trượng xanh đen cự thạch, thô lệ hoa văn bên trên tuyên khắc lấy một hàng màu đỏ sậm Nam Cương văn tự.

"Thập Vạn Đại Sơn giới nhất." Viên Minh ở trong lòng mặc đọc một lần.

Lúc này, hắn chú ý tới, khối kia xanh đen cự thạch bên cạnh, một cái vóc người cao lớn áo bào xám nam tử đưa lưng về phía bọn hắn đứng chắp tay.

Nghe đến bên này động tĩnh, kia nam tử cao lớn chậm rãi xoay người lại, là một cái sắc mặt nghiêm túc, ngũ quan ngay ngắn trung niên nhân, thô mà nồng lông mày có chút nhíu lên, ánh mắt có chút lạnh lẽo.

"Hô Hỏa trưởng lão, đây là mới một nhóm phi mao thú nô, ta cho ngươi mang tới." Hồ Trát nhìn người nọ về sau, thần sắc cũng hơi có chút khẩn trương, mở miệng nói ra.

"Được." Được xưng Hô Hỏa trưởng lão nam tử trung niên nhẹ gật đầu.

"Vậy ta về trước đi phục mệnh." Hồ Trát trả lời một tiếng, liền quay người rời đi.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Hô Hỏa trưởng lão tùy ý quét Viên Minh mấy người một chút, thần sắc đạm mạc, ánh mắt kia tựa như là đang nhìn mấy gốc cây, hoặc là mấy khối tảng đá, không mang theo mảy may cảm xúc.

Sau khi xem, chỉ gặp nó đưa tay tại bên hông mình treo một cái lớn chừng bàn tay tử sắc túi vỗ một cái, một đạo không chút nào thu hút ánh sáng nhạt từ cái túi bên trên tản ra.

Ngay sau đó, Hô Hỏa trưởng lão trong tay bỗng hiện ra từng trương hình thái khác nhau cổ quái da thú.

Viên Minh dụi dụi con mắt, căn bản không có thấy rõ ràng, những vật này là thế nào biến ra.

Những cái kia dã nhân càng là từng cái trợn mắt hốc mồm, coi là thần tích.

Viên Minh thu hồi suy nghĩ, cẩn thận ngưng mắt xem xét, liền phát hiện những cái kia da thú bên trong, có màu lông tối tăm báo săn, hiện ra thanh sắc sói hoang, lông bờm tạp sắc lợn rừng, màu sắc xám trắng vượn già, sắc tông mà tạp Hùng Bi, da lông lộng lẫy mãnh hổ, thậm chí còn có một Trương Thanh sắc không lông tê giác da.

Hắn sở dĩ có thể một chút nhận ra những này da lông, là bởi vì những này da lông mặc dù chỉ có nửa người, nhưng tất cả đều là liên quan thủ cấp da mặt cùng một chỗ bóc xuống, trong đó lợn rừng cùng tê giác răng nanh cùng độc giác, đều bị hoàn chỉnh giữ lại.

Hô Hỏa trưởng lão đi đến mấy người sau lưng, đem những này da thú từng cái bọc tại trên đầu của bọn hắn, hé mở da lông liền đều từ phía sau bọn hắn rủ xuống, giống như là phủ thêm một kiện mang theo mũ túi ngắn áo choàng.

Viên Minh trên đầu bị tròng lên tấm kia xám trắng vượn già da lông, trên mặt làn da cùng vượn trắng da thịt thiếp hợp lại cùng nhau, hơi có chút ngứa, trong lỗ mũi cũng có thể ngửi được một cỗ mùi tanh nhàn nhạt, cũng không thối, nhưng cũng không dễ ngửi.

Sau đó, kia Hô Hỏa trưởng lão lại là vỗ bên hông túi, trong tay bỗng nhiều hơn bảy cái màu nâu da chế túi túi, phía trên vẽ lấy một cái huyết hồng sắc cổ quái đồ văn.

"Thời gian tới ba ngày, các ngươi muốn vượt qua chỗ này cột mốc biên giới, ở phía sau trong rừng rậm vượt qua. Tại trong lúc này, các ngươi nhất định phải một mình săn giết một con sài lang hổ báo loại hình dã thú, cũng đem thú huyết rót vào cái này túi da thú trong túi mang về." Hô Hỏa trưởng lão mở miệng nói ra.

Nói xong liền đem túi da thú túi, nhét vào trước người bọn họ.

"Đây coi như là trở thành phi mao thú nô khảo nghiệm?" Viên Minh trong lòng oán thầm.

Lúc này, hắn chú ý tới còn lại mấy cái dã nhân sắc mặt đều xảy ra biến hóa, tựa hồ có chút không tình nguyện, có chút khó khăn, lại tựa hồ có chút e ngại dáng vẻ.

"Ba ngày sau, chỉ cần các ngươi có thể thuận lợi hoàn thành, liền có thể đạt được một môn cơ sở tu luyện công pháp, Huyết Khí pháp." Hô Hỏa trưởng lão tiếp tục nói.

Lúc này, một gã dã nhân nơm nớp lo sợ mở miệng: "Trưởng lão, có thể hay không cho chúng ta một chút công cụ, cho dù là một cái búa đá, hoặc là một cái thạch đao đều được."

Lấy bọn hắn phàm nhân thân thể, không tá trợ ngoại vật, muốn tại cái này mênh mông trong rừng rậm sinh tồn quá khó khăn, chớ nói chi là còn muốn săn giết dã thú, thu thập thú huyết, sơ sót một cái, chỉ sợ cũng muốn táng thân thú bụng.

"Công cụ? Hừ. . . Các ngươi không dùng được." Hô Hỏa trưởng lão khẽ cười một tiếng, nói.

Còn không đợi đám người minh bạch đây là ý gì, thân ảnh của hắn liền đột ngột lóe lên, đi tới trước người bọn họ, đưa tay đặt tại một người trong đó trên thân.

Theo nó lòng bàn tay một đạo thanh quang sáng lên, người kia lập tức phát ra một tiếng thê thảm gào thét, dọa đến mấy người còn lại nhao nhao lui lại.

Chỉ gặp bị Hô Hỏa trưởng lão đè lại người kia, trên thân chỗ khoác báo đen da thú bên trên sáng lên ô quang, từng cây lông thú đột ngột nhô lên, nguyên bản chỉ có nửa người dài da thú, vậy mà như là sống lại, không ngừng kéo dài dài ra, đồng thời hướng phía người kia trên thân bao trùm bao khỏa đi tới.

Viên Minh hướng nó nhìn lại, chỉ thấy người kia hai mắt một mảnh huyết hồng, bên trong có thể nhìn thấy dày đặc tơ máu, miệng của hắn đại trương, khóe miệng nước bọt không bị khống chế chảy xuôi, trong cổ họng phát ra thanh âm cũng tại dần dần phát sinh biến hóa, càng ngày càng không giống tiếng người, ngược lại tiếp cận dã thú gào thét.

Quá trình này kéo dài mười mấy hơi thở, đợi đến người kia gào thét thanh âm dừng lại, tấm kia báo đen da thú đã đem hắn chặt chẽ bao khỏa, tựa như sinh trưởng ở trên người hắn đồng dạng.

Mà người kia mặt cũng thay đổi thành báo đen bộ dáng, chỉ là cả người thân thể còn duy trì bộ xương người, nhìn qua thì là một bộ báo thủ thân người, nửa người nửa thú cổ quái bộ dáng.

Nó biến thân sau khi hoàn thành, thân thể lập tức thấp nằm trên mặt đất, tựa hồ ngay cả tính tình cũng biến thành tới gần với dã thú, ngược lại là một đôi tròng mắt cũng không hóa thú, huyết hồng chi sắc lui đi mấy phần, nhiều hơn mấy phần nhân tính.

"Không cần lo lắng, đây cũng là phi mao chi thuật, cũng là thời gian tới ba ngày các ngươi có thể còn sống, đồng thời săn bắt dã thú ỷ vào." Hô Hỏa trưởng lão dứt lời, lại đi hướng người thứ hai.

Theo bàn tay của hắn rơi vào người kia trên thân, một tiếng thê lương gào thét lần nữa vang vọng sơn lâm.

Mười mấy hơi thở về sau, một cái đầu sói thân người, toàn thân thanh sắc lông dài quái vật, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cứ việc phía trước đã nhìn qua một lần, Viên Minh trong lòng vẫn là cảm thấy nhận lấy sự đả kích không nhỏ, chỉ là choàng một trương da thú, liền có thể biến thành khủng bố như vậy quái vật, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Trong lòng của hắn mặc dù cực không tình nguyện, nhưng tình thế bắt buộc, nếu là hắn dám có chút chống cự, tin tưởng vị này Hô Hỏa trưởng lão tuyệt sẽ không nhân từ nương tay, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ một chưởng vỗ tử chính mình.

Đang cân nhắc, Hô Hỏa trưởng lão một bước đi vào trước người hắn, bàn tay tùy theo liền rơi vào trên vai của hắn.

(Chương đầu nên vừa convert vừa edit lại data, nên thỉnh thoảng mình có update lại nội dung chương)




