




Chương 299: Đột phá


Nửa tháng sau.

Viên Minh trở lại Vọng Nguyệt Thành, quan sát một hồi, nhận được tin tức mà nói Trường Xuân Quan đuổi bắt Bồ Chính Thanh đội ngũ đã trở về Đại Tấn, Sa Hạo sự kiện xem như bình ổn lại, tài cùng Hồ Đồ, Mộc Dương tại Vọng Nguyệt Thành bên trong đem Linh hương trải một lần nữa khai trương.

Đãi hắn xử lý tốt cửa hàng tương quan công việc, liền một mình về tới trong động phủ.

Tiệm mới gầy dựng, sinh ý so với trước kia vắng lạnh không ít, chẳng qua hiện nay Viên Minh trên thân linh thạch cùng đan dược cũng không thiếu, mở tiệm đều chỉ là vì tế thủy trường lưu, bởi vậy tại kinh doanh cùng tuyên truyền bên trên, đều chỉ để Hồ Đồ hai người lượng sức mà đi, không đi qua như vậy dụng tâm.

Sa Hạo di sản không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể chèo chống hắn tu luyện tới Trúc cơ hậu kỳ, về sau một đoạn thời gian, nếu không có cái đại sự gì, hắn đem một mực tại này bế quan tu luyện.

Quá khứ trải qua làm hắn đối với thực lực tăng lên có càng nhiều khao khát, vô luận là tại Nam Cương, vẫn là tại Đại Tấn, chỉ có thực lực tuyệt đối, mới có thể có được tuyệt đối quyền lên tiếng, cái gọi là công bằng là tại thực lực đối với tình huống dưới mà nói.

Nếu là mình một mực nhốt ở Trúc Cơ sơ kỳ, có lẽ tại tu sĩ tầm thường bên trong đã không tính thấp, nhưng đối mặt cường giả chân chính căn bản không đáng chú ý, hắn cũng không muốn trước đó đánh giết Ngọc Hồ đạo trưởng sau sợ ném chuột vỡ bình không thể không ly biệt quê hương sự tình, lại lần nữa phát sinh.

Trong tiệm cần hương, tại chế xong sau cũng chỉ sẽ để cho Lôi Vũ đưa đi, chính hắn sẽ không dễ dàng rời đi động phủ.

Viên Minh suy nghĩ lấy liên quan tới thời gian tới kế hoạch đồng thời, vừa lấy ra một cây Hắc Hương.

Mấy ngày trước, hắn đã dùng Hắc Hương phụ thể xác nhận qua phụ mẫu vô sự, ngày nay lại dùng Hắc Hương, lại là muốn biết Tịch Ảnh tình huống.

Bất luận là Sa Hạo đã chết tin tức vẫn là bản thân tiếp nhận đại trưởng lão toàn bộ di sản tình huống, ngày nay Viên Minh góp nhặt một đống lớn nói muốn cùng Tịch Ảnh khuynh thuật, chỉ tiếc núi xa đường xa, lời của hắn cuối cùng truyền không đến Tịch Ảnh bên tai.

Thâu Thiên Đỉnh bên trên, Hắc Hương chầm chậm thiêu đốt, hơi khói phiêu miểu ở giữa, Viên Minh tầm mắt dần dần biến hóa, hoán đổi đến Quả Quả trên thân.

Phốc --

Phụ thể vừa mới hoàn thành, Viên Minh còn không có kịp phản ứng, chính là nhất đám bọt nước đập vào mặt, nước biển mặn đập tại Quả Quả trên mặt, đưa nó từ đầu xối đến vĩ, toàn thân trên dưới không có một cọng lông là làm.

"Meo!"

Quả Quả kêu to, tựa hồ là đang phàn nàn, có thể bọt nước vẫn là không chút lưu tình cọ rửa thân thể của nó, làm cho nó mắt đều không mở ra được, chỉ có thể đáng thương dùng móng vuốt đào lấy dưới thân cự thú lân phiến, đem bởi vì lông tóc dính nước co vào mà thu nhỏ thân thể dán vào.

Nó mặc dù từ từ nhắm hai mắt, nhưng Viên Minh an định tâm thần về sau, lại bắt đầu mượn nhờ lực lượng thần thức quan sát bốn phía.

Ngay tại Quả Quả trước người cách đó không xa, Tịch Ảnh đứng thẳng ở cự thú trên lưng, toàn thân có nhạt bạch quang mang bao phủ, đem đánh tới nước biển hết thảy ngăn cách bên ngoài.

Nhưng mỗi có bọt nước nhào vào trên thân, Tịch Ảnh liền sẽ hưng phấn địa hô lớn một tiếng, trong mắt tràn đầy nhảy cẫng cùng vẻ chờ mong.

Mà tại nàng cùng Quả Quả dưới chân, càng là một đầu thân dài mấy trượng cự hình quái ngư, toàn thân phủ kín màu xanh lam kiên cố lân phiến, hắn phần lưng bằng phẳng, phảng phất một tờ bàn dài, hai bên đều có tám đối vây cá, ngoại hình giống như quạt hương bồ.

Quái ngư trên mặt biển nhảy lên xuyên thẳng qua, hữu lực vây cá cuốn lên nhất đám vừa nhất đám bọt nước, thân thể to lớn khi thì lặn xuống nước, khi thì nhảy ra mặt biển, ngược lại là khiến cho trên lưng hành khách có một phen thoải mái thể nghiệm.

Viên Minh gặp bốn phía đều là bích hải lam thiên, phỏng đoán Tịch Ảnh có lẽ là đã rời đi Nam Cương, đi tới Đông Hải nơi nào đó, chỉ tiếc nhìn sang nguyệt dãy núi khoảng cách Đông Hải vẫn như cũ xa xôi, Truyền Âm Phù có lẽ còn là không dùng được.

Không biết qua bao lâu, ở trong biển bốc lên quái ngư tựa hồ đưa tới người khác chú ý, trên bầu trời, một đạo lục sắc lưu quang bỗng nhiên hiện lên, lơ lửng đến quái ngư trước đỉnh đầu.

Nhưng mà gặp tình hình này, Tịch Ảnh lại tựa hồ như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trực tiếp pháp quyết vừa bấm, làm cho dưới chân quái ngư ngừng lại.

"Tiếu tiền bối, gia sư đã đợi gấp, ngài vẫn là mau mau đi qua đi." Quái ngư trước người, một gã người mặc xanh nhạt quần áo nữ tu chân đạp pháp khí, hướng phía Tịch Ảnh chắp tay.

"Dù sao thời gian còn có rất nhiều, để nàng nhiều hơn nữa chờ một lát không sao." Tịch Ảnh khoát khoát tay, một mặt không tình nguyện.

"Tiếu tiền bối ······" áo xanh lục nữ tu cười khổ, há hốc mồm, tựa hồ còn muốn thuyết phục.

"Meo --" lúc này, Quả Quả đột nhiên hữu khí vô lực gọi hô lên.

Tịch Ảnh lông mày nhíu một cái, quay đầu cầm lên Quả Quả, tức giận nói: "Bình thường nhìn thấy cá liền không dời nổi bước chân, kết quả lúc này nằm sấp cá trên lưng tài như thế sẽ công phu thì không chịu nổi? Các loại trở về, phạt ngươi một tháng không cho phép ăn cá!"

Nghe vậy, Quả Quả lại kêu một tiếng, nhưng hiển nhiên không có từ Tịch Ảnh trong ngực đi xuống ý tứ.

Phụ thể trên người nó Viên Minh, ngược lại là cảm nhận được nó trong lòng mơ hồ ý nghĩ, hiển nhiên so với ăn không được cá, Quả Quả vẫn là càng đáng ghét hơn dính nước.

Tịch Ảnh đem Quả Quả thăm dò tại trong ngực, vừa xua tán đi quái ngư, tiếp theo liền lăng không đạp hư, trực tiếp bay đến trên bầu trời.

"Được rồi, ta đi qua, ngươi cũng mau mau đuổi theo lên đi."

Dứt lời, nàng trực tiếp thân hình lóe lên, tế ra một cái hồ lô pháp khí giẫm mạnh mà lên, hướng phía phương đông bay đi, không có chút nào muốn chờ áo xanh lục nữ tu ý tứ.

Áo xanh lục nữ tu gặp đây, cũng đành phải vội vàng thôi động dưới chân pháp khí, đi theo.

Tịch Ảnh địa phương muốn đi cũng không gần, thẳng đến Viên Minh Hắc Hương đốt hết, phụ thể kết thúc, nàng đều cũng còn chưa đạt tới.

Bất quá Viên Minh vốn là vì xác nhận tình huống của nàng, ngày nay gặp nàng bình yên vô sự, liền cũng không có gì đáng lo lắng.

Viên Minh thu hồi suy nghĩ về sau, liền tĩnh hạ tâm thần, dứt bỏ tạp niệm, đầu nhập vào trong tu luyện.

Thời gian trong nháy mắt qua năm năm.

Trong động phủ, Viên Minh trên người linh lực ba động đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ trình độ, khoảng cách đỉnh phong còn còn có một chút khoảng cách.

Dựa vào Sa Hạo lưu lại đan dược, bản thân luyện chế Tử Huyền Hương, cùng về sau cơ duyên dưới dùng linh thạch đổi lấy tụ linh pháp trận, Viên Minh ngày đêm không ngừng, sớm tại hơn bốn năm trước liền đã đột phá trung kỳ thành công, cũng đang kéo dài liên tục không ngừng đan dược gia trì dưới, pháp lực một đường đột nhiên tăng mạnh, không ngừng hướng phía Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong rảo bước tiến lên.

Ngoài ra, tại Thâu Thiên Đỉnh tích lũy tháng ngày đối với thần hồn tẩm bổ dưới, tăng thêm mỗi ngày trong đêm đối với Minh Nguyệt Quyết tu luyện, Viên Minh thần hồn cũng đã nhận được nhảy vọt tăng lên, hôm nay, hắn cũng rốt cục đi tới Minh Nguyệt Quyết tầng thứ tư biên giới.

Sắp đột phá, hắn không dám chậm trễ chút nào, cố ý lại từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cây Linh hương.

Mấy năm này ở bên trong, hắn thường xuyên lật xem đại trưởng lão tu luyện tâm đắc, từ đó cảm ngộ rất nhiều.

Tâm đắc bên trong nhắc tới một loại có thể phụ trợ đột phá Hồn tu bình cảnh đan dược, Viên Minh mặc dù không am hiểu luyện đan, nhưng thông qua phân tích nghiên cứu, hắn ngược lại là vừa chế tạo ra một cây có tương tự hiệu quả Linh hương.

Này hương có thể ổn định tu sĩ tâm cảnh, tại xua tan tạp niệm đồng thời, cũng có thể hơi tăng cường thần hồn cường độ, không chỉ có thể phụ trợ Hồn tu đột phá, đối với bình thường tu sĩ tu luyện cũng có ích lợi rất lớn.

Viên Minh đem này hương mệnh danh là "Dưỡng hồn hương", ngày sau cũng có thể lên giá Linh hương trải, bất quá bây giờ ngược lại không gấp.

Hắn điều dưỡng hồn hương đốt, theo hơi khói vào mũi, hắn chợt cảm thấy trong ý nghĩ một mảnh cảm giác mát mẻ, hết thảy vụn vặt sự tình đều bị ném đến sau đầu, này gặp phải đột phá mà tâm tình khẩn trương cũng dần dần chậm lại.

Ngay sau đó, Viên Minh liền bắt đầu yên lặng vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, thức hải bên trong hồn lực từng chút từng chút địa cuồn cuộn bắt đầu, rất nhanh như kinh đào hải lãng đồng dạng cọ rửa Viên Minh thức hải, đồng thời vừa đồng loạt hướng phía trong thức hải thần hồn hư ảnh mạnh vọt qua.

Theo hồn lực tiến vào, Viên Minh thần hồn dần dần bị bổ sung lên, rất nhanh liền đạt tới hạn mức cao nhất, có thể thức hải bên trong hồn lực vẫn như cũ mãnh liệt mà tới, không có chút nào ý dừng lại.

Rất nhanh, Viên Minh thần hồn liền sưng lên, ngoại hình cũng mất tự nhiên vặn vẹo.

Viên Minh phát giác được, thần hồn của mình bên ngoài, tựa hồ tồn tại một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được trói buộc, trở ngại lấy nó tiến một bước trưởng thành lớn mạnh.

Nhưng đây cũng không phải là ngoại vật làm hại, mà là mỗi cái tu sĩ thiên nhiên ước thúc.

Đại trưởng lão tâm đắc nâng lên từng tới điểm này, hắn đem xưng là thần hồn gông xiềng, là Hồn tu chân chính có đừng tại phổ thông tu sĩ mấu chốt, mà từ đột phá đạo này gông xiềng bắt đầu, Hồn tu tu luyện cũng đem cùng bình thường tu sĩ tu hành dần dần từng bước đi đến, cuối cùng triệt để kéo dài khoảng cách.

Thức hải bên trong, Viên Minh thần hồn đã nhìn không ra dáng dấp ban đầu, nhưng mà, cái kia đạo trói buộc hắn gông xiềng lại như cũ tồn tại , mặc cho Viên Minh như thế nào vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát.

Thời gian dần trôi qua, thức hải bên trong hồn lực tiêu hao hầu như không còn, cuồn cuộn sóng lớn cũng dần dần lắng lại, Viên Minh trong lòng hiện lên vẻ lo lắng, mặc dù rất nhanh liền tại dưỡng hồn thuốc lá khí trấn an dưới dần dần lắng lại, nhưng như cũ chưa thể cải biến đột phá sắp thất bại sự thật.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh trên cánh tay, Thâu Thiên Đỉnh ấn ký đột nhiên sáng lên, quen thuộc nhiệt lưu lại lần nữa xuất hiện, hướng phía Viên Minh thức hải bên trong dũng mãnh lao tới.

Như mà lần này, kia dòng nước ấm đến trong thức hải lúc, Viên Minh phát hiện, thần hồn của mình hư ảnh trước đó, đột nhiên nhiều hơn một đạo Thâu Thiên Đỉnh hư ảnh.

Hắn còn không có biết rõ đây là chuyện gì xảy ra, tiếp theo liền gặp Thâu Thiên Đỉnh hư ảnh hung hăng đụng phải Viên Minh thần hồn phía trên.

Viên Minh mi tâm trong nháy mắt truyền đến một cỗ nhói nhói, làm hắn một hồi tinh thần hoảng hốt, còn không có lấy lại tinh thần, liền lại nghe thức hải bên trong một tiếng vang thật lớn, càng là Thâu Thiên Đỉnh hư ảnh lại một lần nữa đánh tới thần hồn phía trên.

Mãnh liệt va chạm dưới Thâu Thiên Đỉnh hư ảnh cùng thần hồn hư ảnh bên trên đều nhiều từng đạo nhỏ xíu vết rách.

Thần hồn bị hao tổn, Viên Minh cũng bởi vậy đầu váng mắt hoa, một mực vận chuyển Minh Nguyệt Quyết cũng bởi vậy ngừng một cái chớp mắt, bất quá, ngay tại cái này một cái chớp mắt, Thâu Thiên Đỉnh hư ảnh lần thứ ba đánh tới thần hồn phía trên, triệt để đem cả hai đều đụng thành mảnh vỡ.

Viên Minh lập tức cảm giác mắt tối sầm lại, cả người liền hôn mê bất tỉnh.

Hắn mặc dù đã mất đi ý thức cũng đã hoàn thành đột phá gông xiềng bước sau cùng đột nhiên.

Trước đó tràn vào trong thần hồn hồn lực không có bên ngoài trói buộc, nhưng lại không bởi vậy tán loạn, ngược lại tự chủ vận chuyển lại, đem Thâu Thiên Đỉnh mảnh vỡ cùng thần hồn mảnh vỡ đều hút vào, tiếp theo vừa phi tốc ngưng kết biến hình, dần dần vừa biến thành hình người bộ dáng.

Toàn bộ quá trình, phảng phất như là đem đất thó bóp thành tiểu nhân đánh nát, lại lẫn vào bùn nhão đem tạo thành hình, mới đản sinh thần hồn hư ảnh so với trước đó càng thêm ngưng thực, mặc dù khoảng cách hoàn toàn thành hình còn kém rất xa, nhưng đã có một tia hóa thành thực thể dấu hiệu.

Trong động phủ, không biết qua bao lâu, Viên Minh xa xôi tỉnh lại, vịn đầu ngồi dậy, một lần nhớ tới vừa mới trải qua, liền lập tức lo lắng nội thị thức hải, muốn xem xét ngày nay tình huống.

Khi hắn nhìn thấy trong thức hải cái kia đạo có chút ngưng thực màu vàng nhạt hư ảnh, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo vừa mừng rỡ bắt đầu.

Hắn lập tức thả ra hồn nha, quả nhiên, hắn có thể chưởng khống hồn nha số lượng lại nhiều hai con, mà viễn du phạm vi cũng đã nhận được gia tăng, đạt đến bốn mươi dặm xa.

Ngoài ra, hắn hồn nha cũng đã thức tỉnh tên là "Quạ gáy" năng lực mới, có thể phát ra thần hồn âm ba công kích địch nhân.




