




Chương 300: Nguyện lực


Viên Minh làm cho Hoa Chi đi phụ cận bắt một con yêu thú trở về làm một phen thí nghiệm, phát hiện hồn nha thả ra "Quạ gáy" có thể làm cho địch nhân thần hồn rung động, làm cho ý thức ngốc trệ, thân thể cứng ngắc, phải được qua một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

Ngoài ra, lúc trước trong tu luyện, hắn cũng đã sơ bộ tu luyện hoàn thành Mộng Điệp huyễn thuật cảnh giới thứ nhất "Kính hoa", ngày nay thông qua kết hợp hồn nha thi triển về sau, có thể thần không biết quỷ không hay làm cho địch nhân rơi vào trong ảo cảnh.

Kể từ đó, ngược lại là thật to kéo dài Viên Minh có thể thi triển huyễn thuật phạm vi, điều này làm hắn hưng phấn không thôi.

Viên Minh thu hồi hồn nha, đang nghĩ ngợi thử một chút cái khác Hồn tu năng lực, lại đột nhiên phát hiện, trên cánh tay mình "Thâu Thiên Đỉnh" ấn ký có chút phát nhiệt.

Hắn tâm niệm vừa động, đem Thâu Thiên Đỉnh gọi đi ra.

Thâu Thiên Đỉnh mới vừa xuất hiện, Viên Minh liền phát hiện hắn cùng Thâu Thiên Đỉnh liên hệ sâu hơn rất nhiều, trong không khí ẩn ẩn có từng tia từng sợi lực lượng vô hình từ bốn phương tám hướng tụ đến, cũng nhao nhao chui vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

"Đây là cái gì?" Viên Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc, cảm ứng cỗ này lực vô hình, rất nhanh có phát hiện

Cỗ này lực vô hình cùng thần thức giống nhau y hệt, nhưng lại có chút khác biệt.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ do dự, đem Thâu Thiên Đỉnh cầm trong tay, tập trung tinh thần, thử nghiệm cảm ứng Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Ông một tiếng kêu khẽ, Thâu Thiên Đỉnh chung quanh hiện ra một tầng phù văn màu vàng cấm chế, đem thần thức của hắn ngăn tại bề ngoài, không cách nào tiến lên mảy may.

Viên Minh lúc trước còn tại Nam Cương lúc, nếm thử luyện hóa Thâu Thiên Đỉnh, tao ngộ qua tầng này cấm chế màu vàng óng lần kia hắn bị hung hăng đánh bay, lúc này cấm chế màu vàng óng phản ứng, kém xa trước đó mãnh liệt.

Tâm hắn dưới mừng thầm, xem ra theo bản thân Minh Nguyệt Quyết tăng lên, cùng Thâu Thiên Đỉnh liên hệ cũng tại làm sâu sắc, đỉnh này phản kháng càng ngày càng yếu, sớm muộn cũng sẽ bị hắn hoàn toàn chưởng khống.

Viên Minh nhắm mắt cảm ứng hội tụ tới lực vô hình, rất nhanh lại lần nữa lộ ra kinh ngạc.

Thần thức của hắn cùng hội tụ tới lực vô hình đụng chạm, vậy mà đem thu nạp một chút, có chút hưởng thụ.

"Những này lực vô hình có thể hấp thu? Xem ra hắn cùng lực lượng thần thức, đúng là cùng một thuộc tính lực lượng, trước kia mỗi lần thần hồn gặp được thương tích từ lư hương bên trong tuôn ra nhiệt lưu, hẳn là Thâu Thiên Đỉnh thu tập được lực vô hình." Viên Minh giật mình minh ngộ.

Đáng tiếc là, Thâu Thiên Đỉnh chung quanh có kia cấm chế màu vàng óng, hắn không cách nào thấm vào, đến có thể điều động cỗ lực lượng này, chỉ sợ còn cách một đoạn.

Đáng tiếc là, Thâu Thiên Đỉnh chung quanh có kia cấm chế màu vàng óng, hắn không cách nào thấm vào, đến có thể điều động cỗ lực lượng này, chỉ sợ còn cách một đoạn.

Viên Minh buông xuống Thâu Thiên Đỉnh, hồi tưởng lại đỉnh này danh tự vẫn là Tịch Ảnh nói với mình, cũng không biết nàng đối cỗ lực lượng này phải chăng có hiểu biết?

Hắn lấy ra Tịch Ảnh lưu lại đưa tin phù, muốn đưa tin hỏi thăm, có thể nghĩ nghĩ, vẫn là đem nó thu vào.

Hắn tại động phủ bế quan đã năm năm, chuyên tâm bế quan tu luyện, không chỉ có rất ít liên hệ ngoại giới, ngay cả Hắc Hương đều rất ít vận dụng, cũng không biết Tịch Ảnh hiện tại người ở chỗ nào.

Nghĩ lại ở giữa, hắn lại nghĩ tới trong nhà phụ mẫu, nhiều năm không thấy, không biết hiện nay như thế nào.

Hắn lấy ra một cây Hắc Hương cắm vào trong đỉnh, đang chuẩn bị phụ thể phụ thân xem xét tình huống, chợt cảm giác được, Hắc Hương phía trên, cũng ẩn ẩn quanh quẩn có lúc trước kia cỗ lực lượng vô hình, chỉ là có chút mỏng manh.

"Hắc Hương bên trong cũng có cỗ lực lượng này ······" Viên Minh thì thào nói, suy nghĩ một chút sau lấy ra duy nhất còn lại nguyên bản Hắc Hương.

Nguyên bản Hắc Hương bên trên quả nhiên cũng có kia cỗ lực vô hình, mà lại cực kì nồng đậm, thậm chí cho hắn một loại sền sệt cảm giác.

Viên Minh tựa hồ nghĩ tới điều gì, vừa lấy ra chế hương dùng tàn hương, phát hiện phía trên quả nhiên cũng có lực lượng vô hình bao phủ.

"Thì ra là thế ····· thì ra là thế." Viên Minh bừng tỉnh đại ngộ, cười ha hả.

Hắn đã sớm hoài nghi Hắc Hương phụ thể thần thông, là tàn hương bên trong đặc thù nào đó lực lượng đưa tới, cỗ lực lượng kia càng nhiều, phụ thể hiệu quả liền cũng càng tốt, hiện tại xem ra, quả là thế!

Tàn hương bên trong cỗ lực lượng này, hư hư thực thực đến từ chúng sinh cúng bái cầu nguyện, Viên Minh quyết định đem lực lượng mệnh danh là "Nguyện lực" .

Hắn nhằm vào cái này nguyện lực nghiên cứu còn rất nông cạn, nhất thời bán hội cũng tìm hiểu không ra manh mối gì, liền tạm thời tâm tư nhẹ nhõm, đốt lên Hắc Hương, phụ thể đến trên thân phụ thân.

Lúc này phụ thân tựa hồ chính xếp bằng ở một gian tĩnh thất bên trong tu luyện, mà lại từ trong cơ thể hắn vận chuyển linh lực đến xem, tu vi của hắn cũng từ đây trước luyện khí bảy tầng tiến cấp tới luyện khí chín tầng, xem như tiến vào luyện khí hậu kỳ.

Viên Minh phát giác được điểm này, lập tức cảm thấy vui vẻ, nếu là phụ thân có thể tiến thêm một bước, tăng thêm một chút cơ duyên, tiến giai Trúc Cơ kỳ cũng không phải không có khả năng.

Bất quá hắn tiếp theo nghĩ lại, mẹ của hắn cũng không có thiên phú tu luyện, ngày nay mình cùng phụ thân đều phải trường sinh, há có thể độc lưu mẫu thân một người chết sớm?

Hắn ở trong lòng hạ quyết tâm, về sau nếu là có cơ hội, phải đặc biệt tìm chút tăng thọ đan dược cho mẫu thân đưa đi.

Phụ thân đối với tu luyện phi thường dụng tâm, nỗi lòng cũng không vội không chậm, thẳng đến Viên Minh phụ thể kết thúc, hắn đều không hề rời đi tĩnh thất.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng thực trong nhà cũng không phát sinh cái đại sự gì, làm cho Viên Minh thoáng an tâm.

Viên Minh thần niệm trở về về sau, vốn định tiếp tục nhắm mắt điều tức.

Kim Cương gần nhất một mực đợi tại Linh Thú Đại bên trong tu luyện, cũng đã đem từ Liễu Tô nơi đó có được Đồng Bì Đan ăn hết sạch, ngày nay chỉ có thể thông qua phổ thông phương thức cần luyện không ngừng.

Theo Kim Cương linh trí dần dần đề cao, hắn tu luyện công pháp ghi xuống, Viên Minh mang tới vừa nhìn, phát hiện Kim Cương tu luyện công pháp thực tế không thể tưởng tượng.

Viên Minh trước đây cũng góp nhặt một chút liên quan tới thể tu tin tức, biết rõ Trung Nguyên nơi này thể tu công pháp cơ bản yếu nghĩa là từ hướng ngoại bên trong, trước tu luyện da thịt, lại rèn luyện gân cốt, cuối cùng là phủ tạng, nhưng mà Kim Cương cho hắn thể tu công pháp, ngay từ đầu chính là trực tiếp rèn luyện phủ tạng, mà lại phương thức dị thường thô bạo, chỉ thích hợp nhục thân dị bẩm thiên phú yêu thú, đối với tu sĩ tầm thường mà nói, căn bản là không có cách tu luyện.

Hắn đành phải tạm thời dập tắt thể tu ý nghĩ, tính toán đợi về sau tìm ra chính quy thể tu công pháp lại nói.

Đột nhiên thần sắc khẽ động, từ trong ngực tay lấy ra đưa tin phù.

Phù lục "Xoẹt" một chút vỡ vụn, Hồ Đồ thanh âm từ trong truyền ra, là Linh hương trải chuyện bên kia, có khách người cần một món làm ăn lớn, điểm danh muốn cùng lão bản thương lượng, hắn không cách nào cự tuyệt.

Viên Minh Minh Nguyệt Quyết vừa mới đột phá, hồn lực còn không có triệt để vững chắc, hắn vốn không muốn như vậy kết thúc bế quan, có thể bởi vì trước đây quá lạc quan dự đoán, ngày nay Tuyết Tinh Đan đã ăn sạch, trước đây mười vạn linh thạch như thế tiêu hao xuống dưới miệng ăn núi lở cũng không phải biện pháp.

Tu vi càng cao, cần có đan dược càng quý, tiếp xuống nếu muốn duy trì trước đây dạng này cao tốc trạng thái tu luyện, cho đến đột phá Trúc cơ hậu kỳ, vẫn cần đại bút linh thạch, Linh hương trải làm ăn lớn có thể không thể từ bỏ.

Hắn vừa nghĩ đến đây, lưu lại Hoa Chi cùng Lôi Vũ trông coi động phủ, liền rời đi động phủ hướng phía Vọng Nguyệt Thành mà đi

"Cũng không biết lần này đối phương tới đến tột cùng là ai? Ta đã để Hồ Đồ toàn quyền xử lý cửa hàng công việc, có chuyện gì không phải cùng ta thương nghị? Không phải là không có hảo ý hạng người?"

Viên Minh vốn là đối với lần này có người mãnh liệt yêu cầu cùng mình gặp mặt nói chuyện cảm thấy kỳ quái, ngày nay càng thêm tiếp cận cửa hàng lúc, trong lòng càng là bỗng nhiên hiện lên liên tiếp ý niệm trong đầu, làm hắn vô ý thức dừng bước.

Suy nghĩ một chút về sau, hắn thả ra một con hồn nha, trốn vào thành trì lòng đất, hướng Linh hương trải phương hướng kín đáo đi tới.

Minh Nguyệt Quyết đột phá tầng thứ tư sau hồn nha tại hình thể biến hóa bên trên cũng có chỗ tăng lên, ngày nay đã có thể hoàn toàn hư hóa, trong lòng đất ghé qua, rất mau tới đến Linh hương trải.

Linh hương trải Ngoại đường không có người, chỉ có Mộc Dương tại quầy hàng, hồn nha từ lòng đất chui vào Nội đường, tại một cái ẩn núp nơi hẻo lánh toát ra nửa cái đầu.

Nội đường bên trong, Hồ Đồ đang cùng một cái áo xám lão giả trò chuyện, trò chuyện vui vẻ dáng vẻ, hẳn là cái kia đưa ra cùng mình gặp mặt nói chuyện khách nhân.

Các loại thấy rõ người này dung mạo, Viên Minh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, người vừa tới không phải là người khác, lại là Tả Khinh Huy!

"Hắn làm sao lại tới đây!"

Tả Khinh Huy thân là Trường Xuân Quan tu sĩ, vẫn là Kết Đan kỳ tồn tại, từ khi tại Thiên Hương đấu giá hội bên trên kết bạn về sau, Viên Minh đối với người này liền một mực duy trì độ cao cảnh giác.

Nếu chỉ là tại Vọng Nguyệt Thành ngẫu nhiên gặp, Tả Khinh Huy nên sẽ báo lên tính danh, ngày nay như vậy che che lấp lấp, còn đưa ra muốn mua rất nhiều Linh hương, chỉ sợ kẻ đến không thiện.

Viên Minh hơi suy nghĩ một chút, lập tức tế lên bạch ngọc phi toa trở về động phủ, phân phó Hoa Chi cùng Lôi Vũ rời đi động phủ, tìm địa phương giấu kín bắt đầu.

Hắn sau đó vừa lấy ra Thanh Đồng Lôi Văn Trận, bố trí tại động phủ chung quanh, cùng Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận đan vào một chỗ.

Làm xong những này, Viên Minh dùng giấu nguyên thuật đem tu vi áp chế đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, lần nữa tới đến Vọng Nguyệt Thành, trực tiếp tiến vào Linh hương trải.

"Có khách muốn định chế Linh hương? A, Tả tiền bối?" Viên Minh một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

"Ha ha, Viên tiểu hữu, thật sự là hồi lâu không thấy." Tả Khinh Huy cười khẽ nói.

Viên Minh vẻ mặt bình thản, không ngạc nhiên chút nào, hắn tại Vọng Nguyệt Thành sử dụng chính là tên thật, Tả Khinh Huy hơi nghe ngóng, liền có thể biết rõ việc này.

Một bên Hồ Đồ nghe nói Viên Minh miệng phun tiền bối hai chữ, sững sờ tại nơi đó.

Hắn biết rõ Viên Minh đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tới vị khách nhân này chẳng lẽ là Kết Đan kỳ tồn tại? Nghĩ tới đây, Hồ Đồ vội vàng tìm cái lý do, thức thời rời đi.

"Tả tiền bối, đi tới ta ra ngoài bất đắc dĩ khiêu chiến qua trước quốc sư, vì Trường Xuân Quan danh vọng, cho nên dùng giả danh, điệu thấp làm việc cho thỏa đáng, còn xin tiền bối chớ trách." Viên Minh rất nhanh liền khôi phục như thường, chắp tay nói.

"Không sao, vậy cũng là chuyện quá khứ, tiểu hữu tâm tư kín đáo, sát phạt quả đoán, vừa tru sát Bồ Chính Thanh là ta Đại Tấn Tu Tiên Giới lập xuống kỳ công, ta Đại Tấn thế hệ trẻ tuổi đệ tử ít người có thể sánh kịp." Tả Khinh Huy nụ cười trên mặt càng thịnh.

"Tiền bối quá khen." Tả Khinh Huy lời này tựa hồ có ám chỉ gì khác, Viên Minh âm thầm suy nghĩ.

"Viên tiểu hữu Linh hương trải tại Tiểu Hồ Thành nội sinh hứng thú long, vì sao đột nhiên đóng lại, chạy tới cái này Vọng Nguyệt Thành mở ra cửa hàng?" Tả Khinh Huy nhìn một chút chung quanh, hỏi.

"Linh hương loại vật này không thể so với đan dược, linh tài các loại vật phẩm, cũng không phải là tu sĩ vật cần, cũng liền một chút xuất thân giàu có chi nhân mua cái hiếm có, Tiểu Hồ Thành nơi đó sinh ý kỳ thật đã khó thực hiện, tiếp tục mở xuống dưới, thật sự là không kiếm được cái gì." Viên Minh nói.

"A, nghĩ không ra Viên tiểu hữu ngoại trừ thực lực được, làm ăn cũng có độc đáo ánh mắt xem ra ta không nhìn lầm người a." Tả Khinh Huy ha ha cười nói.

"Tiền bối lời này ý gì?" Viên Minh nghe vậy, nao nao, hỏi.

Tả Khinh Huy tại cái ghế bên cạnh bên trên ngồi xuống, phất tay mở ra một cái cách âm kết giới, tự nhiên nói ra.

"Tiền bối có việc mời nói." Viên Minh nhìn thấy Tả Khinh Huy cái dạng này, tiếng lòng dần dần kéo căng, trên mặt vẫn là một bộ ngây thơ dáng vẻ.

"Luyện chế Linh hương chỉ là việc nhỏ, ta tới đây tìm ngươi, là nghĩ chuyện xưa nhắc lại, còn nhớ rõ năm năm trước đề nghị kia sao?" Tả Khinh Huy nụ cười càng thêm thân hòa, nói như thế.




