




Chương 301: Lui không thể lui


"Tiền bối nói là đầu nhập ngài dưới trướng? Rất xin lỗi, Viên mỗ không ôm chí lớn, thích cuộc sống tự do tự tại, chỉ sợ phải tiếp tục cô phụ ngài ý tốt." Viên Minh lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt nói.

"Ha ha, không biết nhiều ít tán tu muốn gia nhập Trường Xuân Quan không cửa, ngươi lại lại nhiều lần cự tuyệt, không hổ là danh chấn Lôi Châu thiên tài Trúc cơ tu sĩ, Bồ Chính Thanh, Cổ Thu Long cùng Hứa Trường Thanh đều chết trong tay ngươi, cũng không tính oan uổng." Tả Khinh Huy nghe vậy, hời hợt nói ra một câu kinh thiên ngữ điệu.

Viên Minh đột nhiên nghe lời này, tâm thần đại chấn, lập tức liền khôi phục lại bình tĩnh.

Có thể cái này lóe lên một cái rồi biến mất dị dạng, đã bị Tả Khinh Huy để ở trong mắt.

"Những chuyện ngươi làm mặc dù ẩn núp, có thể tổng có dấu vết mà lần theo, chỉ cần cẩn thận điều tra, thêm chút phỏng đoán, Trân Linh Tông cùng Quảng Lợi Tán Minh nơi đó liền có rất nhiều manh mối có thể đào móc." Tả Khinh Huy từ tốn nói.

Viên Minh mặt không đổi sắc, một trái tim cũng đã chìm xuống dưới.

Hắn đi vào Tiểu Hồ Thành sau một mực chú ý cẩn thận, duy nhất lộ ra một chút sơ hở, cũng chỉ có giả mạo Hứa Trường Thanh đệ tử đi Quảng Lợi Tán Minh nhận lấy phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cùng đi Trân Linh Tông ấp dực điểu trứng, Tả Khinh Huy mới mở miệng liền nhắc tới hai địa phương này, xem ra đã đem hết thảy đều điều tra cái bảy tám phần.

"Ta không biết tiền bối lời này ý gì? Kia Bồ Chính Thanh đúng là ta giết chết, có thể Hứa Trường Thanh cùng Cổ Thu Long là người phương nào, ta nghe đều chưa từng nghe qua." Viên Minh tự nhiên một mực phủ nhận.

Vạn nhất Tả Khinh Huy tại dùng pháp khí ghi chép hai người đối thoại, tội danh của hắn coi như ván đã đóng thuyền, triệt để ngồi vững.

Chỉ là đối với Tả Khinh Huy ý đồ đến, Viên Minh cũng có chút hồ đồ, lấy đối phương Kết Đan kỳ tu vi, nếu là tới bắt mình, đã sớm cái kia động thủ, vì sao cùng mình một vị chuyện phiếm?

"Chuyện cho tới bây giờ, tiểu hữu liền không cần ra vẻ này trạng thái đi, ngươi cũng không cần lo lắng, Tả mỗ cùng kia Hứa Trường Thanh cũng không quan hệ, nếu như ngươi nguyện ý trả giá đắt, để cho ta thế ngươi đem việc này che giấu đi, cũng chưa chắc không thể." Tả Khinh Huy điểm một cái bên cạnh cái bàn, bờ môi khẽ nhúc nhích, truyền âm nói.

"Không biết Tả tiền bối đến tột cùng muốn tại hạ làm cái gì?" Viên Minh một chút im lặng truyền âm trả lời.

"Ta gần nhất cần một món linh thạch, ngươi đem Huyền Hóa Linh Hương Phô mấy năm này ích lợi, cùng Bồ Chính Thanh tiền truy nã cho ta, ta thế ngươi che lấp qua chuyện này, đem Hứa Trường Thanh chết ngồi vững đến Bồ Chính Thanh trên đầu." Lời cũng nói ra, Tả Khinh Huy cũng không che giấu nữa, nói thẳng.

Viên Minh nghe nói lời này, trong lòng hơi lỏng.

Hắn từ Sa Hạo nơi đó có được mười vạn linh thạch mặc dù cơ bản tiêu hao hầu như không còn, nhưng mấy năm này cửa hàng coi như có chút thu nhập, trừ bỏ luyện khí hao tổn còn để lại một chút, nếu là đối phương chỉ muốn yếu điểm linh thạch bản thân khẽ cắn môi chắp vá cũng có thể gom góp được điểm, làm đến một vụ giao dịch.

"Ta mấy năm này tu luyện tiêu xài không ít, Linh hương trải tại Vọng Nguyệt Thành sinh ý cũng, cho ta chút thời gian, hẳn là có thể kiếm ra tới ba vạn năm ngàn linh thạch." Viên Minh nói.

"Trong ba ngày, năm vạn linh thạch." Tả Khinh Huy nhíu nhíu mày, lấy không cho cự tuyệt giọng điệu nói.

Viên Minh trong lòng tính toán, đánh trước phát đi Tả Khinh Huy, lập tức rời đi Vọng Nguyệt Thành.

Vào thời khắc này, hai đạo kim quang từ đối diện bắn ra, lại là Tả Khinh Huy một chỉ hư điểm.

Viên Minh sắc mặt đột nhiên thay đổi, hướng về sau tránh gấp, có thể đã tới không bằng, một vệt kim quang đánh vào hắn trên cánh tay phải, lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh vội vàng kiểm tra cánh tay, phía trên cũng không có vết thương, kim quang tựa hồ dung nhập thân thể của hắn.

"Tả tiền bối, ngươi đây là ý gì?" Viên Minh trầm giọng nói.

"Tiểu hữu làm gì sinh khí, chỉ là tại trong cơ thể ngươi gieo xuống một cái pháp lực ấn ký thôi." Tả Khinh Huy thu tay lại chỉ, từ tốn nói.

Viên Minh sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, vận khởi thần thức bên phải cánh tay, cùng các vị trí cơ thể nhanh chóng dò xét, có thể cái gì cũng không có phát hiện.

"Ta đã đáp ứng cho ngươi linh thạch, Tả tiền bối vì sao còn làm như thế?" Hắn biết rõ Tả Khinh Huy không tốt đuổi, đè xuống trong lòng tức giận, hỏi.

"Viên tiểu hữu đây chính là biết rõ còn cố hỏi, ngươi ta ngày nay đã là một thể, ta làm như vậy là vì củng cố ngươi ta quan hệ trong đó, thuận tiện ngày sau ở chung a." Tả Khinh Huy ha ha cười nói.

"Ngày sau ở chung?" Viên Minh nhíu mày.

"Đương nhiên, ngươi sẽ không phải coi là Trường Xuân Quan bên trong, điều tra Hứa Trường Thanh cái chết chỉ có một mình ta a? Rất nhiều người đều đang chăm chú việc này, muốn lâu dài ẩn giấu đi, ta cần trên dưới chuẩn bị, như vậy đi, về sau nhà này Linh hương trải ích lợi, ngươi ta chia ba bảy thành, Trường Xuân Quan bên kia vấn đề, ta tới thế ngươi xử lý thỏa đáng, bao ngươi bình yên vô sự." Tả Khinh Huy đắc ý nói.

Viên Minh gần như tức nổ bụng, nhìn xem Tả Khinh Huy mặt mo, nhịn không được sinh ra một quyền đánh tới xúc động.

Hứa Trường Thanh chỉ là Trường Xuân Quan một cái bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, phái Tả Khinh Huy cái này Kết Đan kỳ tồn tại điều tra hắn nguyên nhân cái chết, đã là gióng trống khua chiêng, làm sao có thể sẽ còn bè cánh người?

Cái này Tả Khinh Huy rõ ràng là vì coi trọng Linh hương ích lợi, vì cầu tài lòng tham không đủ, doạ dẫm hắn năm vạn linh thạch còn ngại không đủ, còn muốn tiếp tục ép Huyền Hóa Linh Hương Phô thời gian tới ích lợi, hiển nhiên là muốn lấy trường kỳ doạ dẫm bản thân.

"Mặt khác, ngươi trong tiệm này hai cái cá nhân thực lực quá kém, chưa hẳn bảo vệ được Linh hương trải an toàn, ngày khác ta phái hai tên đệ tử tới hỗ trợ, không cần cảm tạ ta, giúp ngươi cũng là giúp chính ta nha." Tả Khinh Huy đứng dậy, hai tay chắp sau lưng ở bên trong đường đi một vòng, phảng phất tại tra xem sản nghiệp của mình.

Viên Minh lúc này đưa lưng về phía Tả Khinh Huy, ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm lệ vô cùng.

Hắn đã vừa lui lại lui, Tả Khinh Huy vậy mà từng bước ép sát, còn muốn trực tiếp phái người tới giám thị hắn

Viên Minh khẽ nhả một hơi, ánh mắt rất nhanh trở nên yên lặng, không có một tia gợn sóng.

"Tốt a, nhưng Tả tiền bối ngươi cần lấy tâm ma phát thệ, không đem Hứa Trường Thanh sự tình nói cho người thứ ba." Hắn thở dài, thỏa hiệp nói.

Tả Khinh Huy gặp Viên Minh nhượng bộ, trong lòng âm thầm đắc ý, lúc này nhấc tay phát thệ.

"Đã hiệp nghị đạt thành, còn xin tiền bối ở đây chờ một lát, ta đi một lát sẽ trở lại." Viên Minh nói.

"Không phải cho ngươi ba ngày thời gian sao? Thế nào, ngươi bây giờ liền có thể xuất ra linh thạch tới?" Tả Khinh Huy nhíu mày hỏi.

"Tiền bối đã nhu cầu cấp bách linh thạch tại hạ vừa mới tính toán một cái, ta trong động phủ còn còn có một chút, còn lại đều là chút vật liệu pháp khí những vật này, ta đi tới mang tới cho tiền bối xem qua, nếu là tiền bối muốn đổi thành linh thạch, ta cũng có thể lập tức tìm địa phương hối đoái." Viên Minh nói như thế.

"Nghe vừa mới cái kia gọi Hồ Đồ tiểu tử mà nói, ngươi một mực tại ngoài thành vọng nguyệt bên trong dãy núi ở lại tu luyện, ta cùng đi với ngươi, Tả mỗ trong tay vừa vặn có một bộ lợi hại pháp trận, có thể bố trí tại động phủ của ngươi chung quanh, tăng cường phòng ngự." Tả Khinh Huy từ chối cho ý kiến nhìn Viên Minh một chút, đứng dậy nói.

Viên Minh không nói gì, hướng ra phía ngoài bước đi.

Hai người rất mau ra Vọng Nguyệt Thành, đi vào Viên Minh động phủ chỗ.

Viên Minh đã sớm đem Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận dừng lại, cũng điều đến đứng im trạng thái, động phủ đại môn hiển lộ ra, hắn trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Tả Khinh Huy tản ra thần thức, chỉ ở động phủ chung quanh cảm ứng được yếu ớt trận pháp khí tức, yên tâm đi vào.

"Ngươi chỗ này động phủ nhìn xem không tệ, có thể pháp trận bố trí quá đơn sơ, ta tới giúp ngươi một tay đi." Tả Khinh Huy nói xong, tại động phủ các nơi đi lại bắt đầu.

Viên Minh không nói gì, trầm mặc hướng đi tu luyện mật thất, dọc đường dược viên bên ngoài.

Tả Khinh Huy nhìn thấy bên trong vườn thuốc rất nhiều linh thảo, dừng bước.

Khác linh thảo, hắn đều không có để ý, có thể hắn nhìn thấy Phong Huyên Hoa lúc, con mắt lập tức sáng lên, lực chú ý từ trên thân Viên Minh dời đi.

Viên Minh lập tức vận khởi pháp lực, rót vào nhẫn trữ vật, thôi động Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận năm mặt lệnh kỳ.

Tiếng oanh minh nổi dậy!

Trong động phủ bỗng nhiên hiện ra màu đỏ, lục, hoàng, lam, kim ngũ sắc quang mang, cấp tốc trở nên nồng đậm. Tả Khinh Huy giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng.

Nơi đó rỗng tuếch, Viên Minh thân ảnh đã bay vụt ra ngoài, thẳng đến động phủ lối ra.

"Tiểu tử, muốn chết!" Tả Khinh Huy giận dữ, phất tay áo vung lên.

Một thanh dài hơn hai thước kim thước bắn ra, phía trên bố Mãn tinh thần điểm sáng màu bạc, tản mát ra linh lực kinh người ba động, hơn xa bất luận cái gì cực phẩm pháp khí.

Kim thước chạy bắn như điện, đánh về phía Viên Minh hậu tâm, trong chớp mắt liền đến sau người.

Pháp bảo! Viên Minh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hai tay lập tức hướng về sau giương lên.

Vảy rồng tấm chắn cùng một mặt mai rùa màu đen hộ thuẫn bay ra ngoài, cản sau lưng hắn.

Trong năm năm này, Viên Minh luyện khí trình độ tinh tiến không ít, đã ngẫu nhiên có thể luyện chế ra Thượng phẩm Pháp khí, kia mặt màu đen hộ thuẫn là hắn tốt nhất một kiện luyện khí thành quả, lực phòng ngự mặc dù không bằng vảy rồng thuẫn, nhưng cũng không có kém quá nhiều.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, bằng vào hai kiện Thượng phẩm Pháp khí không có khả năng ngăn cản pháp bảo công kích, hai cánh tay hắn hướng

Sau duỗi ra, kim sắc nội giáp cũng ly thể bay ra, nghênh hướng phía sau kim thước pháp bảo.

Viên Minh không có như vậy dừng tay, Ngân Quang Châu, lục sắc kịch độc phi kiếm, từ Sa Hạo nơi đó có được màu đen đoản kiếm, Hàn Tinh Kiếm các loại pháp khí cũng từ hắn trong tay áo bay ra, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Tả Khinh Huy.

"Kiến càng lay cây, đơn giản buồn cười!" Tả Khinh Huy mặt lộ vẻ sâm nhiên chi sắc, trong tay pháp quyết vừa bấm.

Kim thước pháp bảo đột nhiên phân hoá ra bảy tám đạo thước ảnh, đón lấy Ngân Quang Châu những vật này.

"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, thước ảnh trực tiếp đem Ngân Quang Châu chém thành hai khúc, sở hữu linh lực tẫn tán.

Cái khác pháp khí cũng giống như vậy, liền như là lấy trứng chọi đá, cùng kim sắc thước ảnh đụng một cái liền toái.

Kim thước pháp bảo bản thể cũng đánh vào hai mặt trên tấm chắn, đơn giản xuyên thủng mà qua, đánh vào kim sắc nội giáp bên trên.

Nội giáp cũng bị "Phốc" một tiếng xuyên thủng, nhưng vật này dù sao cũng là cực phẩm pháp khí, kim thước pháp bảo tốc độ hơi chậm lại mấy phần.

Viên Minh đối với một đám pháp khí bị hủy, không có chút nào thương tiếc ý tứ, tay tại bên hông Linh Thú Đại vỗ một cái.

Một đạo bóng trắng hiện lên, vượn trắng thân ảnh hiển hiện mà ra, đã hóa thành bốn tay trạng thái, trong tay Phục Địa Xử hoàng mang đại phóng, hung hăng đánh về phía kim thước pháp bảo, mang theo một đạo hình quạt màu vàng gợn sóng.

"Keng" một tiếng vang thật lớn, Phục Địa Xử vỡ ra, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Kim thước pháp bảo phương hướng cũng hơi lại, đâm vào vượn trắng một đầu tay vượn bên trên, đơn giản đâm xuyên trên người nó áo giáp, sau đó quán xuyên cánh tay của nó.

Kim Cương hai mắt nổi lên huyết sắc, phát ra một tiếng hét lên, hai con tân sinh tay vượn như thiểm điện duỗi tới, mang theo đạo đạo tàn ảnh, đánh về phía kim thước pháp bảo.

Nhưng gặp hắn hai nắm đấm triệt để biến thành kim sắc, những nơi đi qua hư không phát ra như sấm rền tiếng oanh minh, hung hăng đánh vào kim thước pháp bảo bên trên.

Một tiếng càng lớn tiếng oanh minh vang lên, kim thước pháp bảo rốt cục bị đánh bay, vượn trắng song quyền xương cốt vỡ vụn, cao lớn thân thể hướng về sau bay ngược mà đi.

Viên Minh thân hình lắc lư, phất tay áo phát ra một cỗ lục quang, quấn lấy vượn trắng, đem nó thu nhập Linh Thú Đại.

Cùng lúc đó, chung quanh ngũ sắc quang mang bỗng nhiên trở nên nồng, vô số hỏa diễm, cự mộc, núi đá các loại hư ảnh hiển hiện, che mất hết thảy.




