




Chương 302: Ngươi càng là Hồn tu!


Tả Khinh Huy toàn thân bị một tầng kim sắc lưu quang bao khỏa, thân hình lướt nhẹ mà lên, hướng Viên Minh chỗ phương hướng bay đi, đơn giản phá vỡ phía trước hỏa diễm, cự mộc các loại linh quang hư ảnh.

Nhưng mà hắn vừa mới bay ra bất quá mấy trượng, trước mắt hoàn cảnh đột nhiên một hoa, thân ảnh vậy mà trống rỗng quay trở về tại chỗ.

Tả Khinh Huy trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, một tay ở trước ngực một chút bấm niệm pháp quyết, quanh thân lập tức kim quang đại thịnh, cả người tựa như hoàng kim đúc thành, hóa thành một đạo lưu quang hướng một bên khác vọt tới, tốc độ nhanh đến kinh người.

Có thể hắn đi nhanh, trở về càng nhanh, gần như ngay tại hắn bay ra sau một sát na kia, liền vừa thấy hoa mắt về tới tại chỗ.

Tả Khinh Huy vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, bố tại toà động phủ này pháp trận không đơn giản, dường như hồ có thể chuyển hướng thân hình của hắn, hoặc là một loại nào đó hắn cũng vô pháp một chút khám phá huyễn thuật, tóm lại không được chủ quan.

Viên Minh lúc này đã thừa cơ chạy ra động phủ, trong lòng không khỏi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cùng một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ cận thân tiếp xúc, áp lực thực tế quá lớn, còn tốt mới vừa rồi Tả Khinh Huy cũng không xuất toàn lực, lại bản thân phản ứng coi như nhanh, vận dụng rất nhiều pháp khí cũng để vượn trắng miễn cưỡng chọi cứng, nếu không vừa mới kia kim thước pháp bảo một kích, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Hắn tự biết trong động phủ kia Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận khả năng khốn không được Tả Khinh Huy bao lâu, một khi hắn thoát khốn, bản thân gần như không có khả năng trốn qua đối phương truy sát.

Mặc dù hắn cũng không muốn cùng một gã Kết Đan kỳ tu sĩ đối kháng chính diện, nhưng hôm nay đối phương doạ dẫm sự tình cũng đã làm hắn gần như không có đường lui, bản thân như thực đáp ứng, vậy liền sẽ biến thành thế Tả Khinh Huy kiếm tiền nô lệ, lấy đối phương tham lam không tử tế tính cách, bản thân không chỉ có đem thời khắc bị giám thị, bí mật thủ không được không nói, thời gian tới còn muốn đột phá cũng đem vô vọng, chung thân không được tự do, lâu dài chịu hắn nô dịch.

Viên Minh hít sâu một hơi, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một tia kiên quyết, hôm nay không dùng được biện pháp gì đều muốn đem hắn lưu tại nơi này, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Hắn một bên thông qua tâm thần câu thông làm cho Hoa Chi cùng Lôi Vũ tới, một bên lật tay lấy ra một thanh thanh đồng cự kiếm, phía trên chảy xuôi thanh sắc lôi điện, chính là Thạch Điển chuôi này thanh đồng lôi kiếm, bỗng nhiên cắm vào mặt đất!

Trên chuôi kiếm tử sắc linh thạch lập tức linh quang chớp động, liên tục không ngừng linh lực hướng mặt đất rót vào xuống dưới.

Đi tới năm năm ở bên trong, hắn mặc dù đi ra ngoài cực ít, nhưng vẫn là dựa vào lục tục ngo ngoe tìm ra lôi thuộc tính khoáng thạch, đem kiếm này chữa trị tới, đồng thời khảm nạm thượng thượng phẩm lôi thuộc tính linh thạch.

Trong động phủ, Tả Khinh Huy đứng tại chỗ, không có lại vội vàng hành động, mà là đem thần thức khuếch tán ra đến, cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, cũng thôi diễn lấy Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận biến hóa.

Theo hắn đoán chừng, này khốn trận mặc dù có chút xảo diệu, nhưng lấy hắn trận pháp tạo nghệ cũng không phải không được phá giải.

Ngay tại lúc lúc này, "Ầm ầm" âm thanh sấm sét vang lên, từng đạo thanh sắc điện quang từ lòng đất sinh ra, cũng nhanh chóng xen lẫn, hóa thành một tòa phương viên hơn mười trượng lôi điện pháp trận đem hắn vây quanh, uy lực càng hơn Viên Minh lúc trước bị trận này vây khốn thời điểm.

Tả Khinh Huy đầu tiên là có chút nhẹ kêu, một tay giương lên, kim thước pháp bảo tuột tay bắn ra, quay tít một vòng dưới, bổ vào phía trước lôi điện pháp trận phía trên.

"Xoẹt" một tiếng vang nhỏ, lôi điện pháp trận bị đơn giản xé rách ra một đạo to lớn lỗ hổng.

Kim thước pháp bảo không có dừng lại, hóa thành một đạo kim sắc trường hồng, hung hăng bổ vào Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận nơi nào đó.

"Xùy" một tiếng, cả tòa Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận cũng rung động bắt đầu, bị vạch ra một đạo màu trắng vết tích, giống như vết rạn.

Tả Khinh Huy trên thân lại lần nữa sáng lên chói lóa mắt kim quang, trên dưới lưu chuyển không thôi, tại hắn điều khiển dưới, từ lôi điện pháp trận vết nứt chỗ bắn ra, thẳng đến màu trắng vết rạn mà đi.

Tả Khinh Huy mặc dù không có dò xét đến Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận vận chuyển quy luật, nhưng lấy lực phá xảo. Viên Minh gặp này cũng không có kinh hoảng, trong tay năm mặt lệnh kỳ nhất chuyển.

Bạch ngấn chung quanh đột nhiên hiện ra lục sắc linh quang, từng cây lục sắc bóng cây trống rỗng hiển hiện, đem bạch ngấn bao khỏa ở bên trong, lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Tả Khinh Huy vồ hụt, lập tức giận dữ, hai tay mười ngón bấm niệm pháp quyết một hồi nhanh chóng biến hóa.

Kim thước pháp bảo một chút mơ hồ dưới, huyễn hóa ra mấy chục đạo kim sắc thước ảnh, tiếp theo Cuồng Lôi như sét đánh đánh về phía pháp trận các nơi, phụ cận pháp trận không gian bị quấy, ngũ sắc linh quang phảng phất nước sôi cuồn cuộn, nhưng không có dấu hiệu hỏng mất.

Viên Minh thì âm thầm thôi động hồn nha, mi tâm hắc quang chớp động, bay ra bốn cái hồn nha.

Hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển Mộng Điệp huyễn thuật.

Dát ······

Bốn cái hồn nha lặng yên bay đến động phủ bốn cái sừng, sau đó đồng thời há miệng kêu to, một cỗ màu đen sóng âm dâng trào bay ra, nhào về phía Tả Khinh Huy.

Ngoài ra động phủ không đáng chú ý một cái góc, Thâu Thiên Đỉnh bên trong đã thiêu đốt lên hai cái mới chế tạo Thất Bộ Đảo.

Nếu nói Tả Khinh Huy trước đây còn ôm đem Viên Minh đánh tới cầu xin tha thứ, cùng làm chi triệt để biến thành bản thân cây rụng tiền dự định, ngày nay lại sát ý dần dần dày, chân chính đối Viên Minh động sát tâm.

Đang lúc hắn muốn lại thi triển thủ đoạn gì, để cầu đem khốn trận triệt để đánh thời điểm, chỉ cảm thấy chung quanh hư không ba động cùng một chỗ, màu đen sóng âm bao phủ xuống, sắc mặt giật mình, vội vàng bay ngược về đằng sau.

Hắn trong lúc nhất thời còn chưa làm rõ ràng cái này màu đen sóng âm là cái gì, nhưng lường trước khẳng định không phải đối với hắn có lợi đồ vật, trước né tránh lại nói.

Kết Đan kỳ tu sĩ tốc độ hơn xa bất luận cái gì Trúc Cơ kỳ tồn tại, thân hình trong chớp mắt bắn ngược ra thật xa, mắt thấy là phải bay ra màu đen sóng âm phạm vi bao phủ.

Viên Minh không chút nào hoảng, trong tay lật một cái, kia mặt lục sắc trận kỳ bắn ra, hóa thành một đạo lục quang dung nhập trong đại trận.

Tả Khinh Huy cảnh sắc trước mắt biến đổi, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một mảnh khổng lồ lục sắc rừng rậm, tiếp theo một cỗ nặng hơn vạn cân áp lực trống rỗng xuất hiện, ép tới thân hình của hắn một chút trì trệ.

Chính là lần trì hoãn này, thân hình bị hồn nha thả ra màu đen sóng âm bao phủ.

Tả Khinh Huy ánh mắt trở nên mông lung, cả người ngốc tại nơi đó.

Viên Minh trên mặt mừng thầm, cũng không dám trì hoãn, lập tức bấm tay bắn ra, Tuyệt Ảnh Châm bắn nhanh ra như điện, đâm về Tả Khinh Huy huyệt Thái Dương.

Trong tay hắn bóng đen hiện lên, Diệt Hồn kiếm cũng bị hắn nắm trong tay, lăng không bổ ra, phát ra một tiếng chói tai rít lên.

Một đạo dài bốn, năm trượng kiếm khí màu đen gào thét bắn ra, đồng dạng thẳng đến Tả Khinh Huy ý thức mà đi.

Vào thời khắc này kim thước pháp bảo đột nhiên xuất hiện tại Tả Khinh Huy bên cạnh, ngăn lại Tuyệt Ảnh Châm, sau đó vô cùng nhanh chóng vờn quanh hết thảy.

"Đinh" một tiếng vang nhỏ, Tuyệt Ảnh Châm bị ngạnh sinh sinh chém thành hai đoạn.

Tả Khinh Huy thân hình cũng đột nhiên lướt ngang ra, tránh thoát Diệt Hồn kiếm khí công kích, ánh mắt của hắn trở nên thanh minh dị thường, quay người nhào về phía Viên Minh vị trí.

"Ngươi càng là Hồn tu! Ngươi lại là Bồ Chính Thanh đồng đảng!"

Thoại âm rơi xuống đồng thời, kim thước pháp bảo từ hắn trong tay rời khỏi tay, hóa thành một đạo to lớn trường hồng, hướng Viên Minh vị trí chỗ ở vọt tới.

Những nơi đi qua huyễn trận linh quang bị đơn giản xé rách, Viên Minh thân ảnh hiển lộ mà ra.

Không đợi hắn trốn tránh, kim thước pháp bảo đã hướng hắn vào đầu chém xuống, tốc độ so trước đó sắp rồi mấy lần, phảng phất một đạo kim sắc thiểm điện.

"Phốc phốc" một tiếng, Viên Minh thân thể bị chém thành hai khúc, nhưng mà ngoài dự liệu không có máu tươi xuất hiện, hai nửa thân thể hóa thành hư ảnh tiêu tán.

Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận chỗ sâu, Viên Minh thân ảnh thoáng hiện mà ra, lau sạch cái trán đổ mồ hôi.

Vừa mới kia một chút, là Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận hư thực biến hóa, pháp trận bên trong hết thảy vật thật, đều có thể dựa vào sự biến hóa này hóa thành hư ảnh.

Đây là Ngũ Hành tiêu tan pháp trận cao thâm biến hóa, năm năm này ở giữa hắn bỏ ra rất lớn tâm tư luyện tập vận hành bộ này pháp trận, tiêu hao rất nhiều linh thạch, lúc này mới rốt cục nắm giữ.

Cũng may mắn hắn bỏ ra đại tâm huyết khổ luyện bộ này pháp trận, đây là hắn bảo mệnh át chủ bài.

Viên Minh càng thêm cẩn thận, lại lần nữa di động thân hình, đồng thời đem tám con hồn nha đều thả ra, hướng Tả Khinh Huy thi triển quạ gáy huyễn thuật.

So trước đó dày đặc gấp bội màu đen sóng âm hướng về Tả Khinh Huy bao phủ xuống, phạm vi bao phủ cũng càng rộng

Tả Khinh Huy sắc mặt khẩn trương, cũng là lần đầu tiên đối chiến Hồn tu, lại lần nữa lui lại tránh né.

Nhưng mà hậu phương hư không lôi quang nổi dậy, bắn ra tám đạo thô to thanh sắc lôi điện, ẩn chứa trong đó uy năng kinh người, Tả Khinh Huy không cách nào bất chấp.

Tả Khinh Huy trong mắt hàn mang lóe lên, kim thước pháp bảo huýt dài một tiếng, kim mang đại thịnh bắt đầu, lại như cùng khôi giáp, đem nó bao phủ trong đó.

Tám đạo thanh lôi tốc độ càng nhanh, trước một bước bổ trên người Tả Khinh Huy.

Chói mắt thanh sắc lôi quang nở rộ, lập tức vừa tiêu tán.

Tả Khinh Huy hộ thể kim quang bị đánh tán hơn phân nửa, cầm kim thước cánh tay đã trở nên cháy đen.

Hồn nha phát ra màu đen sóng âm cuốn tới, không cho hắn tránh né cơ hội, che mất thân thể của hắn.

Một cỗ cường đại huyễn thuật sóng âm, như thủy triều trùng kích tại Tả Khinh Huy thần hồn phía trên.

Tả Khinh Huy vừa mới bị Thanh Đồng Lôi Văn Trận kích thương, thần hồn bất ổn, trong mắt nhịn không được nổi lên vẻ mờ mịt, thực rơi vào huyễn cảnh.

Hắn hậu phương hắc quang hiện lên, vừa mới cái kia đạo bị trốn tránh rơi Diệt Hồn kiếm khí vừa bay vụt tới, bổ vào Tả Khinh Huy trên đầu, tiến vào hắn thức hải, hung hăng chém về phía Tả Khinh Huy thần hồn.

Tả Khinh Huy trước mắt huyễn cảnh biến mất, thân thể run rẩy kịch liệt, nhịn không được ôm đầu phát ra một tiếng rên thảm, đứng chết trân tại chỗ.

Viên Minh híp mắt lại, huy động Diệt Hồn kiếm, như thiểm điện liên trảm ba lần.

Ba đạo Diệt Hồn kiếm khí bắn ra, thừa dịp Tả Khinh Huy không cách nào động đậy thời điểm, đều bổ ở trên người hắn.

Tả Khinh Huy phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trên mặt thất khiếu đều chảy ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, thức hải thần hồn cơ hồ bị trảm diệt.

Pháp lực của hắn vận chuyển cũng đại chịu ảnh hưởng, kim thước pháp bảo quang mang trở nên dị thường ảm đạm, không bằng trước đó một phần mười.

Cùng lúc đó, Viên Minh thân thể cũng là quơ quơ, sắc mặt cũng tái nhợt dị thường, thức hải hồn lực bị tiêu hao hầu như không còn.

Diệt Hồn kiếm uy lực kinh người, đối hồn lực tiêu hao nhưng cũng dị thường to lớn, lấy trước mắt hắn thần hồn chi lực, trong thời gian ngắn toàn lực thôi động bốn kiếm, đã là cực hạn.

Vào thời khắc này Diệt Hồn kiếm đột nhiên "Vù vù" một tiếng, bộc phát ra một cỗ hung lệ sát khí, hung hăng trùng kích tại Viên Minh thần hồn phía trên, hồn lực vốn là cô quạnh thần hồn run rẩy kịch liệt.

Đây là có chuyện gì? Viên Minh thức hải kịch liệt đau nhức, ý thức giống như muốn nứt mở, kinh hãi buông lỏng ra Diệt Hồn kiếm, đáng tiếc đã tới không bằng, thần hồn của hắn rung động kịch liệt, Viên Minh chỉ cảm thấy ý thức một hồi trời đất quay cuồng, trước mắt càng là từng cơn biến thành màu đen, cảm giác ý thức ngay tại tiêu tán.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Viên Minh đưa tay gọi trở về Thâu Thiên Đỉnh, chui vào cánh tay của hắn, một dòng nước nóng từ đó phun ra ngoài, dung nhập khô cạn thức hải.

Hắn hồn lực khôi phục nhanh chóng, kia cỗ nhiệt lưu càng là trực tiếp bao trùm thần hồn của hắn, dung nhập trong đó. Viên Minh thần hồn kịch liệt đau nhức lập tức rất là làm dịu, tiêu tán ý thức cấp tốc khôi phục thanh tỉnh.




