




Chương 303: Thần hồn cắt đứt


"Vừa mới đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Diệt Hồn kiếm hội phản phệ chủ nhân?" Viên Minh chau mày, thần sắc một hồi âm tình bất định.

Hắn mặc dù từ Sa Hạo trong trí nhớ tìm được liên quan tới Diệt Hồn kiếm tin tức, nhưng Sa Hạo cũng không phải là kiếm này người luyện chế, biết đến tin tức cũng không hoàn chỉnh.

Hắn kỳ thật sớm đã nghĩ tới, Diệt Hồn kiếm thả ra kiếm khí có bất chấp địch nhân phòng ngự, trực tiếp công kích thần hồn, cũng đem nó thôn phệ năng lực, như thế hung lệ đáng sợ năng lực, sử dụng cũng tất nhiên có cái giá không nhỏ.

Ngày nay xem ra kiếm này quả thật có thể đơn giản vượt cấp giết địch, giá phải trả chính là sẽ phản phệ chủ nhân, nghiễm nhiên là một thanh đả thương người cũng tổn thương mình song nhận hung kiếm.

Viên Minh trước đây vì đối phó tu vi cao hơn nhiều bản thân Tả Khinh Huy, đem thần hồn chi lực gần như tiêu hao hết, đối mặt Diệt Hồn kiếm phản phệ, tất nhiên là không có chút nào sức tự vệ, may mà hắn có Thâu Thiên Đỉnh cái này một lá bài tẩy.

Kỳ thật nói cho cùng, nếu là không có Thâu Thiên Đỉnh đối với thần hồn ôn dưỡng cùng cố hồn kỳ hiệu, bản thân có lẽ cũng không dám bước lên Hồn tu đầu này tràn đầy chông gai, gần như cửu tử nhất sinh gập ghềnh đường tu tiên.

Viên Minh hít sâu một hơi nhìn qua bên cạnh trên mặt đất Diệt Hồn kiếm, trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần vẻ phức tạp.

"Ồ!" Hắn đột nhiên có chút kinh ngạc khẽ ồ lên một tiếng.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong tuôn ra nhiệt lưu đến bây giờ đều không có dừng lại xu thế, tiếp tục tiếp tục chảy ra, quán chú vào thần hồn của hắn bên trong, mà lại một phân thành hai.

Viên Minh vội vàng thần thức nội thị thể nội vừa nhìn, không nhìn không sao, vừa nhìn không khỏi giật nảy mình.

Hắn thần hồn bên trên chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một vết nứt, dường như trước đây bị Diệt Hồn kiếm hung lệ sát khí trùng kích bố trí, có lẽ là trước đó nhỏ bé cũng không lưu ý, ngày nay tại Thâu Thiên Đỉnh gia trì dưới, không chỉ có không có khép lại, ngược lại sâu hơn rất nhiều, nhìn liền như là là thần hồn hai cái bộ phận lúc nào cũng có thể triệt để tách ra.

Mà kia cỗ một phân thành hai nhiệt lưu, chính chia ra rót vào bị vết rạn chia cắt thần hồn hai cái bộ phận.

"Tại sao có thể như vậy?" Viên Minh trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên.

Cũng may hắn trước đây tê tâm liệt phế thần hồn đau đớn đã lắng lại, cái kia đạo vết rạn mặc dù có thừa sâu xu thế, nhưng tựa hồ đối với thần hồn của mình cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận bên trong, Tả Khinh Huy có này cơ hội thở dốc, sớm đã ở trên người dán lên mấy đạo phù lục, cũng lấy ra một viên đan dược ăn vào, trên mặt màu tái nhợt đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp.

Mà kim thước pháp bảo thì chính uốn lượn hắn quanh thân, lần nữa nhấc lên một cỗ kim mang, đem nó thân hình bao phủ hắn hạ.

Viên Minh nhướng mày, tạm thời không để ý tới thần hồn dị biến, trước giải quyết đại địch lại nói, lại thúc giục trong tay trận kỳ, tiếp tục thôi động Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận.

Đồng thời, một cái tay khác tại bên hông vỗ, Kim Cương từ hắn bên hông Linh Thú Đại bên trong vừa vọt ra, hóa thành một đạo bóng trắng, nhào về phía Tả Khinh Huy.

Hoa Chi cùng Lôi Vũ cũng là lúc lên lúc xuống, thẳng đến Tả Khinh Huy mà đi.

Tả Khinh Huy bất chấp tiếp tục điều trị thần hồn thương tích, một tay hướng hư không nhất điểm, kim thước nhoáng lên huyễn hóa ra mười mấy nói thước ảnh, đón Kim Cương điên cuồng bổ mà đi.

Viên Minh gặp đây, bấm niệm pháp quyết thôi động trước người năm mặt trận kỳ, Tả Khinh Huy hướng trên đỉnh đầu bóng xanh chớp động ở giữa, hiện ra vô số đại thụ hư ảnh, tựa như một mảnh cuồn cuộn Lâm Hải.

Một cỗ áp lực khổng lồ bao phủ xuống, khiến cho Tả Khinh Huy thân hình dừng lại, kim thước pháp bảo tốc độ cũng giảm nhiều.

Kim Cương thân hình nhún xuống, tránh thoát kim thước pháp bảo một kích, một cái vượn trảo nắm thành quả đấm, hung hăng đánh vào Tả Khinh Huy ngực.

Tả Khinh Huy bên ngoài thân màn ánh sáng màu vàng miễn cưỡng chặn Kim Cương một kích này, nhưng cả người lại bị một cỗ cự lực đánh cho bay rớt ra ngoài.

"Bổ lạp lạp "

Ba đạo ngân sắc lôi điện từ phụ cận hư không bắn ra, đánh về phía Tả Khinh Huy phía sau.

Mấy chục cây tím đen dây leo từ một bên khác hư không bắn ra, đỉnh chóp ngưng tụ thành từng chuôi lục sắc kiếm gỗ, đâm về Tả Khinh Huy thân thể.

Tả Khinh Huy gầm nhẹ một tiếng, kim thước pháp bảo quang mang nhất thịnh, phi tốc tại quanh thân một cái lượn lờ, liên tiếp thước ảnh lít nha lít nhít nổi lên, đem ngân sắc lôi điện cùng tím đen dây leo đều xoắn nát.

Hắn chính là Kết Đan kỳ tu sĩ, mặc dù thần hồn trọng thương, thực lực mười không còn một, nhưng cũng không phải Hoa Chi, Lôi Vũ dạng này Trúc Cơ kỳ Linh thú có thể đối phó.

Kim Cương thực lực mặc dù tại Hoa Chi cùng Lôi Vũ phía trên, có thể hắn đã thụ thương.

Tả Khinh Huy thần hồn lúc trước bị trọng thương, phen này thi pháp để hắn thở dốc không ngừng, tay hướng bên hông túi trữ vật với tới, bên cạnh hư không ba động cùng một chỗ, thêm ra một cây trường thương màu tím, thân súng khắc họa chín đầu màu lam long văn đồ án, chính là đấu giá hội bên trên mua được Tử Tinh Cửu Long Thương.

Đồng thời đỉnh đầu màu máu lóe lên, thêm ra một cái dài nửa xích, nắm đấm thô huyết hồng sắc ống tròn.

Viên Minh biến sắc, không để ý tới lo lắng thần hồn dị biến, lại lần nữa thi triển quạ minh huyễn thuật, tám con hồn nha cùng nhau phát ra màu đen sóng âm, trong nháy mắt bao phủ Tả Khinh Huy thân thể.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, Tả Khinh Huy đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế bị đánh trúng, có thể hắn hôm nay đối với Hồn tu huyễn thuật năng lực chống cự đại giảm, lập tức rơi vào huyễn cảnh, thân thể vừa đứng thẳng bất động.

Viên Minh cắn răng một cái, nắm lên trên mặt đất Diệt Hồn kiếm, pháp lực hồn lực chen chúc rót vào trong đó, thân kiếm phát ra vui sướng thanh minh, bắn ra dài hơn một trượng kiếm khí màu đen.

"Chém!"

Hắn hét lớn một tiếng, lăng không huy kiếm.

Một đạo chừng dài bảy tám trượng, cánh cửa thượng rộng kiếm khí màu đen bắn ra, tản mát ra một cỗ khổng lồ thần hồn hấp lực, phụ cận Hoa Chi, Lôi Vũ, thậm chí Kim Cương thể nội thần hồn ngo ngoe muốn động, lại có phá thể mà ra, bị kiếm khí hút đi cảm giác.

Ba người vội vàng bay ngược về đằng sau, giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy mình khoảng cách kiếm khí màu đen càng xa càng tốt.

Kiếm khí màu đen tốc độ nhanh như sét đánh, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào Tả Khinh Huy ý thức, hung hăng bổ vào hắn thần hồn phía trên.

Tả Khinh Huy cả người đều run rẩy lên, thất khiếu đều hướng ra phía ngoài phun ra đạo đạo hắc quang, thức hải thần hồn ầm vang sụp đổ, bị đạo này kinh người kiếm khí trực tiếp trảm diệt!

Kim thước pháp bảo, Tử Tinh Cửu Long Thương, cùng huyết sắc ống tròn bởi vì mất đi lo liệu, nhao nhao rơi xuống đất, loảng xoảng rung động.

Viên Minh thì lập tức đem Diệt Hồn kiếm hướng về bên cạnh trên mặt đất quăng ra, nhưng mà Diệt Hồn kiếm lần này lại ngoài ý muốn không có phản phệ, rời đi bàn tay hắn sau mặt ngoài nổi lên tối tăm quang mang, phát ra một cỗ hấp lực.

Từng đoàn từng đoàn tán loạn hồn lực hội tụ tới, bị Diệt Hồn kiếm thôn phệ đi vào.

Diệt Hồn kiếm có chút rung động, phát ra một hồi hưng phấn ông rung động, thân kiếm bốn cái phù văn màu sắc sâu hơn không ít, mấy hơi thở sau tài khôi phục lại bình tĩnh.

Quả nhiên là một cái hung kiếm! Viên Minh gặp này không khỏi sợ hãi thán phục.

Hắn bấm niệm pháp quyết ngừng Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận vận chuyển, lập tức nhắm mắt tĩnh tọa, dò xét não hải tình huống, ngay cả thu lấy chiến lợi phẩm đều không để ý tới xem xét.

Thâu Thiên Đỉnh nhiệt lưu đã cơ bản đình chỉ, chỉ là hắn thần hồn bên trên vết rạn vừa sâu hơn không ít, hai bộ phận hồn lực gần như không còn lưu thông, tựa hồ sắp triệt để chia ra thành hai bộ phận.

Viên Minh gặp đây, trong lòng không khỏi rất là hối hận.

Thần hồn xảy ra vấn đề, đối tu sĩ tới nói tuyệt đối là cái vấn đề lớn, nhất là hắn vẫn là một cái Hồn tu.

Hắn vốn cho rằng có Thâu Thiên Đỉnh bảo vệ, thần hồn của mình cũng không về phần bởi vì nhất điểm vết rạn mà chịu đến quá lớn ảnh hưởng, ngày nay Thâu Thiên Đỉnh lại tựa hồ như gia tốc hắn thần hồn triệt để phân liệt.

Mặc dù trước mắt đến xem, loại này phân liệt tựa hồ không có đối hắn tạo thành cái gì rõ ràng ảnh hưởng, có thể có trời mới biết về sau sẽ chuyện gì phát sinh?

Chí ít hắn cũng không có từ bất luận cái gì một bộ trong điển tịch nhìn thấy, có tu sĩ thần hồn xé rách hoặc bị cắt mở, sẽ bình yên vô sự, trên cơ bản gần đều là thần hồn sụp đổ.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng biết thiên hạ không có thuốc nào cứu chữa ăn, hắn cũng không cần thiết lại xoắn xuýt ở đây, nếu là hắn không quyết định thật nhanh, khả năng ngày nay cũng không phải là thần hồn một phân thành hai đơn giản như vậy, mà là trực tiếp bị Tả Khinh Huy cho đánh giết, thân hồn câu diệt.

Viên Minh vừa nghĩ đến đây, tĩnh tâm ngưng thần, vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, ý đồ tận khả năng địa chữa trị thần hồn thương tích.

Nhưng mà, không vận chuyển Minh Nguyệt Quyết còn tốt, nhất vận chuyển phương pháp này, thần hồn hai cái bộ phận hồn lực đồng thời vận chuyển lên đến, cái kia đạo vết rạn càng lại lần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng.

Viên Minh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, vội vàng ngừng vận chuyển hồn lực, có thể đã tới không bằng, cái kia đạo vết rạn đã đạt đến cực hạn.

"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, thần hồn của hắn một phân thành hai, nhất khối có chừng một phần năm thần hồn, bị chân chính phân liệt ra tới.

Viên Minh cảm xúc "Oanh" nổ tung hết, tiếng lòng trong nháy mắt nhắc tới cực hạn, ngay cả ý thức như tê liệt kịch liệt đau nhức cũng không rảnh bận tâm, như là pháp trường sắp chặt đầu phạm nhân , chờ đợi lấy thần hồn tổn hao nhiều, thậm chí sụp đổ tình huống.

Nhưng mà hắn dự liệu tình huống chưa từng xuất hiện, thần hồn một phân thành hai về sau, ngoại trừ ý thức đau một cái, cũng không có tình huống khác phát sinh, hết thảy phảng phất cùng trước đó đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra? Hẳn là thần hồn phân liệt kỳ thật không phải cái gì vấn đề lớn?" Viên Minh ngạc nhiên tiếp tục thần thức nội thị xem xét não hải thần hồn.

Khá lớn thần hồn vẫn ổn đứng ở thức hải chính giữa, cùng trước đó tình huống, chung quanh hồn lực chậm rãi hội tụ tới, dung nhập trong đó.

Lư hương ấn ký lại lần nữa lộ ra một dòng nước nóng, dung nhập Chủ Thần hồn bên trong, chỉ gặp nguyên bản bởi vì bị cắt chém mà thiếu thốn bộ phận lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chậm rãi mọc ra, nhìn không bao lâu liền có thể khôi phục.

Viên Minh lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai tại Thâu Thiên Đỉnh bảo vệ dưới thần hồn của mình vẫn có thể khôi phục, khó trách không có cảm thấy có gì dị thường.

Mà khối kia phân liệt thần hồn, thì tại thức hải các nơi chậm rãi phiêu đãng, cũng không có tiêu tán.

Một màn này, đưa tới Viên Minh hứng thú.

Hắn đem lực chú ý đặt ở phân liệt thần hồn bên trên, tinh tế dò xét phía dưới phát hiện, bộ phận này thần hồn hồn lực cũng không yếu, đại khái tương đương với hai con hồn nha.

Hắn suy nghĩ chuyển tới nơi này, phân liệt thần hồn ngoại hình đột nhiên biến đổi, hóa thành một cái hồn nha, màu sắc lại là trong suốt.

Viên Minh cảm thấy kinh ngạc, cỗ này thần hồn như thế linh động, hắn vừa nghĩ đến hồn nha, thần hồn lập tức liền hóa hình thành quạ? Vậy có thể hay không hóa hình những vật khác?

Tâm hắn niệm vừa lên, hồn nha ngoại hình lập tức lại lần nữa biến hóa, hóa thành một cái hồn Bức, cùng Sa Hạo Huyết Bức ngoại hình giống nhau như đúc

Viên Minh trong lòng hơi động, điều khiển khối này thần hồn biến thành các loại đồ vật, hắn thần thức có thể trải rộng ra, hóa thành một cỗ thần thức hồn sóng.

Sau một khắc, cỗ này thần hồn từ trong thức hải bay ra, huyễn hóa thành hồn nha bộ dáng, tại động phủ các nơi bay tán loạn.

Viên Minh mỉm cười nhìn xem trong suốt hồn nha, nụ cười đột nhiên ngưng kết.

Cái này hồn nha nhìn cùng cái khác hồn nha rất giống, thực tế nhưng lại có bản chất khác nhau, nó có nhất định tự chủ ý thức, vừa mới tại trong thức hải còn không rõ hiện ra, hiện tại phóng xuất ra, lập tức liền đã nhận ra điểm ấy.

Hắn cái khác hồn nha có thể chia sẻ tầm mắt, một bên thao Khống Thi thể lúc còn có thể một bên làm lấy sự tình khác, nhưng đều là hoàn toàn chịu hắn khống chế, có thể cái này trong suốt hồn nha khác biệt, có được nhất định bản thân ý thức.




