




Chương 304: Phân hồn điều khiển


Lúc này Viên Minh, chỉ cảm thấy điều khiển cái này trong suốt hồn nha phi hành, phảng phất tại thúc đẩy một con Linh thú.

Cũng may cái này trong suốt hồn nha bản thân ý thức cũng không mãnh liệt, mà lại hắn đối với mình có một loại có chút đặc biệt thân cận cảm giác, đối phân phó của hắn cũng là nói gì nghe nấy, cũng không cấu thành vấn đề.

Viên Minh gặp tình hình này lúc này mới dần dần yên lòng, thông qua thần thức cẩn thận cảm ứng trong suốt hồn nha, trên mặt rất nhanh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này hồn nha cũng không phải là quá trình Hồn tu bí thuật hình thành, nhưng nó là bản thân thần hồn bản nguyên chi lực huyễn hóa, cũng có được hai cái cái cùng loại với Hồn tu năng lực, có thể thần hồn viễn du, lại có thể điều khiển hắn vật.

Thần hồn viễn du cùng cái khác hồn nha không khác chút nào, chỉ là tại khoảng cách phương diện tựa hồ còn xa rất nhiều, về phần có bao xa, muốn về sau thử qua mới biết được.

Mà điều khiển hắn vật, cũng muốn so với hồn nha thao Khống Thi thể càng thêm cường đại, cái này trong suốt hồn nha chẳng những có thể bám vào cũng thao Khống Thi thể, cũng có thể khống chế vật sống.

Đương nhiên, khống chế vật sống có một cái tiền đề, đối phương thần hồn chi lực không thể mạnh hơn trong suốt hồn nha bản thân.

Viên Minh trong lòng lòng hiếu kỳ thúc đẩy, lập tức làm cho trong suốt hồn nha bay ra ngoài, dung nhập Tả Khinh Huy thi thể, nếm thử khống chế thi thể.

Tả Khinh Huy đã triệt để ảm đạm con mắt hiện ra mới thần thái, trái tim cũng theo đó bắt đầu nhảy lên, toàn thân khí huyết cũng một lần nữa lưu động.

Không lâu lắm "Tả Khinh Huy" vậy mà một tay khẽ chống địa, xoay người đứng lên.

Viên Minh gặp đây, không khỏi ngạc nhiên.

Trong suốt hồn nha thao Khống Thi thể vậy mà như thế linh động, trước mắt Tả Khinh Huy bất luận nhìn thế nào, đều là một cái người sống sờ sờ, hắn miệng mũi đang chậm rãi hô hấp, tựa hồ thực khôi phục sinh cơ.

Hắn kinh ngạc về sau, rất nhanh nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong đó.

Thứ nhất, là Tả Khinh Huy vừa mới vẫn lạc mà lại nguyên nhân cái chết là bị Diệt Hồn kiếm trảm diệt thần hồn, nhục thể cũng không có lọt vào cái gì tổn hại, trong suốt hồn nha phụ thể, tương đương với cho cỗ thân thể này rót vào một cái mới thần hồn, kích phát cỗ thân thể này sinh cơ.

Thứ hai, chính là trong suốt hồn nha Khống Thi năng lực, xa so với bình thường hồn nha linh động, tăng lên thi thể phục sinh xác suất.

Loại này thi thể khôi phục hô hấp sự tình, cũng không tính quá hiếm lạ, Viên Minh tại Hắc Hỏa Môn Cốt Đồ khối kia ngọc giản bên trên, đã từng thấy qua tương tự ghi chép.

Hắc Hỏa Môn tinh thông luyện thi chi thuật, luyện chế thi thể vô số, một chút tổn thương không lớn thi thể, ở phía ngoài kích thích dưới, xác thực có khả năng khôi phục hô hấp nhịp tim.

Loại tình huống này kỳ thật không tính là khởi tử hoàn sinh, chỉ là thi thể còn sót lại sinh cơ bị kích phát mà thôi, để thi thể trên thế gian lưu thêm tồn một đoạn thời gian thôi, tiêu tán thần hồn cũng không có khả năng trở về.

Chỉ là thông qua như thế phương thức phục sinh thi thể, đối với Hắc Hỏa Môn dạng này luyện thi môn phái, ý nghĩa trọng đại, có thể dùng tại luyện chế một chút cao đẳng luyện thi.

Nhưng trước mắt Tả Khinh Huy lại không giống, như trong suốt hồn nha tiếp tục phụ thể, cỗ thân thể này liền thật có thể khởi tử hoàn sinh.

Viên Minh xem xét Tả Khinh Huy tình huống trong cơ thể, hắn phủ tạng không ít địa phương nổi lên tím đen điểm lấm tấm, hiển nhiên là bị Độc Hương ăn mòn bố trí.

Hắn khẽ vuốt cằm, xem ra Thất Bộ Đảo Độc Hương đối Kết Đan kỳ tu sĩ cũng có nhất định hiệu quả, chỉ là Kết Đan kỳ tu sĩ pháp lực quá mức hùng hậu, đủ để áp chế kịch độc.

Hắn triệu hoán Hoa Chi tới, đem Tả Khinh Huy thể nội kịch độc hút đi, thần thức dò xét hắn đan điền.

Tả Khinh Huy trong đan điền lơ lửng một viên kim lam hai màu Kim đan, đã vỡ vụn thành mấy khối, pháp lực cũng tán loạn hơn phân nửa, chỉ còn Trúc Cơ sơ kỳ trình độ.

Ngày nay Tả Khinh Huy thi thể phục sinh, một lần nữa có được thần hồn, trong đan điền pháp lực đình chỉ tràn lan, chậm rãi chuyển động bắt đầu.

Viên Minh nếm thử khống chế cỗ này pháp lực, cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, phảng phất là tự mình tu luyện có được đồng dạng.

Hắn âm thầm gật đầu, trong suốt hồn nha Khống Thi lại còn có thể ước thúc trong thi thể pháp lực, dạng này về sau hắn lại Khống Thi, liền có thể thi triển hắn khi còn sống thần thông, nếu là sử dụng thoả đáng, có thể phát huy không tưởng tượng được hiệu quả.

Hắn khống chế Tả Khinh Huy thi thể một đoạn thời gian, liền để trong suốt hồn nha rời đi.

Tả Khinh Huy thi thể lại lần nữa không nhúc nhích, miệng mũi hô hấp lại không có đình chỉ, phảng phất một cái người chết sống lại đứng ở nơi đó, trong đan điền pháp lực cũng bắt đầu tiếp tục tràn lan.

Viên Minh gật gật đầu, điều khiển trong suốt hồn nha bay về phía Lôi Vũ, lóe lên chui vào hắn thể nội, nếm thử khống chế vật sống.

Lôi Vũ ánh mắt lướt qua một tia mông lung, lập tức liền khôi phục thanh minh, vỗ cánh bay về phía Viên Minh, rơi vào bên cạnh hắn.

Viên Minh có thể rõ ràng cảm nhận được, lúc này Lôi Vũ, đã bị bản thân trong suốt hồn nha triệt để khống chế.

Cùng điều khiển Tả Khinh Huy thi thể, trong suốt hồn nha có thể điều khiển Lôi Vũ thể nội yêu lực, thi triển sét đánh, bay thật nhanh, thậm chí triệu hoán Lôi Vũ thần thông.

Viên Minh trên mặt lộ ra vẻ hài lòng vẻ mặt, rất nhanh điều khiển trong suốt hồn nha rời đi Lôi Vũ, hướng nơi xa bay đi, thử một chút trong suốt hồn nha có thể viễn du bao xa.

Trong suốt hồn nha chính là thuần túy thần hồn chi lực hình thành, so với phổ thông hồn nha nhẹ nhàng rất nhiều, đơn giản liền xuyên thấu vách đá, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, tốc độ phi hành ước chừng là phổ thông hồn nha gấp ba.

Bất quá thời gian qua một lát, nó liền bay ra năm mươi, sáu mươi dặm, mà lại vẫn không có đạt tới cực hạn dáng vẻ.

Viên Minh gặp tình hình này, tiếp tục làm cho trong suốt hồn nha bay về phía trước trì, như thế vừa bay thời gian một chén trà công phu, lúc này mới cảm giác mệt mỏi.

Trong suốt hồn nha lúc này đã bay ra một trăm năm mươi dặm.

"Một trăm năm mươi dặm viễn du!"

Viên Minh trong lòng không khỏi có chút kích động, phân liệt thần hồn cho hắn kinh hỉ thực tế quá lớn, cái này thật to vượt ra khỏi Hồn tu năng lực phạm trù, cho dù là Tịch Thương Khung năm đó, chỉ sợ cũng tuyệt không có năng lực can thiệp một trăm năm mươi dặm địa phương đi.

Hắn không để cho trong suốt hồn nha ở bên ngoài đợi quá lâu, lập tức đem nó triệu hồi.

Viên Minh yên lặng một chút nỗi lòng, đứng dậy đi vào Tả Khinh Huy bên cạnh thi thể, nhặt lên chuôi này kim thước pháp bảo, Tử Tinh Cửu Long Thương cùng huyết hồng ống tròn.

Kim thước pháp bảo chỉ có dài hai thước, phân lượng cũng rất chìm, chừng bốn năm mươi cân, không biết là tài liệu gì luyện chế mà thành.

Bảo vật này mặc dù không có bị thôi động, mặt ngoài vẫn linh quang ẩn ẩn, nhìn mười phần lộng lẫy.

Viên Minh vận khởi thần thức, ý đồ xâm nhập bên trong xem xét, lại bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn cản tại bề ngoài, mà nếm thử đem pháp lực rót vào trong đó, cũng giống như trâu đất xuống biển, không có hiệu quả chút nào.

"Quả nhiên, pháp bảo chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ có thể sử dụng đi." Hắn lắc đầu, tự lẩm bẩm địa nói một câu, đem kim thước trong tay tinh tế đánh giá một lát, phát hiện hắn dưới đáy có khắc họa hai cái cái cực nhỏ chữ nhỏ: Kim Dương.

Viên Minh vừa cầm lấy Tử Tinh Cửu Long Thương, phát hiện thương này vào tay phân lượng không nhẹ, thần thức đồng dạng không cách nào dò xét tình huống nội bộ, mà liên quan tới thương này cùng Đông Hải mật tàng liên hệ, tự nhiên cũng không thể nào tra được.

Mặc dù không thể sử dụng, hắn vẫn là yêu thích không buông tay thưởng thức Kim Dương thước cùng Tử Tinh Cửu Long Thương một hồi lâu, lúc này mới đem nhị bảo cẩn thận thu vào, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cái kia huyết hồng ống tròn.

Huyết hồng ống tròn từ khí tức phán đoán, chỉ là một kiện cực phẩm pháp khí, nhưng Tả Khinh Huy tại khẩn yếu quan đầu lấy ra vật này, khẳng định có hắn chỗ bất phàm.

Viên Minh một chút dò xét về sau, thả ra thần thức chui vào huyết sắc ống tròn bên trong, rất nhanh mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Huyết hồng ống tròn cấu tạo đặc biệt, chia làm trước sau hai cái bộ phận, phía trước khắc ghi bốn cái kỳ dị huyết sắc phù văn, hắn một cái cũng không nhận ra.

Một viên táo đỏ lớn nhỏ huyết sắc viên đạn trôi nổi tại đây, rung động nhè nhẹ một bộ vận sức chờ phát động dáng vẻ.

Ống tròn phía sau bộ phận thì là một cái cùng loại Linh Thú Đại huyết sắc không gian, tựa hồ dùng để tồn trữ vật gì vậy.

Viên Minh một phen tư lượng, có chút hiểu được.

Này huyết sắc viên đạn tựa hồ là một loại thủ đoạn công kích, nhưng không có làm rõ ràng lai lịch trước, hắn không có tùy tiện kích phát, mà là đem huyết sắc ống tròn cũng thu vào.

Hắn cầm qua Tả Khinh Huy bên hông túi trữ vật, thần thức chui vào trong đó, trên mặt lập tức mặt mày hớn hở.

Trường Xuân Quan Kết Đan kỳ tu sĩ thân gia quả nhiên phong phú, Tả Khinh Huy trong Túi Trữ Vật, chỉ là linh thạch liền có hơn năm vạn, về phần cái khác linh tài, đan dược cũng không ít.

Trong đó linh tài có năm sáu kiện dáng vẻ, thô xem phía dưới phẩm chất cũng không tệ, có ba kiện hẳn là đủ để luyện chế cực phẩm pháp khí.

Về phần những đan dược kia, đều là Kết Đan kỳ tu sĩ mới có thể phục dụng, tạm thời không dùng đến.

Viên Minh ánh mắt đảo qua những vật kia, lực chú ý rất nhanh dời đi, từ trong Túi Trữ Vật vừa lấy ra tam vật, một thanh huyết hồng phi đao cùng hai cái ngọc giản, một trắng một đỏ.

Huyết hồng phi đao có hơn một xích, mỏng như cánh ve, lưỡi đao lóe ra khiếp người hàn quang, cho người ta một loại vô kiên bất tồi cảm giác.

Phi đao bên trong khắc họa bốn cái phù văn, nghiễm nhiên cũng là một kiện cực phẩm pháp khí, tản ra linh lực ba động còn tại Ngân Quang Châu, Tuyệt Ảnh Châm phía trên.

Viên Minh thần thức dò xét huyết sắc phi đao phù văn, cùng huyết sắc ống tròn rất tương tự, hai hiển nhiên là đồng loại hình pháp khí.

Hắn lập tức dò xét hai cái ngọc giản, thẻ ngọc màu trắng bên trong ghi chép một môn công pháp "Kim Ảnh Kiếm Quyết", rất là huyền diệu, mà lại công pháp hoàn chỉnh, đủ tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong, xem ra là Trường Xuân Quan truyền thừa.

Tả Khinh Huy thi thể đã khôi phục sinh cơ, nếu là bảo tồn thỏa đáng, về sau ngược lại là có thể để hắn tiếp tục tu luyện cái này Kim Ảnh Kiếm Quyết, nhìn xem phải chăng có thể tăng cao tu vi.

Viên Minh thần thức chui vào thẻ ngọc màu đỏ ngòm, trong mắt rất nhanh lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thẻ ngọc màu đỏ ngòm bên trong ghi chép một môn bàng môn tả đạo công pháp, danh khiếu "Hóa Huyết Công", khẩu quyết mười phần hoàn chỉnh, cũng có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong.

Hóa Huyết Công quá trình tu luyện phi thường tà dị, vậy mà cần ăn thịt uống yêu thú máu tươi, đem ẩn chứa linh lực thú huyết xem như đan dược tới phục dụng, càng cao cấp yêu thú, máu tươi bên trong ẩn chứa linh lực càng mạnh, đối Hóa Huyết Công trợ giúp lại càng lớn.

Công pháp này âm hiểm ngoan độc, tu luyện sau sẽ ảnh hưởng nhân chi thần chí, dần dần trở nên khát máu hiếu sát, tương đối những này tệ nạn, Hóa Huyết Công uy lực cũng rất lớn, pháp lực có rất mạnh tính ăn mòn, có thể trực tiếp ăn mòn pháp lực hộ thuẫn cùng pháp khí, cũng có thể trong chiến đấu trực tiếp hấp thụ địch nhân tinh huyết.

Ngọc giản đằng sau còn bổ sung mấy môn lợi hại bí thuật, có uy lực kinh người huyết diễm bí thuật, tập giết địch tự bảo vệ mình làm một thể Huyết Linh đại pháp, cũng có có thể trị bệnh cứu người thay máu chi thuật, để Viên Minh cảm giác mới mẻ.

"Ồ!" Ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, nhìn về phía thẻ ngọc màu đỏ ngòm sau cùng.

Nơi này ghi chép hai cái chủng luyện chế pháp bảo chi pháp, một trong số đó gọi "Huyết Tinh Đồng", xem miêu tả chính là cái kia huyết hồng ống tròn, đáng tiếc chỉ luyện chế đến cực phẩm pháp khí cấp độ.

Phương pháp này khí bên trong bốn cái phù văn đều là hóa huyết, ăn mòn các loại hình phù văn, đem yêu thú thi thể thu nhập Huyết Tinh Đồng phía sau không gian về sau, bốn cái phù văn có thể đem yêu thú thi thể luyện hóa, chuyển hóa thành một loại tính ăn mòn huyết sắc viên đạn, nhất là giỏi về ăn mòn phá giải hộ thể pháp lực cùng pháp khí.

Huyết sắc viên đạn uy lực, thì quyết định bởi luyện hóa loại nào yêu thú, nếu như là cấp ba yêu thú thi thể luyện thành huyết đạn, thậm chí có thể uy hiếp được Kết Đan kỳ tu sĩ.

Viên Minh nhìn đến đây, vội vàng lấy ra Huyết Tinh Đồng, mặt lộ vẻ vui mừng.

Vừa mới trong lúc kịch chiến Tả Khinh Huy đã lấy ra cái này Huyết Tinh Đồng, trong đó huyết sắc viên đạn uy lực khẳng định không nhỏ, nói không chừng chính là luyện hóa cấp ba yêu thú thi thể hình thành.

Về phần bên trong ngọc giản ghi chép một kiện khác pháp bảo, danh khiếu "Hóa Huyết Đao", xem miêu tả chính là kia huyết hồng phi đao.

Đao này phù văn hiệu quả cùng Huyết Tinh Đồng cùng loại, càng thiên về công kích, bị hắn đao quang trầy da, liền sẽ bên trong Huyết Độc, nếu không có giải độc chi pháp, rất nhanh liền sẽ hóa thành nùng huyết mà chết.

(hi vọng các đạo hữu tới bachngocsach.com.vn ủng hộ converter)




