




Chương 305: Đào vong Bắc Mạc


Viên Minh tâm tình vào giờ khắc này coi như không tệ, trước đó trận chiến kia, hắn trên thân pháp khí cơ hồ bị Tả Khinh Huy hủy đi, nếu như được cái này hai kiện cực phẩm pháp khí, cũng coi là đền bù tổn thất.

Chỉ là Tả Khinh Huy chính là Trường Xuân Quan tu sĩ, hẳn là rất không có khả năng sẽ tiêu đại tâm huyết luyện chế loại này ác độc pháp khí, cái này thẻ ngọc màu đỏ ngòm cùng hai thanh pháp khí có thể là hắn đánh chết cái nào bàng môn tả đạo tu sĩ, thu được mà tới.

Viên Minh đem hai kiện pháp khí, hai cái ngọc giản, cùng Tả Khinh Huy nhục thân thu vào, vừa phất tay phát ra một cỗ thanh quang, tại động phủ các nơi cấp tốc dạo qua một vòng, đem vừa rồi chiến đấu bên trong hủy hoại pháp khí đều cuốn tới.

Ánh mắt của hắn có chút đáng tiếc từ những này vứt bỏ pháp khí bên trong đảo qua, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, cầm lấy món kia bị Kim Dương thước xuyên qua nội giáp, trong lòng thầm hô một tiếng may mắn.

Trong lúc này giáp mặc dù nhìn như bị đánh xuyên, nhưng trên đó linh lực cũng không tiêu tán, chỉ là giảm bớt rất nhiều, bên trong bốn cái phù văn cũng coi như hoàn hảo.

Viên Minh thuật luyện khí đã có một chút hỏa hầu, biết rõ kim sắc nội giáp loại tình huống này, chỉ cần có thích hợp linh tài dung nhập trong đó, là hoàn toàn có hi vọng chữa trị.

Tả Khinh Huy trong Túi Trữ Vật kia ba kiện cực phẩm linh tài, trong đó vừa lúc có nhất khối Kim thuộc tính khoáng thạch, về sau có thể tìm một cơ hội, thử nghiệm đem nội giáp chữa trị tới.

Viên Minh thu hồi kim sắc nội giáp đang muốn đem mặt khác vỡ vụn pháp khí cũng thu lại, đột nhiên dừng lại động tác, cầm qua một thanh lục sắc kiếm gãy, chính là chuôi này lục sắc độc kiếm một bộ phận.

Độc kiếm bị Kim Dương thước chặn ngang chém thành hai đoạn, phù văn đã triệt để sụp đổ, trong tài liệu linh lực cũng tiêu tán hầu như không còn, kiếm gãy bản thân đã không có chút giá trị.

Viên Minh ánh mắt lại nhìn chằm chằm kiếm gãy vết cắt, đem nó trên mặt đất gõ mấy cái.

"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, nhất khối tấc hơn vuông tử sắc ngọc phiến rớt xuống, không có bất kỳ cái gì pháp lực ba động, lại ẩn ẩn có lục quang chớp động.

Mà lại màu xanh sẫm ngọc phiến vừa rơi xuống đất, phụ cận mặt đất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu tím đen, tựa hồ có đồ vật gì từ màu xanh sẫm ngọc phiến bên trong lan tràn ra, tại ăn mòn mặt đất.

Viên Minh đưa tay một chiêu, thi triển Khu vật thuật, tử sắc ngọc phiến từ dưới đất lơ lửng mà lên, mặt đất ăn mòn rất nhanh đình chỉ.

"Xem ra lục sắc độc kiếm kịch độc ngọn nguồn tại khối này tử sắc ngọc phiến bên trên, không biết vật này là lai lịch ra sao?" Hắn quan sát tỉ mỉ tử sắc ngọc phiến, trong lòng suy nghĩ nói.

Ngọc phiến mặt khác bên trên viết một cái bò cạp nhỏ đồ án, sinh động như thật nhìn xem tựa hồ là một loại nào đó tiêu ký.

Viên Minh nghiên cứu một hồi, không có phát hiện gì khác lạ, liền lấy ra một cái bạch ngọc hộp, cẩn thận đem tử sắc ngọc phiến cất đặt đi vào.

Ngọc chất vật liệu ngưng luyện ôn nhuận, vốn là có thể hữu hiệu ngăn cản kịch độc chi vật ăn mòn, cái này miệng hộp càng là dùng lại là tịch độc trắng thủy ngọc chế tác mà thành, hẳn là có thể hữu hiệu hạn chế tử sắc ngọc phiến bên trên kịch độc khuếch tán.

Quả nhiên, tử sắc ngọc phiến bên trên kịch độc khó mà ăn mòn trắng thủy ngọc hộp, hồi lâu tài ăn mòn ra nhất điểm tử sắc cạn ngấn.

Viên Minh không yên lòng, vừa lấy ra một cái càng lớn hộp ngọc, đem trắng thủy ngọc hộp đặt đi vào, lúc này mới an tâm thu vào.

Xử lý tốt những này việc vặt, hắn ngồi xuống, cân nhắc một bước như thế nào hành động.

Tả Khinh Huy có thể tìm tới Vọng Nguyệt Thành nơi này, khó đảm bảo Trường Xuân Quan những người khác sẽ không tìm đến, bản thân ngày nay lại giết Tả Khinh Huy, bất kể nói thế nào, cùng Trường Xuân Quan thù này xem như kết lớn.

Trước đây còn có thể nói là ký giấy sinh tử công khai quyết đấu, Trường Xuân Quan trở ngại các loại nhân tố, bên ngoài là khó tìm bản thân phiền phức, nhưng hôm nay bản thân đánh giết Tả Khinh Huy, nhưng không có loại lý do này.

Nơi này hiển nhiên cũng không thể lại chờ đợi.

Chỉ là có chút đáng tiếc như thế một chỗ vừa yên lặng, vừa an toàn động phủ.

Viên Minh nhanh chóng trong động các nơi du tẩu, đem Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận cùng Thanh Đồng Lôi Văn Trận thu vào, hắn sau đó lại đem chế tạo lò, cùng dược viên ở bên trong những linh thảo kia linh dược cũng tận số thu hồi, cây kia ngâm tại trong chum nước màu đen nhánh cây cũng giống vậy.

Căn này màu đen nhánh cây, hắn trong năm năm này đã từng lục tục ngo ngoe nghiên cứu mấy lần, vẫn không thể phát hiện lai lịch cùng công dụng.

Viên Minh mang lên Kim Cương, Hoa Chi cùng Lôi Vũ, rời đi động phủ, đi vào Vọng Nguyệt Thành.

Hắn không có vào thành, mà là viết một phong thư để cho người ta đưa cho Hồ Đồ, làm cho hai người đóng cửa Linh hương trải, mau rời khỏi nơi này, cửa hàng ở bên trong Linh hương cùng một chút linh thạch thì về hai bọn họ sở hữu.

Viên Minh sau đó gọi ra Lôi Vũ, xếp bằng ở hắn trên sống lưng, hướng phương bắc bay đi.

Hắn đã nghĩ kỹ tiếp xuống chỗ.

Viên Minh lật tay lấy ra một phương hộp gỗ, bên trong trưng bày hai mươi mấy khối các loại ngọc giản.

Hắn lấy ra trong đó nhất khối, đây là Triệu quốc, cùng xung quanh khu vực địa đồ ngọc giản.

Triệu quốc Tây Bắc chỗ, có một chỗ diện tích cực kì rộng lớn đại sa mạc, bởi vì trong sa mạc sẽ phá màu đen phong bạo, được xưng là Hắc Phong sa mạc, ở vào Triệu quốc phương tây Tần quốc, cùng cực Bắc Hoang mạc ở giữa.

Nơi đó mặc dù là vô biên sa mạc, lại cũng không cằn cỗi, dưới mặt đất chôn giấu rất nhiều linh tài khoáng mạch, trong sa mạc cũng có rất nhiều kỳ dị yêu thú sinh tồn, dẫn tới Triệu quốc, Tần quốc, cùng Bắc Mạc tông môn thế lực, cùng rất nhiều tán tu tới đây tầm bảo, đào quáng.

Hắc Phong sa mạc ở vào tam phương trong thế lực ở giữa, Triệu quốc, Tần quốc, Bắc Mạc tam phương tranh đấu mấy trăm năm, dù ai cũng không cách nào triệt để áp đảo mặt khác hai nhà, ngược lại bởi vì tranh đấu, tiêu hao rất nhiều chiến lực.

Tam phương về sau đạt thành ngưng chiến hiệp nghị, không còn tiến hành đại quy mô xung đột trực tiếp, sắp sáng tranh cải thành ám đấu.

Không có đại quy mô chiến đấu chấn nhiếp, đám tán tu bắt đầu sinh động, đào quáng tầm bảo, bổ sung cho đủ túi.

Hắc Phong sa mạc khoáng sản tài nguyên hơn chín thành bị tam đại thế lực chiếm cứ, nhưng nơi này tài nguyên thực tế phong phú, bỏ sót lẻ tẻ chỗ tốt, cũng đủ để vỗ béo một nhóm lớn tán tu, huống chi nơi này còn có vô số yêu thú có thể săn giết.

Hắc Phong sa mạc nở nang thanh danh dần dần lưu truyền ra đến, dẫn tới càng nhiều tán tu chen chúc mà tới.

Nơi có người, tranh đấu không thể tránh được, giết người cướp tiền sự tình càng là tầng tầng lớp lớp.

Triệu quốc, Tần quốc, cùng Bắc Mạc tông môn thế lực tới đây là vì kiếm lấy chỗ tốt, Hắc Phong sa mạc cũng không thuộc về bọn hắn cương thổ phạm vi, đối với tán tu tranh đấu cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, dưới đại bộ phận tình huống cũng không để ý tới.

Mắt thấy Hắc Phong sa mạc không người quản lý, tam địa trong tu tiên giới đạo phỉ, tông môn phản đồ, treo thưởng tà tu các loại cũng nhao nhao lại tới đây, khiến cho nơi đây càng thêm rung chuyển.

Ngày nay Hắc Phong sa mạc, đã triệt để biến thành hỗn loạn, máu tanh đại danh từ, không ai có thể biết rõ nơi này giấu kín nhiều ít tu sĩ, cho dù là hùng cứ nơi đây tam đại thế lực, có thể miễn cưỡng biết rõ ràng, cũng chỉ có bản thân những địa bàn kia.

Viên Minh lúc này muốn đi, chính là Hắc Phong sa mạc.

Trường Xuân Quan cùng Hắc Phong sa mạc cách toàn bộ Triệu quốc, coi như bàn tay của bọn họ lại mọc, cũng duỗi không đến nơi này.

Về phần Hắc Phong trong sa mạc tràn ngập nguy hiểm, Viên Minh ngược lại không để trong lòng, hắn Minh Nguyệt Quyết đã đạt tới tầng thứ tư, huyễn thuật thần thông được, tăng thêm Diệt Hồn kiếm các loại lợi hại pháp khí, gặp gỡ bình thường Kết Đan sơ kỳ trở xuống tu sĩ, tự bảo vệ mình cũng không vấn đề.

Viên Minh đem địa đồ ngọc giản thả lại hộp gỗ, vừa cầm qua một viên thẻ ngọc màu trắng.

Đây là từ Sa Hạo nơi đó có được nhất khối ngọc giản, bên trong có đại trưởng lão tu luyện Mộng Điệp huyễn thuật kinh nghiệm.

Vừa rồi một trận chiến, Mộng Điệp huyễn thuật mặc dù phát huy tác dụng không nhỏ, nhưng uy lực còn chưa đủ, cần tiếp tục tinh tiến.

Hắn vận khởi thần thức, chui vào ngọc giản.

Oanh!

Bên trong ngọc giản đột nhiên phát ra một cỗ hấp lực, thôn phệ khởi thần thức của hắn.

Viên Minh lấy làm kinh hãi, hắn lần thứ nhất dò xét mai ngọc giản này lúc, cũng từng xuất hiện thôn phệ thần thức tình huống, nhưng về sau trong năm năm này đều không tiếp tục xuất hiện, ngày nay cũ tượng tái hiện, nhất định có hắn nguyên nhân.

Tâm hắn niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, không có thu hồi thần thức, mà là mặc cho ngọc giản thôn phệ, ngọc giản bên trên cũng nổi lên từng tia từng tia bạch quang, cấp tốc trở nên sáng tỏ.

Viên Minh kềm chế hưng phấn trong lòng, vận khởi thần thức đưa vào bên trong ngọc giản.

Mấy hơi thở về sau, thẻ ngọc màu trắng đình chỉ thu nạp thần thức, mặt ngoài bạch quang cũng tận số tán đi.

Viên Minh vội vàng xem xét, ngọc giản cùng đi tới quả nhiên khác biệt, sau cùng hiện ra rất nhiều mới nội dung, cũng là đại trưởng lão lưu lại.

Mới nội dung khúc dạo đầu tường thuật ngọc giản dị biến nguyên nhân, chính là bị hắn dùng bí thuật che giấu bố trí, nhất định phải có đủ cường đại thần thức rót vào, mới có thể hiển hiện.

Viên Minh giật mình, khó trách cái này thẻ ngọc màu trắng lúc trước hơi thôn phệ thần thức của hắn liền bình tĩnh lại, nguyên lai là bản thân năm đó thần thức không đủ cường đại, ngày nay Minh Nguyệt Quyết đột phá tầng thứ tư, lúc này mới đạt đến yêu cầu.

Hắn ngưng thần nhìn kỹ mới nội dung, Tịch Thương Khung bỏ ra nhiều như vậy tâm tư ẩn tàng, khẳng định là tin tức trọng yếu.

Nhìn một chút, Viên Minh vẻ mặt dần dần biến hóa, lộ ra khó mà ức chế vui mừng, sau cùng càng cười lên ha hả.

Những này mới xuất hiện nội dung là một môn Hồn tu bí pháp, danh khiếu "Hồn Đan" chi thuật, nội dung cụ thể là ngưng tụ thần hồn chi lực, kết thành một viên cùng loại Kim đan Hồn Đan.

Căn cứ trong bí thuật để thuật, Hồn Đan có phụ trợ đột phá Kết Đan kỳ bình cảnh công hiệu, mà lại phụ trợ hiệu quả cực lớn, có thể gia tăng một nửa Kết Đan tỉ lệ.

Viên Minh tiến vào Tu Tiên Giới đến nay, sở hữu tu Tiên Giả đều đối Kết Đan vô cùng ước mơ, không chỉ có bởi vì Kết Đan kỳ tu sĩ có được viễn siêu Trúc Cơ kỳ tu sĩ sức mạnh mạnh mẽ, càng bởi vì Kết Đan về sau có thể thọ nguyên tăng nhiều.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuổi thọ nhiều nhất bất quá hơn hai trăm năm, chỉ khi nào kết thành Kim đan, thọ nguyên liền có thể gấp bội không ngừng, đạt tới 500 năm trở lên.

Nhưng mà ngưng kết Kim đan một bước này thực tế quá mức gian nan, làm cho vô số tu Tiên Giả nhìn đến than thở.

Nếu như nói đột phá Trúc Cơ kỳ, bằng vào Trúc Cơ Đan các loại linh dược phụ trợ, chỉ cần tư chất thượng giai, tính tình kiên định, vẫn còn tỷ lệ nhất định có thể vượt qua, tiến giai Kết Đan thì phải khó khăn gấp trăm lần trở lên.

Có thể nói, đến một bước này, tư chất, tính tình ảnh hưởng đã cực kỳ bé nhỏ, cho dù là Thiên Linh Căn tu sĩ, cũng không có

Nắm chắc được bao nhiêu phần có thể vượt qua cửa ải này, có thể Kết Đan, gần như đều xem thiên ý cùng cơ duyên.

Bích La Động trên dưới đệ tử gần ngàn, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng chỉ có chút ít mấy vị, cho dù là Sinh Diệp Tông, Trường Xuân Quan các loại Trung Nguyên môn phái, môn nhân số lượng là Bích La Động hơn gấp mười lần, Kết Đan kỳ tồn tại vẫn là phượng mao lân giác.

Viên Minh là tứ linh căn thể chất, luận bàn tư chất là Tu Tiên Giới kém nhất một nhóm kia, đột phá Trúc Cơ kỳ đều là bằng vào Trúc Cơ Đan, Trúc cơ Linh hương, cùng Thâu Thiên Đỉnh phụ trợ tài may mắn đạt thành.

Đối với Kết Đan, hắn đáng nhẽ có thể nói là nửa điểm lòng tin cũng không có.

Ngày nay vậy mà đạt được một môn có thể gia tăng một nửa Kết Đan tỉ lệ bí thuật, hắn có thể nào không cuồng hỉ!

Ngưng kết Hồn Đan sở dĩ có thể phụ trợ Kết Đan, một mặt là bởi vì hồn lực ngưng kết Hồn Đan cùng pháp lực ngưng kết Kim đan, tại trên bản chất có chỗ giống nhau.

Cái gọi là Kim đan, cũng không chỉ là pháp lực ngưng kết, vẫn còn tinh, khí, thần, ý nội liễm dung hợp, rèn luyện thành đan, kim nhấp nháy, tròn vo, khó mà bị ảnh hưởng, càng khó có thể hơn bị phá hư, đây cũng là đan ý.

Pháp lực ngưng kết Kim đan có thể sinh ra đan ý, hồn lực ngưng tụ thành Hồn Đan đồng dạng có thể, nếu có thể kết thành Hồn Đan, lĩnh ngộ đan ý, pháp lực lại Kết Đan liền dễ dàng rất nhiều.

Căn cứ bên trong ngọc giản để, kết thành Hồn Đan về sau, còn cần đem nó dẫn vào đan điền, bằng vào Hồn Đan đan ý dẫn dắt pháp lực ngưng tụ, hình thành một viên Giả Đan.

Như thế hai trọng trợ lực Kết Đan tỉ lệ liền sẽ tăng nhiều, Tịch Thương Khung năm đó chính là bằng vào môn này Hồn Đan chi thuật, đột phá Kết Đan kỳ.




