




Chương 306: Hắc Phong


Hồn Đan chi thuật mặc dù đối Kết Đan có rất lớn trợ lực, có thể nghĩ muốn tu thành đồng dạng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, thậm chí có thể nói, độ khó không thua Kết Đan bản thân.

Ngưng kết Hồn Đan cần cực kỳ to lớn hồn lực, nói cách khác, cái này Hồn Đan chi thuật chỉ có Hồn tu có thể nếm thử, mà toàn bộ Tu Tiên Giới, Hồn tu vốn là lác đác không có mấy, lại Hồn tu tồn tại, tại rất nhiều khu vực, bản thân cũng là một loại cấm kỵ.

Mà cho dù là Hồn tu, cũng chưa chắc nhất định có thể thành công.

Căn cứ ngọc giản viết, Tịch Thương Khung là đem Hoán Tâm Quyết tu luyện đến cảnh giới cực cao, lại bằng vào Trấn Hồn Hồ luyện hóa đại lượng hồn lực, lúc này mới may mắn thành công tu thành.

Viên Minh Minh Nguyệt Quyết mặc dù tu luyện đến tầng thứ tư, thần hồn chi lực vẫn còn thiếu rất nhiều, hắn từ khi bước lên Hồn tu con đường, cùng nhau đi tới, Thâu Thiên Đỉnh cũng giúp ích rất nhiều, nhưng chủ yếu thể hiện tại hồn lực khôi phục bên trên, không có Trấn Hồn Hồ có thể luyện hóa người khác thần hồn, phản bộ bản thân năng lực.

Nói cách khác, hắn nếu muốn tu cái này Hồn Đan, còn cần phải nghĩ biện pháp tăng lên thần hồn của mình chi lực.

Hắn sắc mặt một hồi âm tình bất định về sau, dần dần bình tĩnh trở lại.

Bất kể như thế nào hắn mặc dù tư chất không tốt, lại tại Hồn tu bên trên thiên phú khá cao, nếu là muốn thời gian tới có thể thuận lợi kết thành Kim đan, mượn nhờ hồn lực Ngưng Đan vẫn có thể xem là một cái không tệ phương thức.

Viên Minh thần hồn rời khỏi thẻ ngọc màu trắng, bên trong ngọc giản lại lần nữa nổi lên từng tia từng tia bạch quang, một lần nữa đem Hồn Đan trong bí thuật để che giấu.

Hắn đem ngọc giản một lần nữa thả lại hộp gỗ thu vào, tính toán khởi tu luyện về sau kế hoạch.

Đã quyết định muốn tu luyện Hồn Đan bí thuật, Minh Nguyệt Quyết thời gian tu luyện muốn gia tăng, dưỡng hồn hương cũng muốn đại lượng luyện chế vẫn còn Thâu Thiên Đỉnh thu tập được nguyện lực, có thể cùng thần thức tương dung, không biết có thể hay không trực tiếp hấp thu?

Nếu là có thể, Minh Nguyệt Quyết tu luyện, liền có thể thật to tăng nhanh.

Viên Minh vừa nghĩ đến đây, một bên phân phó Lôi Vũ tiếp tục hướng về hướng Bắc mà đi, đồng thời lật tay lấy ra Thâu Thiên Đỉnh ôm vào trong ngực, đã vận hành lên Minh Nguyệt Quyết.

Nhất vận chuyển lên Minh Nguyệt Quyết, hắn đối Thâu Thiên Đỉnh chung quanh tụ đến nguyện lực, cảm ứng hơn nữa rõ ràng.

Viên Minh thức hải nhô ra hồn lực, bao trùm một sợi nguyện lực, ý đồ đem nó nạp vào thức hải.

Quá trình ngoài dự liệu thuận lợi.

Tại hồn lực lôi kéo phía dưới, kia sợi nguyện lực được thuận lợi kéo vào thức hải.

Viên Minh vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, thức hải bên trong xuất hiện một đạo hồn lực vòng xoáy, bao lấy nguyện lực bắt đầu luyện hóa, rất nhanh liền đem nó triệt để thu nạp, thần hồn chi lực tăng trưởng một tia.

Trong lòng của hắn vui mừng, nhưng sau đó lại là giật mình.

Bị thu nạp kia một sợi nguyện lực bên trong, hiện ra một cỗ mãnh liệt phức tạp cảm xúc, có hoảng sợ, bất an, đồi phế, cùng sùng bái vân vân.

Viên Minh chỉ cảm thấy mi tâm căng đau, các loại cảm xúc quanh quẩn trong lòng hắn, thật lâu không cách nào tán đi.

"Hô ···· nguyện lực ở bên trong vậy mà mang theo cảm xúc? Cũng thế, nguyện lực vốn là ý nguyện chi lực, tự nhiên hỗn có các loại cảm xúc." Hồi lâu sau, Viên Minh tài khôi phục lại, phun ra một ngụm trọc khí.

Mà từ Thâu Thiên Đỉnh bên trong tuôn ra nhiệt lưu nguyện lực khác biệt, không có gánh vác bất kỳ tâm tình gì.

"Xem ra Thâu Thiên Đỉnh bên trong có bí mật nào đó, có thể luyện hóa những này nguyện lực đi." Viên Minh âm thầm suy đoán nói.

Mặc dù ngày nay loại này đến từ ngoại giới nguyện lực khó mà luyện hóa, có thể dùng loại phương pháp này tăng lên thần hồn chi lực, so với đơn thuần khổ Tu Minh nguyệt quyết cần phải nhanh hơn.

Viên Minh ổn định lại nỗi lòng, tiếp tục nếm thử tiếp dẫn nguyện lực nhập thể, luyện hóa hấp thu.

Màu xanh thẳm trên bầu trời mặt trời gay gắt treo cao.

Kéo dài không hết cát vàng bao trùm lấy đại địa, phập phồng không chừng cồn cát tựa như trong biển sóng lớn, trông về phía xa nhìn lại, nhưng lại cảm giác bóng loáng dị thường, phảng phất lưu ly mặt kính, không có bất kỳ cái gì tì vết.

Trong thương đội, làn da ố vàng Tháp Lạp ngẩng đầu, nắm thật chặt trên đầu bọc lấy vải trắng, ánh mắt theo sáng hoàng đất cát một đường kéo lên, gặp nơi xa vàng xanh giao hội, bầu trời cùng đất cát phảng phất giao hòa tương sinh, nhưng lại phân biệt rõ ràng, lập tức thở dài một hơi.

"Đều thêm chút sức thừa dịp thời tiết tốt, nhiều đuổi theo chút đường, tranh thủ sớm đi đuổi tới Hãm Sa Thành!" Hắn quay đầu lại, hướng phía sau lưng hô một tiếng.

Trong thương đội những người khác hữu khí vô lực lên tiếng, thanh âm cao thấp không đều, dưới chân bộ pháp cũng không tăng tốc.

Không có gặp gỡ bão cát cố nhiên làm người ta mừng rỡ, có thể trên bầu trời không thấy nữa một áng mây màu, độc ác ánh nắng thẳng vào chiếu lên trên người, tư vị kia cũng không chịu nổi.

Ngày nay đuổi đến nhanh một ngày đường, trong thương đội phần lớn người đã sớm thể xác tinh thần đều mệt, hai chân cả ngày giẫm tại nóng hổi đất cát bên trên, đế giày đều nhanh nóng cùng nung đỏ tấm sắt đồng dạng, đâu còn có tinh thần khẩn cấp đi đường?

Dù sao có thể không phải người nào đều có thể cùng thân là thương đội người dẫn đầu Tháp Lạp, có thể cưỡi lạc đà tiến lên.

Bất quá, cưỡi lạc đà cũng là không chỉ là Tháp Lạp chuyên môn đặc quyền, tại trong đội ngũ, vẫn còn bốn người, cũng ngồi tại cao cao bướu lạc đà ở giữa, trên mặt mảy may nhìn không thấy mệt mỏi trạng thái.

Nhưng đối với bọn hắn, trong thương đội những người khác cũng không dám có mảy may bất mãn, dù sao mấy vị này đều là cao cao tại thượng tiên sư đại nhân, như không phải là bởi vì chịu trách nhiệm áp vận hàng hóa chức trách, bọn hắn chỉ sợ sớm đã lái pháp khí bay đến Hãm Sa Thành, làm sao cùng bọn họ những phàm nhân này lãng phí thời gian.

Nhưng mà nói không phải tuyệt đối, trong thương đội, vẫn còn có một gã khuôn mặt anh tuấn, vừa nhìn chính là chưa trải qua gian nan vất vả người trẻ tuổi, dùng xem kỹ ánh mắt, nhìn một chút cưỡi tại lạc đà bên trên bốn tên tu sĩ, quay đầu nhỏ giọng hỏi:

"Hồ Cát, ngươi mà nói chúng ta đây bất quá là một chi phàm nhân thương đội, tại sao lại có tu sĩ đi theo?"

Bị hắn xưng là Hồ Cát, là một cái mặt đầy râu gốc rạ, khuôn mặt thô ráp vô cùng trung niên nam nhân, tại hắn mắt trái chỗ phía dưới vẫn còn một đạo vết sẹo.

Hồ Cát nghe tiếng vừa nhìn, nhận ra người này là thương đội tại Triệu quốc cảnh nội mời chào tới người mới, tựa hồ là gọi là Viên Minh, liền thuận miệng giải thích nói: "Hắc Phong sa mạc địa phương quỷ quái này khắp nơi đều là nguy hiểm, không chừng từ chỗ nào liền toát ra một đám yêu thú đi ra, nếu không có tiên sư che chở, làm sao có phàm nhân dám tùy tiện xông loạn?"

"Có thể tu sĩ vừa chướng mắt phàm nhân vàng bạc, thương đội lão bản là thế nào đem bọn hắn thuê tới?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, Hắc Phong sa mạc nơi này cùng bề ngoài khác biệt, không có tiên sư che chở, phàm nhân ở chỗ này căn bản không tiếp tục sinh tồn được, bởi vậy trong sa mạc thành trấn cũng là vì tiên sư nhóm xây, chúng ta những phàm nhân này bất quá là hầu hạ tiên sư nô bộc, chi này thương đội chân chính lão bản cũng là tiên sư, hắn tự nhiên có biện pháp thuê cái khác tiên sư." Hồ Cát lắc đầu, nhỏ giọng dặn dò.

"Đã điều kiện như vậy gian khổ, các ngươi vì cái gì không rời đi nơi này, đi địa phương khác định cư?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Ngươi gặp qua cái nào chủ nhân có thể dễ dàng tha thứ dưới tay mình xuất hiện đào nô? Mà lại nói thật cho ngươi biết, tại địa phương quỷ quái này sinh hoạt phàm nhân chỉ có ba loại, hoặc là giống như ngươi, bị kếch xù tiền công lừa gạt tới, hoặc là, chính là tại Tần quốc, Triệu quốc hoặc là Bắc Mạc chọc sự tù phạm hoặc hung đồ, hoặc là, chính là bị người chộp tới hoặc buôn bán tới nô lệ. Mặc kệ là loại kia, sau khi vào thành liền sẽ bị in dấu lên ấn ký, từ đây sẽ bị vây ở Hắc Phong sa mạc toàn bộ lồng giam bên trong, triệt để không có tự do, liền ngay cả có đời sau, đều đi không ra nơi này, huống hồ coi như đi ra, người khác vừa nhìn ấn ký, tại chỗ liền sẽ liên hệ quan phủ đem ngươi ném vào đến, chỗ nào có thể chạy thoát được?" Hồ Cát có chút tự giễu cười cười, giải thích nói.

Nghe vậy, Viên Minh trầm mặc thật lâu, tài xa xôi thở dài.

Hồ Cát nhìn một chút hắn, coi là sẽ từ trong mắt của hắn sau khi thấy hối hận cùng sợ hãi, không ngờ lúc này hắn trong mắt lóe lên, càng là một tia thương xót chi sắc.

Hồ Cát tại chỗ sững sờ, âm thầm lẩm bẩm một câu quái nhân, liền không tiếp tục để ý Viên Minh.

Mà Viên Minh cũng mất tiếp tục đáp lời hứng thú.

Hắn tại trước đây không lâu đến Triệu quốc biên cảnh về sau, liền ngụy trang thành phàm nhân, lẫn vào thương đội, đi tới cái này Hắc Phong trong sa mạc.

Mà tại mảnh này việc không ai quản lí khu vực, dù là hắn chính là dùng tới tên thật, nghênh ngang địa đại hành kỳ đạo, chỉ sợ đều không có người nào sẽ quan tâm, chớ nói chi là Trường Xuân Quan.

Mặt trời gay gắt dần dần chìm, ráng chiều là trời khoảng không thoa lên màu vỏ quýt son phấn, đất cát triệt để biến thành bầu trời kéo dài tới, đứng ở cồn cát chóp đỉnh hướng phương xa nhìn lại, trực khiếu người không phân rõ ở đâu là thiên, ở đâu là địa.

Mà tại cồn cát khác một bên, thương đội đám người bôn ba một ngày, lúc này rốt cục có thể xây dựng cơ sở tạm thời, thật tốt địa nghỉ ngơi một chút, nguyên bản hữu khí vô lực bọn hắn, lúc này cũng là khôi phục chút tinh thần.

Viên Minh trông về phía xa lấy liên miên cồn cát, trong lòng tính toán một phen, cảm thấy mình ngày nay đã đi sâu vào sa mạc, không cần lại đi theo phàm nhân thương đội tiếp tục tiến lên, chỉ cần thông qua huyễn thuật từ thương đội đầu lĩnh trong miệng hỏi rõ Hãm Sa Thành vị trí, liền có thể tự động rời đi.

Hắn hạ quyết tâm, tiếp theo liền đi xuống cồn cát, đang chuẩn bị tìm kiếm Tháp Lạp vị trí, lại đối diện đụng phải vào ban ngày đáp lời Hồ Cát.

Hồ Cát trong tay bưng hai con chứa đồ ăn hộp gỗ, nhìn thấy Viên Minh, liền lập tức đi tới: "Ngươi cũng chạy tới cái nào, để cho ta dễ tìm, ầy, đây là cơm của ngươi, ta thuận tiện giúp ngươi đựng một phần."

"Không cần, ta còn không thế nào đói." Viên Minh cười cười, cự tuyệt hảo ý của hắn.

Hồ Cát thấy thế, lập tức thở dài: "Ai, ta biết, ta ban ngày, ngươi nghe trong lòng không dễ chịu, nhưng bởi vì cái gọi là đến đâu thì hay đến đó, tại chúng ta trong thương đội làm việc đã coi như là tốt "

Viên Minh gặp hắn tựa hồ còn muốn khuyên thứ gì, đang nghĩ ngợi thi triển huyễn thuật thoát thân, lại phát hiện bốn phía đột nhiên tối sầm lại, đồng thời bên cạnh có người cũng kinh hô.

"Không xong! Là Hắc Phong! Hắc Phong đến rồi!"

Hắn theo tiếng hô quay đầu nhìn lại, đã thấy vừa mới còn xanh thẳm một mảnh bầu trời triệt để bị mây đen bao phủ, ráng chiều cùng thái dương đều không thấy bóng dáng, thay vào đó, là một cỗ làm người ta toàn thân phát lạnh gió lạnh.

Xa xa đất cát bên trên, san sát cồn cát phảng phất sống lại, ở trên mặt đất tùy ý chạy như điên, trông về phía xa nhìn lại, lại giống như là đúng nghĩa kinh đào hải lãng, một đợt lại một đợt, vuốt vô hình đá ngầm cùng bờ biển.

Đại địa không chỗ ở rung động, Viên Minh dưới chân cát sỏi, cũng bởi vậy nhảy lên, thương đội trong doanh địa, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Đúng lúc này, trong doanh địa bỗng nhiên có bốn đạo lưu quang chợt hiện, lại là kia bốn tên luyện khí tu sĩ, lúc này lại không hẹn mà cùng lấy ra pháp khí, trực tiếp lái bọn chúng hướng về phương xa bỏ chạy.

Gặp tình hình này, Viên Minh cũng là trong lòng giật mình, không để ý tới bại lộ, cũng lập tức gọi ra Lôi Vũ, trực tiếp nhảy lên.

Mà đang lúc hắn chuẩn bị để Lôi Vũ cất cánh lúc, chợt thoáng nhìn bên cạnh đứng đấy có chút đờ đẫn Hồ Cát.

Hắn không do dự, trực tiếp dắt lấy Hồ Cát cổ áo đem hắn kéo lên Lôi Vũ phía sau lưng, tiếp theo, liền chỉ huy Lôi Vũ hướng phía bốn tên luyện khí tu sĩ chạy trốn phương hướng mau chóng đuổi theo.




