




Chương 308: Côn trùng đan


Viên Minh nhíu nhíu mày, tiếp tục hướng phía trước, hắn lại thấy được làm người ta cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Tại đại đạo cái khác một chỗ trong hẻm nhỏ, một bộ không đầu thi thể nằm ngang, máu tươi chảy xuôi đã khô cạn, kỳ bên cạnh cách đó không xa đứng đấy một gã ở trần râu quai nón đại hán, trên thân tản ra Trúc Cơ sơ kỳ khí tức, chính tức miệng mắng to:

"Cái nào trời đánh giết người thi thể cũng không dọn dẹp một chút, cứ như vậy nhét vào nhà khác trước cửa, còn có hay không lòng công đức a?"

Viên Minh gặp hắn mắng lẽ thẳng khí hùng, phụ cận tu sĩ cũng đều không cảm thấy kinh ngạc, có thậm chí đều chẳng muốn quay đầu nhìn lên một cái, trong lòng không khỏi đối với chỗ này hỗn loạn mức độ có một chút mới trải nghiệm.

Bất quá, theo hắn đi vào nội thành, loại tình huống này liền cải thiện rất nhiều, mặc dù người đi trên đường tu sĩ vẫn như cũ toàn thân sát khí, nhưng ít ra không có có can đảm bên đường tranh đấu.

Rất nhanh, Viên Minh liền tại nội thành bên trong tìm thuê phòng ốc địa phương, muốn mướn một căn phòng để mà đặt chân.

Thật không nghĩ đến, phụ trách phòng cho thuê hoàng y tu sĩ, lại báo ra một cái để hắn rất là kinh ngạc giá cả.

"Nội thành phòng sáu trăm một năm? Các ngươi vì cái gì không đi cướp?" Viên Minh nổi giận nói.

Hắn trên người bây giờ linh thạch không ít, thế nhưng không có nghĩa là hắn có thể tùy tiện mặc người mở làm thịt, phải biết, Tiểu Hồ Thành giá phòng cũng bất quá một hai trăm linh thạch, loại này địa phương rách nát, làm sao có thể so chỗ đó còn đắt hơn?

Không ngờ, đối mặt Viên Minh lửa giận, hoàng y tu sĩ lại cười nói: "Tiền bối còn xin bớt giận, giá cả đắt tự nhiên cũng có đắt đạo lý, nội thành khu vực là từ thành chủ tự mình che chở, bất luận kẻ nào không được tại nơi này động thủ, không chỉ có sinh hoạt tiện lợi, trị an phương diện cũng rất tốt, nếu như ngài trên thân linh thạch không đủ, ta cũng có thể cho ngài đề cử mấy chỗ ngoại thành phòng, giá cả mặc dù tiện nghi nhưng trị an nha, không dối gạt ngài mà nói, trước đó không lâu trong thành vừa náo qua một hồi nhiễu loạn, có không ít ở tại ngoại thành tu sĩ đều gặp tai vạ, trong đó cũng có mấy vị giống như ngài, cũng có Trúc Cơ kỳ tu vi."

Viên Minh yên lặng, hồi tưởng lại bản thân vào thành đoạn đường này chứng kiến hết thảy, cũng không nói thêm gì nữa, cắn răng nhận hạ cái giá tiền này.

Gặp tình hình này, hoàng y tu sĩ lập tức đưa nhất khối tiêu chú nội thành phòng trống vị trí ngọc giản đi tới, Viên Minh tiếp nhận vừa nhìn, nhưng lại nhăn nhăn lông mày.

"Thế nào chỉ còn hai nơi rồi?"

"Không có cách, không ít ở tại ngoại thành người đều chèn phá ý thức nghĩ đem đến nội thành, liền cái này hai nơi, vẫn là ngài đến đúng lúc, hôm qua vừa trống ra." Hoàng y tu sĩ giải thích nói.

Viên Minh bất đắc dĩ, cũng lười vấn vừa để trống là có ý gì, trực tiếp chọn lựa trong đó một gian tương đối yên lặng, lấy ra linh thạch đưa tới về sau, liền từ hoàng y tu sĩ trong tay nhận lấy chìa khoá cùng ghi rõ hộ gia đình thân phận lệnh bài, quay người rời khỏi nơi này.

Mướn phòng ở về sau, Viên Minh liền không ngừng không nghỉ địa đi đến trong thành bán đan dược cửa hàng.

Nhà này tên là gió xuân đường cửa hàng, vô luận là quy mô vẫn là trang trí đều kém xa tít tắp Tiểu Hồ Thành Thanh Mộc Lâu, Trúc Cơ kỳ tinh tiến loại đan dược cũng chỉ có chút ít nhiều loại, giá cả lại cao hơn Thanh Mộc Lâu ra một nửa trở lên.

Một màn này làm cho Viên Minh không khỏi có chút hối hận, tại sao không có tại Đại Tấn cùng Triệu quốc lúc chọn thêm mua một chút đan dược.

"Xem tiền bối dáng vẻ là vừa tới Hắc Phong sa mạc a? Chỗ này rời xa Trung Nguyên, Hắc Phong trong sa mạc đạo phỉ khắp nơi trên đất, vận khí không tốt sẽ còn gặp được muốn mạng Hắc Phong, bởi vậy vật tư vận chuyển cực kì không tiện, giá hàng tự nhiên không thể cùng Trung Nguyên so sánh, Hãm Sa Thành ở vào Hắc Phong sa mạc biên giới, đan dược giá cả coi như tiện nghi, ngài như đến chỗ càng sâu, nơi đó giá hàng quý hơn." Trong tiệm một thanh niên hỏa kế đi tới, nói.

Viên Minh cũng nghĩ đến điểm ấy, không khỏi bắt đầu âm thầm tính toán bản thân ngày nay thân gia.

Trên người hắn mặc dù vẫn còn mấy vạn linh thạch, nhưng ngày nay không có Linh hương trải ổn định thu nhập, muốn tiếp tục duy trì tương đối hơi tốt tu luyện hoàn cảnh, miệng ăn núi lở phía dưới, cũng không biết còn có thể tiêu tốn bao lâu.

"Tiền bối nếu là cảm thấy đan dược đắt, bên trong còn có chút tiện nghi, ngài có thể nhìn xem." Thanh niên hỏa kế đột nhiên nháy nháy mắt, nói.

Viên Minh khẽ giật mình, phất tay để hỏa kế dẫn đường.

Thanh niên hỏa kế mang theo Viên Minh đi vào cửa hàng cực gần bên trong vị trí, nơi này có một chỗ quầy hàng, phía trên trưng bày mười mấy bình màu xám, màu đen bình thuốc.

Viên Minh thần thức quét qua, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Những thuốc này trong bình để đan dược cùng phía ngoài một trời một vực, không chỉ có cái đầu nhỏ đi rất nhiều, bề ngoài da cũng phá lệ thô ráp, một bộ tro không lưu thu bộ dáng, thậm chí đến sẽ cho người hoài nghi đến cùng là đan dược vẫn là bùn đất viên thuốc tình trạng.

Nhưng mà những đan dược này bên trên tản ra sóng linh khí lại phá lệ nồng đậm, cùng hắn trước đó nếm qua Tuyết Tinh Đan đều không thua bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là, những đan dược này giá cả đều rất rẻ, yết giá đều tại hơn một trăm linh thạch tả hữu, nhiều nhất bất quá hai trăm linh thạch.

"Đây đều là đan dược gì?" Viên Minh cầm qua một cái bình thuốc, nhẹ nhàng mở ra nắp bình, một cỗ chua xót gay mũi cổ quái mùi truyền ra ngoài.

"Những này là côn trùng đan." Thanh niên hỏa kế nói.

"Côn trùng đan?" Viên Minh nhìn về phía hỏa kế.

"Hắc Phong sa mạc tấc cỏ khó khăn sinh, cùng Trung Nguyên vận chuyển cũng không tiện lợi, dưới mặt đất tài nguyên khoáng sản rất là phong phú, có thể linh thảo linh dược dị thường thiếu thốn, cũng may nơi này côn trùng loại yêu thú vô số, Hắc Phong trong sa mạc luyện đan sư học tập Bắc Mạc luyện đan chi pháp, ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy yêu côn trùng trùng hạch làm thuốc luyện đan, luyện thành những này côn trùng đan." Thanh niên hỏa kế giải thích nói.

"Trùng hạch? Không phải là cùng loại yêu đan đồ vật? Theo ta được biết, cấp hai yêu thú thể nội chưa có yêu đan tồn tại, yêu thú chỉ có đạt tới cấp ba, mới có thể phổ biến đản sinh ra yêu đan đến, các ngươi những này côn trùng đan không phải là dùng cấp ba yêu côn trùng luyện chế ra tới a?" Viên Minh không hiểu.

"Dĩ nhiên không phải, cấp ba yêu thú thực lực có thể so với Kết Đan kỳ tu sĩ, làm sao có thể đại lượng săn giết, Hắc Phong sa mạc hoàn cảnh đặc thù, nơi này yêu côn trùng cho dù là một cấp, trong đầu đều sẽ đản sinh ra trùng hạch tới . Còn tại sao lại sinh ra trùng hạch, tại hạ cũng không rõ ràng lắm, nghe người ta nói là Hắc Phong ảnh hưởng." Thanh niên hỏa kế nói.

"Trong đầu ······" Viên Minh nghe nói lời này, như có điều suy nghĩ.

Hắc Phong sa mạc nhìn xem hoang vu, nhưng dưới mặt đất tài nguyên khoáng sản phong phú, nơi này yêu côn trùng không lo linh lực bồi bổ, trong sa mạc nổi lên Hắc Phong đối thần hồn ảnh hưởng rất lớn, ở vào loại này đặc thù hoàn cảnh dưới, yêu côn trùng nhiều năm dùng yêu lực bảo vệ thần hồn, tại trong đầu hình thành trùng hạch cũng chẳng có gì lạ.

"Tiền bối cũng đừng xem những này côn trùng đan bề ngoài xấu xí, kỳ thật bên trong ẩn chứa linh lực cực kì nồng đậm, cơ hồ là cùng giai đan dược gấp hai, mà lại chân chính ăn lúc liền sẽ phát hiện, kỳ hương vị cũng không có nhìn cùng nghe bắt đầu như thế không chịu nổi." Thanh niên hỏa kế gặp Viên Minh không nói lời nào, coi là kháng cự côn trùng đan, vội vàng nói.

"A, những này côn trùng đan dược hiệu tốt như vậy? Các ngươi lại bán như vậy tiện nghi, đan này hẳn là có chút tệ nạn a?" Viên Minh khoát khoát tay thuốc Đông y bình, mỉm cười hỏi.

"Tiền bối ngài ánh mắt nhập bó đuốc, thực không dám giấu giếm, lấy trùng hạch với tư cách nguyên liệu luyện chế ra tới đan dược, mặc dù dược lực cực kỳ cường đại, trong đó nhưng cũng sẽ ẩn chứa côn trùng loại yêu thú còn sót lại ý niệm, sẽ đối với tu sĩ sinh ra nhất định ảnh hưởng, bất quá theo thời gian trôi qua, những cái kia yêu côn trùng tàn niệm sẽ dần dần trừ khử, chỉ cần không trong khoảng thời gian ngắn đại lượng phục dụng, cũng sẽ không có cái gì quá lớn tai hoạ ngầm." Thanh niên hỏa kế có chút lúng túng nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh thuận miệng nói, trong lòng hiểu rõ.

Nhộng đan ảnh hưởng thực không lớn, lấy những đan dược này dược hiệu, tuyệt sẽ không bán dễ dàng như vậy.

"Tiền bối như lo lắng yêu côn trùng tàn niệm, không bằng thử một chút loại này Nham Tu Đan, nhóm này côn trùng đan sở dụng trùng hạch, đều thủ tự Nham Tu Trùng thể nội, vừa quá trình thủ đoạn đặc thù tinh luyện, ẩn chứa trong đó tàn niệm so với đồng loại đan dược ít hơn nửa thành, phẩm chất thượng giai, chính thích hợp tiền bối dạng này lần thứ nhất tiếp xúc người." Hỏa kế cầm lấy một cái màu đen bình thuốc, nói.

Viên Minh trong lòng cân nhắc một lát, cuối cùng vẫn tại hỏa kế cực lực chào hàng phía dưới, chỉ mua một bình với tư cách nếm thử, còn lại thì vẫn là lựa chọn mấy loại bình thường đan dược quay về đi thử một lần.

Hắn mua sắm xong đan dược về sau, liền về tới mướn dinh thự, gặp toà động phủ này mặc dù đơn sơ, nhưng các loại đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ, trang trí cũng hợp quy tắc sạch sẽ, tâm tình buồn bực thoáng chuyển tốt.

Hắn không có vội vã tu luyện, mà là trước đem phòng cẩn thận kiểm tra một lần, xác nhận không có người bên ngoài lưu lại cơ quan hoặc ám thủ về sau, vừa chuyên môn bên ngoài bố trí Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận, lúc này mới yên lòng lại.

Hắn khoanh chân ngồi vào trên giường, lấy ra mua kia bình Nham Tu Đan, đổ ra một viên đặt lòng bàn tay, do dự mãi, vẫn là quyết tâm, nhắm mắt lại đem đan dược đưa vào trong miệng.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Nham Tu Đan vừa vào miệng, liền trong nháy mắt hòa tan ra, hóa thành một cỗ mang theo

Mùi thơm ngát dược dịch, kỳ hương vị thậm chí còn mang theo một chút trong veo, làm người ta miệng lưỡi nước miếng.

Mà theo dược dịch vào bụng, Viên Minh lập tức cảm giác một cỗ thanh lương chi ý từ phần bụng nhộn nhạo lên, một đường lao vụt đến toàn thân, kia cỗ cảm giác, giống như tại tiết trời đầu hạ buổi trưa, miệng lớn uống vào một bát ướp lạnh trà lạnh đồng dạng thoải mái.

Ngay sau đó, Viên Minh lại cảm thấy đến một cỗ cực kì mãnh liệt dược lực dung nhập thân thể của mình, hắn vội vàng vận chuyển công pháp, thừa dịp dược lực tan ra công phu, gấp rút tu luyện.

Không lâu lắm liền vận chuyển - ** đại pháp lực mặc dù không có rõ ràng tăng lên, nhưng tốc độ tu luyện, xác thực so với trước kia nhanh một chút hứa.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh lại đột nhiên cảm giác được mi tâm đau xót, tiếp theo hai lỗ tai bên trong liền truyền đến giống như côn trùng kêu vang tiếng ồn ào vang.

Cùng lúc đó, trong thức hải của hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo cực kì mỏng manh sương mù màu đen, chậm rãi đem thần hồn của hắn bao phủ.

Viên Minh ý thức tùy theo hoảng hốt, hắn cảm giác được bản thân tựa hồ cũng thay đổi thành một cái tiềm phục tại đất cát bên trong màu đen côn trùng, có một tiếng không có một tiếng địa phụ họa các đồng bạn kêu to.

Nhưng sau một lát, cỗ này cảm giác liền bỗng nhiên tiêu tán, Viên Minh cũng khôi phục bình thường.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, mắt nhìn bên cạnh để Nham Tu Đan, không khỏi cười khổ một tiếng.

Dựa vào Nham Tu Đan tu luyện, tốc độ nhanh là nhanh, có thể hắn mỗi ngày luyện hóa nguyện lực, đã phải thừa nhận trong đó các loại cảm xúc ăn mòn, như lại phục dụng cái này côn trùng đan tu luyện, cứ thế mãi, sợ là thần hồn cảnh giới đều muốn chịu ảnh hưởng.

Viên Minh lắc đầu, đem Nham Tu Đan thu vào, quyết định vẫn là trước không dùng thuốc này.

Hắn thử một chút đan dược khác, phát hiện nơi này đan dược ngoại trừ giá cả cực đắt vô cùng bên ngoài, dược hiệu ngược lại là rất bình thường, lúc này mới hơi yên lòng một chút.




