




Chương 31: Theo như nhu cầu


"Bình thường binh khí, coi như lại như thế nào cứng cỏi sắc bén, chỉ có thể coi là lợi khí, có thể phát huy tác dụng cũng có hạn, chỉ có thể là người bình thường sở dụng. Nếu là người tu hành, đem pháp lực quán chú trong đó, cho dù tốt lợi khí, cũng sẽ bởi vì không thể thừa nhận mà đứt đoạn, mà pháp khí thì lại khác, có thể tiếp nhận dung nạp pháp lực." Triệu Đồng hắng giọng một cái, chậm rãi mà nói giải thích nói.

"Chuôi kiếm này có thể quán chú pháp lực?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Ngươi thử nhìn một chút." Triệu Đồng không có trực tiếp trả lời, thanh kiếm đưa cho Viên Minh.

Viên Minh tiếp nhận trường kiếm sau nắm chặt, thôi động trong đan điền pháp lực, hướng phía lòng bàn tay dẫn đạo mà đi.

Hắn chỉ cảm thấy pháp lực tại lòng bàn tay ngưng tụ về sau, giống như là lập tức tìm được phát tiết cửa ra vào, kéo dài mà ra, tiến vào ở trong tay trường kiếm bằng đồng thau bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trường kiếm bằng đồng thau bên trên sáng lên một tầng thanh sắc lưu quang, như là một con cá bơi lội từ kiếm đốc kiếm chỗ tới lui mà lên, bay thẳng mũi kiếm, ở trong rõ ràng phát tán ra một cỗ phong duệ chi khí.

"Thanh Ngư."

Lúc này, Viên Minh mới chú ý tới, thân kiếm tới gần kiếm đốc kiếm vị trí, tuyên khắc lấy hai cái xinh đẹp Nam Cương chữ nhỏ.

"Đây là luyện khí người lưu lại chữ khắc trên đồ vật, không là chính hắn danh tự, là hắn cho thanh kiếm này đặt tên. Như thế xem ra, thanh kiếm này hoặc là hắn tác phẩm đắc ý, hoặc là chính là đối với hắn có phi phàm ý nghĩa." Triệu Đồng liếc qua, tùy ý nói.

"Vậy ngươi vì sao nói nó là kiện bán pháp khí?" Viên Minh lại hỏi.

"Bởi vì bình thường pháp khí đều có nhất định phụ thuộc uy năng, tỉ như phóng thích đóng băng, hỏa diễm, lôi điện vân vân. Đây là bởi vì trong đó ẩn chứa có thuộc tính khác nhau trận văn bố trí, mà ngươi chuôi kiếm này luyện chế sau khi hoàn thành, cũng không tiến hành trận văn khắc họa, cho nên không có được năng lực như vậy." Triệu Đồng tiếp tục giải thích nói.

Viên Minh tưởng tượng, mới vừa rồi thân kiếm hoàn toàn chính xác chỉ là trở nên sắc bén hơn, cũng vô cái khác phụ thuộc uy năng, liền hỏi:

"Cái kia còn có thể bổ cứu, một lần nữa khắc hoạ trận văn sao?"

"Có thể tự nhiên là có thể, bất quá cái này cần Hỏa Luyện Đường trưởng lão mới có thể làm đến, đệ tử tầm thường nhưng không có bản sự này." Triệu Đồng nói.

Viên Minh nghe xong, liền biết tạm thời vô vọng, lấy hắn ngày nay thú nô thân phận, lại thế nào góp nhặt tài nguyên, cũng tuyệt đối không có khả năng mời được đến một vị tông môn trưởng lão, vì chính mình luyện chế pháp khí.

"Còn có một cái đồ vật, muốn cho ngươi chưởng chưởng nhãn." Viên Minh nói xong, lấy ra cái kia từ Ba Âm trên tay có được gốm đen bình nhỏ.

Triệu Đồng cầm tới, tò mò mở ra, lập tức nghe được một cỗ gay mũi cay độc mùi.

Hắn lập tức dời ra, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ địa đẩy trở về, nói ra: "Đây là Bạo Huyết Hoàn, ngươi chỗ nào lấy được?"

"Thứ này có ích lợi gì?" Viên Minh không có giải thích, đắp kín nắp bình, hỏi.

Triệu Đồng tưởng tượng, liền minh bạch thứ này là thế nào tới, phi mao thú nô ở giữa chém giết cướp đoạt, hắn thấy cũng nhiều.

"Thiêu đốt tinh huyết, kích phát tiềm lực, có thể khiến người ta ngắn ngủi bộc phát ra viễn siêu bản thân thực tế lực lượng, không qua đi di chứng cực lớn, không đến sinh tử tồn vong thời điểm, tuyệt đối không nên dùng." Triệu Đồng giống như giải thích, lại như dặn dò.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng nghi hoặc bỗng nhiên hiểu, Ba Âm lúc trước nhất định là ăn cái đồ chơi này, mới đột nhiên bạo tẩu, có đánh giết Nhân Diện Quỷ Chu lực lượng.

Về phần di chứng, ngẫm lại sau khi hắn chết thi thể liền biết khủng bố đến mức nào.

"Đa tạ giải hoặc, lần này liền bán ra cái này hai cái chân nhện." Viên Minh nói xong, thu hồi bản thân Thanh Ngư kiếm.

"Được thôi, lần này ngươi muốn đổi thứ gì?" Triệu Đồng hỏi.

Viên Minh trầm ngâm một lát, hỏi: "Có cái gì kiếm thuật công pháp?"

"Cái này. . . Thật đúng là không có." Triệu Đồng nghe vậy, lắc đầu nói.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng cảm thấy tiếc nuối.

"Chúng ta Bích La Động là lấy ngự thú nổi tiếng tông môn, môn nội công pháp cũng coi đây là chủ, về phần một chút hỗn tạp đê giai công pháp cũng không ít, có thể kiếm thuật công pháp, ta chưa từng thấy qua." Triệu Đồng giải thích nói.

"Đã như vậy, vậy lần này trước hết không đổi, đồ vật gửi ở ngươi nơi này, trước tích lũy, chờ ta có muốn đổi đồ vật lúc, lại làm trao đổi." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Có thể. Hoặc là ta cũng có thể đi giúp ngươi tìm hiểu tìm hiểu, có hay không Hỏa Luyện Đường vị sư huynh nào, dám mạo hiểm cho ngươi khắc hoạ trận văn, xem bọn hắn có cần hay không cái này Nhân Diện Quỷ Chu chân nhện." Triệu Đồng nhẹ gật đầu, nói.

"Đa tạ." Viên Minh ôm quyền nói.

"Đều là sinh ý, không cần khách sáo." Triệu Đồng khoát tay áo, tùy ý nói.

Viên Minh cáo từ một tiếng, dự định rời đi.

Hôm nay đúng lúc là nộp lên huyết thực thời gian, hắn dự định đi một chuyến cột mốc biên giới bên kia.

Lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến Triệu Đồng thanh âm, tựa như tùy ý hỏi: "Đúng rồi, ngươi giết Nhân Diện Quỷ Chu thời điểm, có hay không lấy đi nó gương mặt kia da?"

Viên Minh nghe vậy, trong lòng hơi động một chút, hỏi: "Kia làm người ta sợ hãi đồ chơi cũng hữu dụng?"

Hắn một câu nói kia hỏi ra, Triệu Đồng trong mắt rõ ràng hiện lên một vòng vẻ thất vọng.

"Vật kia thế nhưng là luyện chế Thiên Cơ mặt nạ chủ tài, ngươi không có nhặt coi như xong." Triệu Đồng khoát tay áo, ra hiệu hắn có thể đi.

Viên Minh từ phản ứng của hắn bên trong, đánh giá ra kia Nhân Diện Quỷ Chu da mặt nhất định không phải cái gì phổ thông đồ vật, ít nhất là đối Triệu Đồng mà nói có chút trọng yếu đồ vật.

"Trách không được chịu giải thích cho ta nhiều đồ như vậy, nguyên lai là vì cái này làm nền." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn dừng bước lại, xoay người, hỏi: "Đúng rồi, ngươi nơi này còn có hay không giống như là « Bách Thảo Tập » đồng dạng sách, có thể hay không lại cho ta hai quyển?"

Viên Minh cũng chính là từ Triệu Đồng nơi này đạt được « Bách Thảo Tập », mới có thể nhận ra Nhục Linh Chi.

"Ngươi phải những cái kia làm cái gì?" Triệu Đồng hỏi.

"Được thêm kiến thức, lần sau gặp lại Nhân Diện Quỷ Chu cái này hung thú, liền biết trên người nó những thứ đó hữu dụng, những thứ đó vô dụng." Viên Minh vừa cười vừa nói.

Triệu Đồng nghe vậy, một chút do dự, từ trong ngực móc ra một bản thanh sắc sách, ném tới.

Viên Minh vội vàng đưa tay tiếp được, nhìn lướt qua phong bì, trên đó viết « Thường Loại Hung Thú Đồ Giám ».

"Trong này toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn bên trong thường gặp hung thú, tính tình cùng thủ đoạn công kích, cùng có thể lợi dụng mức độ đều có ghi chép, ngươi nhìn cái này liền đủ." Triệu Đồng nói.

Viên Minh nghe vậy, mừng thầm trong lòng, vừa định nói lời cảm tạ, liền nghe hắn lại bổ sung: "Sách này sách đối với các ngươi phi mao thú nô tới nói có giá trị không nhỏ, xem như dùng một cây chân nhện đổi."

"Ta. . ."

Viên Minh nói lời cảm tạ ngạnh tại trong cổ họng, trong lòng thầm mắng một câu, cứ thế mà đi.

. . .

Đi vào cột mốc biên giới chỗ, Viên Minh lần nữa gặp được Hô Hỏa trưởng lão.

Đối với hắn duy nhất một lần giao ra mười ba phần huyết thực, Hô Hỏa trưởng lão chỉ là một chút xem xét liền thu vào, cũng không có biểu hiện ra cái gì quá mức ngoài ý muốn.

"Có thể nhanh như vậy thích ứng phi mao thú nô sinh hoạt con người không nhiều, ngươi làm không tệ." Hắn lạnh nhạt nói một câu, tiện tay đem một viên Hủ Tâm Đan giải dược thả tới.

Viên Minh sau khi nhận lấy, không có lập tức ăn vào, mà là mở miệng hỏi: "Trưởng lão, liên quan tới phi mao chi thuật, ta có một chút nghi hoặc, không biết có thể hay không hướng ngài hỏi thăm một hai?"

"Không thể." Hô Hỏa trưởng lão lời ít mà ý nhiều, trực tiếp cự tuyệt nói.

"Xem ra muốn từ Hô Hỏa trưởng lão nơi này đạt được trợ giúp, là không thể nào." Viên Minh ánh mắt chớp lên, trong lòng thầm nghĩ, không có chút nào ngoài ý muốn.

"Ta lúc trước nói qua cho ngươi, như thế nào trở thành ký danh đệ tử sự tình, đừng quên là được." Hô Hỏa trưởng lão sắc mặt lãnh đạm, lại nói một câu.

Viên Minh nghe vậy khẽ giật mình, không rõ hắn vì sao lại nhắc tới cái này, vẫn là ôm quyền cám ơn một tiếng:

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở."

Chỉ cần có thể trở thành Bích La Động ký danh đệ tử, liền có thể thoát ly phi mao thú nô thân phận, tự nhiên cũng sẽ không cần lại lo lắng phi mao chi thuật phản phệ, nhưng thu thập ngàn phần huyết thực đại giới, nhưng lại sẽ tạo thành phản phệ phong hiểm tăng nhiều cùng thời gian trước giờ.

"Đi một bước, nhìn một bước đi, tận khả năng tăng lên thực lực bản thân, luôn luôn không sai. Đường dài còn lắm gian truân. . ."

Viên Minh than nhẹ một tiếng, tự lẩm bẩm.

. . .

Qua mấy ngày, Thanh Lang Bang con người rốt cục xác nhận chi kia phái ra truy sát Viên Minh tiểu đội, đã toàn viên mất tích.

"Bang chủ, chúng ta tìm khắp cả phụ cận phương viên trăm dặm, vẫn là không có Ba Âm Phó bang chủ tung tích của bọn hắn, xem bộ dáng là dữ nhiều lành ít. Bọn hắn trước đây là đuổi theo giết kia Viên Minh, không phải là gặp tiểu tử kia độc thủ?" Một cái mặt chữ điền khoát miệng, mắt lộ ra hung quang dã man nhân nói.

"Căn cứ Ô Lỗ phản hồi, kia Viên Minh có khả năng đã đạt tới luyện khí tầng hai, nhưng dù vậy, Ba Âm thế nhưng là luyện khí ba tầng, có thể chết ở trên tay hắn?" Ô Bảo trên mặt cơ bắp co rúm.

"Cũng đúng, Ba Âm lại thế nào củi mục, cũng không nên tử tại một cái luyện khí tầng hai gia hỏa trong tay. Ta cảm thấy, ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong khẳng định nhỏ không được." Ba Đồ trầm ngâm nói.

"Ba Đồ, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, chớ cùng ta cong cong quấn." Ô Bảo tâm tình không tốt, trách mắng.

"Bang chủ, ta nói là. . . Chúng ta gần nhất khuếch trương quá nhanh, có phải hay không bị thế lực khác để mắt tới, nếu không một cái chỉ là luyện khí tầng hai, làm sao dám đối với chúng ta con người xuất thủ?" Ba Đồ dừng một chút, thanh âm chưa phát giác nhỏ mấy phần.

"Không có khả năng! Phụ cận mấy cái thế lực tình huống ta đều rõ như lòng bàn tay, lấy Ba Âm thực lực, cho dù không địch lại, tự bảo vệ mình vẫn là không ngại." Nghe xong lời ấy, Ô Bảo không khỏi ngưng lông mày trầm tư, thấp giọng nói.

"Bang chủ, còn có một loại khả năng." Ba Đồ bỗng nhiên vỗ ót một cái, còn nói thêm.

"Cái gì?" Ô Bảo nhìn về phía hắn.

"Ba Âm tiểu tử kia đem người phản loạn chúng ta Thanh Lang Bang, đã quy hàng người khác." Ba Đồ nói.

Nghe vậy, Ô Bảo ánh mắt lập tức đọng lại, thoáng qua hắn liền mắng: "Ngươi cùng Ba Âm thường hay bất hòa, ta chưa từng hỏi đến, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng không thể tại việc này bên trên không có bằng chứng nói mò."

"Bang chủ bớt giận! Ta chỉ là đưa ra ta phỏng đoán, Ba Âm cùng ba người khác tập thể biến mất, chuyện này bất kể thế nào nhìn, đều lộ ra sợi quái dị." Ba Đồ vẫn không thuận không buông tha nói.

Ô Bảo nghe vậy, một tay đặt trên chân, chống đỡ cái cằm, trầm mặc thật lâu.

"Gần nhất trước buông xuống truy sát Viên Minh sự tình, đem nhân thủ rút lui trở lại cho ta, về sau tận lực lấy mười người làm đơn vị, càng không có đơn độc hành động, cho ta toàn lực tìm kiếm Ba Âm tung tích của bọn hắn." Một lát sau, hắn ngẩng đầu phân phó nói.




