




Chương 309: Ngọn nguồn


Viên Minh lấy lại bình tĩnh, hơi chút điều tức, đợi thời gian qua nửa đêm giờ Tý, liền lấy ra một cây Hắc Hương, dự định phụ thể đến ban đầu ở Tiểu Hồ Thành bên trong đi theo Tả Khinh Huy sau lưng những đệ tử kia trên thân, nhìn xem Trường Xuân Quan đối với Tả Khinh Huy sự tình phải chăng đã biết tình.

Ngày nay bản thân mặc dù đã đi tới Hắc Phong sa mạc, nhưng đối với Trường Xuân Quan tình huống vẫn cần nắm giữ, nếu không vạn nhất bị tìm tới cửa, bản thân coi như bị động.

Nhưng mà, khi hắn lấy ra Thâu Thiên Đỉnh lúc, chợt sững sờ.

Hắn cảm ứng được, một đạo so với dĩ vãng sở hữu đều muốn nồng đậm nguyện lực, chính như cùng xúc tu đồng dạng quấn quanh ở Thâu Thiên Đỉnh xác ngoài phía trên.

Viên Minh rất là kinh ngạc dĩ vãng nguyện lực đều là như tơ như sợi, cỗ này nguyện lực vì sao như thế nồng đậm?

Hắn thử nghiệm dùng thần thức bao vây lấy cỗ này nguyện lực, đưa vào trong thức hải, phát hiện cỗ này nguyện lực bên trong cũng ẩn chứa sùng bái, hướng tới, tự ti, sầu lo các loại tình cảm.

Mà lại theo hắn đem cỗ này nguyện lực luyện hóa hấp thu, vậy mà mơ hồ cảm ứng được nguyện lực ngọn nguồn, cách hắn không phải rất xa, ngay tại Hãm Sa Thành bên trong dáng vẻ.

Viên Minh hiện ra vẻ mặt vui mừng, đem thức hải trong suốt hồn nha thả ra ngoài, thẳng đến cỗ này nguyện lực ngọn nguồn.

Trong suốt hồn nha viễn du khoảng cách hơn xa bình thường hồn nha, tốc độ càng nhanh, còn có thể biến hóa các loại hình thái, càng thích hợp dò xét.

Này quạ mặc dù có được ý thức tự chủ nhưng kỳ hồn lực cùng Viên Minh đồng căn đồng nguyên, Viên Minh cũng có thể chia sẻ này quạ ngũ giác.

Hãm Sa Thành nội thành, Trương Ngọc Trạch.

Thân là Hãm Sa Thành thành chủ quản gia, Trương Ngọc tuy là một gã phàm nhân, nhưng cũng thu được tại nội thành ở lại tư cách.

Hắn cái thân phận này là từ gia gia hắn kia bối truyền thừa, mỗi khi cùng người nhấc lên việc này, hắn đều sẽ vạn phần may mắn, gia gia của mình năm đó tìm được như thế một vị chủ nhân tốt.

Ngày nay, hắn đã tại phủ thành chủ làm hơn ba mươi năm, sớm đã lấy vợ sinh con, ngày nay mắt thấy nhi tử lớn, nghĩ đến cũng là thời điểm đem hắn bồi dưỡng bắt đầu, chuẩn bị tiếp ban.

Có thể đối mặt phụ thân đề nghị, thân là nhi tử Trương Tú, lại phá lệ kháng cự.

"Bành -- "

Trương Ngọc thô bạo địa đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy con của mình luống cuống tay chân đem một quyển sách giấu, lập tức lên cơn giận dữ.

"Đồ hỗn trướng, ta để ngươi đi theo ngươi Lý thúc học tính sổ sách, ngươi dám nói láo cáo ốm, ở chỗ này nhìn lén nhàn thư, nhanh giao ra đây cho ta!"

"Cha, ta không muốn học những vật kia." Trương Tú vẻ mặt đưa đám nói.

Hắn chỉ có mười ba mười bốn tuổi, mặt mũi tràn đầy ngây ngô non nớt, mái tóc màu đen lung tung thắt, vừa nhìn bình thường liền không có tỉ mỉ quản lý.

Đáng lưu ý chính là, tại mặt trái của hắn chỗ, tới gần lỗ tai địa phương, có một đạo cực kì rõ ràng bị phỏng ấn ký, nhìn tựa như là một đạo tứ ngược vòi rồng.

Trương Ngọc bước nhanh về phía trước, một cái kéo qua Trương Tú, từ trong tay hắn đoạt lấy cất giấu thư, mở ra vừa nhìn, bìa sách bên trên thình lình viết "Thịnh công tử đông du nhớ" cái này lục cái chữ.

"Không muốn học tính sổ sách, vậy ngươi về sau thế nào tiếp lớp của ta? Liền xem những này nhàn thư, có thể hầu hạ tốt thành chủ lão gia sao?"

Trương Ngọc mắng nhiếc, trực tiếp đem Thịnh Công Tử Đông Du Ký xé thành hai nửa.

Trương Tú nhìn thấy âu yếm thư bị xé, cảm xúc cũng trong nháy mắt kích động lên, như bị điên nhào về phía phụ thân, đoạt lấy thư tịch hài cốt.

"Cha, ta không muốn đi con đường của ngươi, cũng không muốn ở tại nơi rách nát này khi cái gì quản gia, ta chỉ là muốn đi xem một chút, ngươi vì cái gì liền không thể lý giải ta, thả ta tự do!" Trương Tú ôm thư, kêu khóc nói.

Trương Ngọc nhìn xem nhi tử, đầy mắt thất vọng: "Thêu mà, ngươi quá ngây thơ ngươi có biết ngươi không để vào mắt phần này chức vị, trong thành có bao nhiêu người đánh bể đầu, đều muốn lấy được sao? Đi ra xem một chút, ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, có thể ngươi xem một chút trên mặt mình ấn ký, ngươi trở ra đi sao? Ngươi muốn tự do, tốt, ta cho ngươi, ngươi bây giờ liền có thể từ nơi này lăn ra ngoài, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là hôm nay chết đói, vẫn là ngày mai chết đói!"

Trương Tú nức nở, không nói một lời.

"Ai, chờ ngươi trưởng thành, ngươi sẽ biết, vi phụ cái này cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi sinh ở Hắc Phong sa mạc, có thể đi đến vi phụ đường xưa, cũng đã là vạn hạnh." Gặp tình hình này, Trương Ngọc trong lòng không đành lòng, thở dài một tiếng nói.

Trương Tú ngẩng đầu, ánh mắt bên trong mang theo một tia có chút ảm đạm chờ mong: "Phụ thân, ta thực không có đường khác mà đi sao?"

"Hài tử, cam chịu số phận đi, trên thế giới này, có thể chân chính thu hoạch được tự do chỉ có những cái kia cao cao tại thượng tiên sư, chúng ta những phàm nhân này, là không có lựa chọn nào khác." Trương Ngọc lắc lắc đầu nói.

Trương Tú thất lạc cúi đầu, trong mắt lại có nước mắt doanh ra, lại bị hắn cố nén.

Trương Ngọc gặp nhi tử như thế, lại nói: "Ta hôm nay nói lời, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, về phần những này nhàn thư, từ từ mai, ngươi như thành thành thật thật đi học, ta còn để ngươi giữ lại, nhưng nếu như lại xuất hiện tình huống của hôm nay, đừng trách vi phụ vô tình."

Dứt lời, Trương Ngọc đứng dậy rời khỏi phòng.

Nhìn qua phụ thân có chút còng xuống bóng lưng, Trương Tú nhịn không được trong lòng khổ sở, lảo đảo ngửa mặt đổ vào trên giường, giơ lên bị xé thành hai nửa Thịnh Công Tử Đông Du Ký, trong đầu hiện lên trong sách từng trang từng trang sách cố sự, lại nghĩ tới bên trong miêu tả những cái kia cảnh sắc tráng lệ, hắn ánh mắt vừa không tự giác địa mơ hồ.

Mà tại ngoài cửa sổ, trong suốt hồn nha đem vừa mới phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, lúc này cũng thu hồi ánh mắt, chui vào lòng đất.

Cùng lúc đó, Viên Minh cũng mở mắt ra, bừng tỉnh đại ngộ.

Quanh quẩn tại Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực lại là nhìn qua bản thân thư người sinh ra, khó trách trong đó đều mang

Có sùng bái ước ao và hướng tới cảm xúc.

Như thế nói đến, lúc trước Thâu Thiên Đỉnh thu nạp rất nhiều nguyện lực, cũng có khả năng rất lớn đến từ hắn độc giả.

Viên Minh lập tức hồi tưởng lại Trương Tú phụ tử cãi lộn, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Tự do hai chữ, nói dễ, có thể muốn chân chính thực hiện, lại là khó càng thêm khó.

Hắn Viên Minh, từ quá khứ Nam Cương tù phạm, cho tới bây giờ biển cát khách qua đường, hồi ức quá khứ, trải nghiệm nhiều nhất lại là "Thân bất do kỷ" bốn chữ.

Phàm nhân thế nào? Tiên Giả cũng như thế nào? Cuối cùng thân ở thế gian này đại lồng giam bên trong, bôn ba lao lực, lại hãn hữu có thể tránh thoát số mệnh người.

Cái gọi là tự do, bất quá là cường giả có dư, kẻ yếu hi vọng xa vời. Bản thân trước cự tuyệt Trường Xuân Quan mời chào, sau không tiếc đánh với Tả Khinh Huy một trận, không phải là không vì tự do.

Viên Minh suy tư, mê mang ánh mắt dần dần kiên định.

Hắn khát cầu tự do, hướng tới không sở không hướng thoải mái, vô luận dạng gì khó khăn đều không cải biến được ý nghĩ của hắn, cũng phá hủy không được ý chí của hắn.

Viên Minh lắc đầu, tâm tình dần dần bình phục, lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu khởi Thâu Thiên Đỉnh biến hóa.

Từ trước mắt nắm giữ tình huống xem, nguyện lực truyền lại chịu khoảng cách ảnh hưởng rất lớn, cách càng xa, truyền tới nguyện lực liền càng mỏng manh.

Mà Trương Tú cách mình khoảng cách gần nhất, bởi vậy hắn truyền đến nguyện lực, liền so với cái khác nguyện lực còn muốn nồng đậm rất nhiều.

Viên Minh vì chứng thực bản thân những này phỏng đoán, lập tức bắt đầu thí nghiệm.

Hắn rời đi chỗ ở, hướng Trương Tú tương phản đảo ngược bước đi.

Quả nhiên, theo Viên Minh dần dần rời xa, Trương Tú nơi đó truyền đến nguyện lực bắt đầu trở nên mỏng manh, đối kỳ vị trí cảm ứng cũng càng phát ra mơ hồ.

Khi hắn đi vào Hãm Sa Thành bên ngoài vài dặm chỗ, triệt để không cảm ứng được nguyện lực ngọn nguồn.

"Xem ra có thể cảm ứng nguyện lực ngọn nguồn khoảng cách, chỉ có ba mươi dặm." Viên Minh thầm nghĩ.

Viên Minh lại nghĩ tới một chuyện, lấy ra một cây Hắc Hương, đây là dùng Trân Linh Tông từ đường tàn hương chế tác mà thành, phía trên nguyện lực quanh quẩn, có chút nồng đậm.

Hắn vận khởi thần thức đụng chạm, căn bản là không có cách hấp thu.

"Xem ra ta chỉ có thể hấp thu nhằm vào chính ta sinh ra nguyện lực, người khác nguyện lực không cách nào lợi dụng." Viên Minh thầm nghĩ.

Hắc Phong trong sa mạc gió nóng gào thét, cuốn lên từng cơn bụi mù.

Viên Minh không có ở ngoài thành chờ lâu, quay người liền muốn về thành, hậu phương trong đất cát đột nhiên bắn ra hơn mười đạo lam quang, đánh về phía hắn phía sau lưng.

Viên Minh trong mắt hàn quang dũng động, thân hình không có dấu hiệu nào đằng không mà lên, sau đó vô thanh vô tức rơi vào ngoài mấy trượng.

Những cái kia lam quang đều đánh hụt, cắm ở Viên Minh đứng thẳng chi địa, lại là mười mấy cây màu lam băng trùy, nhìn sắc bén dị thường.

Một cái áo bào xám thân ảnh từ lam quang bắn ra chỗ thò đầu ra, ác hung hăng trợn mắt nhìn Viên Minh một chút, bên ngoài thân hoàng mang hiện lên, lại lần nữa trốn vào lòng đất, xem khí tức cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Viên Minh đương nhiên sẽ không để kỳ đào tẩu, mi tâm bắn ra một cỗ thần thức, thi triển Mộng Điệp huyễn thuật.

Vừa mới chui xuống đất người áo bào tro thân thể đột nhiên cứng đờ, ánh mắt hung ác trở nên mờ mịt, từ mặt đất chui ra.

Một đạo ánh đao màu đỏ ngòm hiện lên, người áo bào tro ý thức rớt xuống, máu tươi ục ục toát ra, nhuộm đỏ phụ cận đất cát.

Viên Minh gỡ xuống người này túi trữ vật, dùng Hỏa Cầu Thuật đem thi thể hóa thành tro tàn, quay người về thành.

Hắn đã sớm phát hiện người này tiềm phục tại phụ cận dưới mặt đất, Bát Thành là dự định mai phục ra ngoài tầm bảo, săn thú trở về tu sĩ, mưu tài sát hại tính mệnh, đối với loại người này, hắn đương nhiên sẽ không nương tay.

Bất quá nơi này khoảng cách Hãm Sa Thành chỉ có vài dặm, vậy mà liền có người mai phục giết người, Hắc Phong sa mạc quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng hỗn loạn vô cùng, khắp nơi đều là nguy hiểm.

Viên Minh rất nhanh quay trở về chỗ ở, thần thức chui vào trong Túi Trữ Vật, bên trong có sáu bảy trăm linh thạch, mấy món phổ thông pháp khí, cao nhất chỉ có trung phẩm, vẫn còn mười mấy tấm đê giai phù lục, chẳng có gì lạ.

Nhưng Viên Minh vẫn như cũ có chút cao hứng, về sau nếu là linh thạch tiêu hết, không ngại liền đi Hắc Phong trong sa mạc đi một vòng, giết mấy cái cường đạo, nói không chừng cũng có thể gom góp tiêu xài.

Hắn đem linh thạch phù lục đều thu hồi, lấy ra Hắc Hương cắm vào Thâu Thiên Đỉnh, nhắm mắt khoanh chân, phụ thể đến Tả Khinh Huy đệ tử trên thân.

Tả Khinh Huy tên đệ tử kia, lúc này ngay tại Trường Xuân Quan bên trong tu luyện, Viên Minh thi triển Hồn Ấn, để hắn đi hướng đệ tử khác hỏi thăm Tả Khinh Huy tình huống.

Viên Minh Minh Nguyệt Quyết đột phá tầng thứ tư, thần hồn chi lực tăng nhiều, đơn giản liền đối với kỳ thực hiện lên Hồn Ấn.

Tả Khinh Huy quanh năm ra ngoài du lịch, có đôi khi mấy năm đều chưa hẳn sẽ trở về một lần, cho nên những đệ tử này cũng tựa hồ cũng không rõ ràng Tả Khinh Huy đã chết sự thật, mà Trường Xuân Quan ngày nay cũng chưa phát hiện điểm này.

Kết thúc phụ thể về sau, Viên Minh trong lòng buông lỏng, mặc dù không biết chuyện này có thể giấu diếm bên trên bao lâu, nhưng ít ra trong thời gian ngắn, không cần lo lắng có người tìm tới cửa.

Mà lại hắn ngày nay thân ở Hắc Phong sa mạc, kéo thời gian càng lâu, Trường Xuân Quan liền càng tìm không thấy manh mối, càng không thể tìm được tung tích của hắn.

Viên Minh tạm thời buông xuống lo âu trong lòng, tiếp theo liền tiếp theo rút ra Thâu Thiên Đỉnh bên trên quanh quẩn nguyện lực, bắt đầu tu luyện.

Từng sợi nguyện lực bị Viên Minh đưa vào thức hải, chậm rãi luyện hóa.

Nhưng mà rất nhanh, trong lòng của hắn liền vừa hiện ra một cỗ không hiểu khó tả phân loạn cảm xúc, không thể không tạm thời đình chỉ hấp thu, vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, cố gắng bình phục tâm cảnh.

Sau một hồi lâu, Viên Minh cuối cùng thoát khỏi tạp nhạp cảm xúc quấy nhiễu, nhìn một chút Thâu Thiên Đỉnh, cảm ứng đến phía trên quanh quẩn nguyện lực, không khỏi thở dài một tiếng.

Những này nguyện lực rõ ràng liền bày ở trước mắt mình, nhưng căn bản cầm không đi, thực tế để cho người ta bực mình.

Cũng không biết bản thân khi nào có thể đột phá đỉnh bên ngoài phù văn màu vàng cấm chế, thăm dò vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong, hấp thụ trong đó những cái kia tinh luyện qua nguyện lực?




