




Chương 310: Phân hồn diệu dụng


Viên Minh im lặng một lát, tiếp tục tu luyện Minh Nguyệt Quyết, thu nạp nguyện lực, tụ hợp vào thức hải.

Hắn phân hồn hóa thành trong suốt hồn nha, không có việc gì địa tại thức hải bên trong du đãng.

Viên Minh thần thức nội thị, lướt nhanh này quạ một chút, không để ý đến.

Hắn đang muốn tiếp tục luyện hóa nguyện lực, thần sắc đột nhiên biến đổi, thần thức một mực tập trung trong suốt hồn nha, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười!

Trong suốt hồn nha tại trong thức hải của hắn du đãng, căn bản không phải không có việc gì, mà là tại chậm chạp hút vào thức hải bên trong vừa mới tụ hợp vào hồn lực, tăng cường bản thân.

Bản thân nhọc nhằn khổ sở luyện hóa nguyện lực chuyển hóa hồn lực, lại bị cái này trong suốt hồn nha cho nạy ra góc tường!

Viên Minh đang muốn đem cái này trong suốt hồn nha triệu hoán đi ra, đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Sau một khắc, hắn đem đưa vào thức hải nguyện lực chia hai cỗ, một cỗ đưa vào chủ hồn, một cỗ đưa về phía trong suốt hồn nha thể nội.

Đã cái này phân hồn đã độc lập ra ngoài, sinh ra bản thân ý thức, vậy nó hẳn là cũng có thể thu nạp nguyện lực, các loại kỳ luyện hóa nguyện lực, hắn lại thu nạp phân hồn hồn lực, thần hồn chi lực tăng lên lại có thể tăng tốc không ít.

Đưa vào chủ hồn nguyện lực như thường ngày đồng dạng bị luyện hóa hấp thu, bởi vậy Viên Minh không tiếp tục chú ý, mà là đem lực chú ý đều tập trung vào phân hồn bên kia.

Trong suốt hồn nha tiếp xúc đến nguyện lực, cũng rất mau đem kỳ hấp thu hết, không có dị trạng xuất hiện.

Viên Minh mừng thầm, biện pháp này tựa hồ đi được thông.

Ngay tại lúc lúc này, trong suốt hồn nha thân thể dị biến nảy sinh, toát ra từng cái bong bóng, rất nhiều nơi vẫn còn vết rạn.

Cái này khiến Viên Minh giật nảy mình, liền tranh thủ đưa vào phân hồn nguyện lực điều đi chủ hồn, nhưng dù cho như thế, trong suốt hồn nha trên người vết rạn vẫn không ngừng gia tăng, tựa hồ có khuynh hướng hư hỏng.

Thông qua cùng phân hồn liên hệ, Viên Minh phát giác được nó cũng không phải là không cách nào hấp thu nguyện lực, mà là căn bản là không có cách tiêu mất nguyện lực bên trong ẩn chứa phân loạn cảm xúc.

Làm một có được thành thục ý thức tự chủ người, chính Viên Minh ngày bình thường cũng sẽ sinh ra đủ loại cảm xúc, mà theo thời gian trôi qua những tâm tình này cuối cùng đều sẽ dần dần tiêu mất, bởi vậy, cho dù thông qua hấp thu nguyện lực thu được càng nhiều hỗn loạn cảm xúc, chỉ cần không cao hơn trình độ nhất định, đều sẽ bị hắn bản thân tiêu mất rơi.

Phân hồn ý thức mặc dù độc lập, nhưng còn rất non nớt yếu ớt, thậm chí đều không thể ngưng tụ ra một cái đầy đủ rõ ràng minh xác ý niệm trong đầu, đối mặt đột nhiên tới hỗn loạn cảm xúc, tự nhiên cũng không có cách nào bản thân tiêu mất.

Nghĩ thông suốt điểm này Viên Minh, lập tức để phân hồn vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, hi vọng có thể nhờ vào đó đem hỗn loạn cảm xúc giải quyết tan rã.

Nhưng mà, Minh Nguyệt Quyết tuy là cao thâm Hồn tu công pháp, giải quyết tạp niệm bên trên hiệu quả lại,

Trong suốt hồn nha tình huống cũng không chuyển biến tốt đẹp.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn ngồi nhìn cái này trong suốt hồn nha sụp đổ?" Viên Minh trong lòng không khỏi khẩn trương.

Cái này trong suốt hồn nha thế nhưng là thật vất vả được đến, tác dụng không nhỏ, một khi mất đi, tổn thất cực lớn.

Cũng đúng lúc này, trong đầu hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến Sa Hạo trong túi trữ vật ngày đó Hoán Tâm Quyết.

Với tư cách đại trưởng lão chủ tu công pháp, Hoán Tâm Quyết đặc điểm lớn nhất, mà có thể tẩy luyện tâm thần, bài trừ cảm xúc tạp niệm.

Nhưng mà bản này công pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao sẽ triệt để chém giết người thất tình lục dục, bởi vậy Viên Minh cũng không có nếm thử tu luyện.

Ngày nay trong suốt hồn nha chịu hỗn loạn cảm xúc sở nhiễu, sắp sụp đổ, chẳng bằng lấy ngựa chết làm ngựa sống, không cố được nhiều như vậy.

Mà lại cho dù phân hồn bởi vì Hoán Tâm Quyết, tình cảm hoàn toàn không có, đối chủ hồn cũng sẽ không có nhiều ít ảnh hưởng.

Viên Minh sớm đã nhớ kỹ Hoán Tâm Quyết nội dung, quyết định thật nhanh, khống chế phân hồn dựa theo Hoán Tâm Quyết phương pháp tu luyện, vận chuyển hồn lực.

Bởi vì phân hồn hồn lực rất mạnh, lại thêm chi Viên Minh có tu luyện Minh Nguyệt Quyết kinh nghiệm, Hoán Tâm Quyết rất nhanh liền nhập môn.

Không lâu lắm, phân hồn sụp đổ tình hình vì đó trì trệ.

Viên Minh vui mừng, tiếp tục điều khiển phân hồn vận chuyển hồn lực.

Như thế qua gần nửa canh giờ, hắn bắt đầu rõ ràng cảm giác được, phân hồn bên trong hỗn loạn cảm xúc như băng tuyết tan rã, dần dần không thấy bóng dáng, vết rách bắt đầu trừ khử, không ngừng bành trướng thân thể cũng từng bước khôi phục lại bình tĩnh.

Không chỉ có như thế, trong suốt hồn nha hồn lực rõ ràng tăng cường một chút.

Viên Minh trong lòng đại thở dài một hơi, hắn cũng không nghĩ tới, Hoán Tâm Quyết khu trừ tạp niệm hiệu quả vậy mà như thế tốt.

Kể từ đó, lúc trước hắn suy nghĩ ngược lại là hoàn toàn có thể thực hiện!

Viên Minh vừa tiếp dẫn một cỗ nguyện lực tiến vào thức hải, toàn bộ để trong suốt hồn nha hấp thu, đồng thời vận chuyển Hoán Tâm Quyết.

Hoán Tâm Quyết hiệu quả viễn siêu dự liệu của hắn, cỗ này nguyện lực rất nhanh cũng tại rất ngắn thời gian bị luyện hóa, chuyển hóa thành tinh khiết nguyện lực.

Viên Minh vận chuyển chủ hồn hồn quạ, thi triển Tự Hồn thần thông, đoạt tại phân hồn trước đó đem cỗ này tinh thuần nguyện lực hút đi.

Tâm hắn dưới bất giác có chút hưng phấn, dùng loại phương thức này, hắn liền có thể không có chút nào nguy hiểm tăng lên hồn lực!

Viên Minh bắt chước làm theo, đem Thâu Thiên Đỉnh bên trên quanh quẩn lấy nguyện lực liên tục không ngừng địa đưa vào phân hồn bên trong, dùng Hoán Tâm Quyết luyện hóa, chỉ để lại một phần nhỏ dùng cho tẩm bổ phân hồn, còn lại thì đều rót vào chủ hồn bên trong.

Như thế tu luyện cả một ngày, Viên Minh ngạc nhiên mở mắt ra, thần hồn chi lực đột nhiên tăng mạnh, so với đơn thuần tu luyện Minh Nguyệt Quyết nhanh hơn nhiều.

Thần hồn chi lực tinh tiến nhanh như vậy, nguyên bản chỉ có thể nhìn mà thèm Hồn Đan bí thuật, ngày nay trở nên vô cùng có khả năng!

So ra mà nói, Thâu Thiên Đỉnh bên trên quanh quẩn nguyện lực số lượng ngược lại lộ ra ít, xem ra cần đem hắn viết thư tịch tại Hãm Sa Thành bên trong khuếch tán ra đến, để càng nhiều người xem đến, đối với mình sinh ra cúng bái hướng tới, dùng cái này góp nhặt nguyện lực.

Hôm nay đi mua đan dược thời điểm, Viên Minh đại khái đi dạo một chút Hãm Sa Thành, nơi này cũng có một chút buôn bán thư tịch thư xã, ra thư cũng không thành vấn đề.

Viên Minh trong lòng tính toán, chợt liền nghĩ tới Nham Tu Đan.

Đan này giá cả tiện nghi, nhưng khó giải quyết nhất chính là ẩn chứa trong đó hỗn tạp yêu côn trùng tàn niệm, hoán tâm quyết đã có thể luyện hóa nguyện lực, vậy có phải hay không có thể đem yêu côn trùng tàn niệm cũng loại bỏ rơi?

Vừa có ý nghĩ này, Viên Minh liền phó chư vu hành động, lấy ra Nham Tu Đan, nuốt vào.

Rất nhanh, mỏng manh sương mù màu đen lại một lần nữa phù hiện ở Viên Minh thức hải, mà lần này, đã sớm chuẩn bị hắn lập tức liền mệnh lệnh phân hồn tướng sương mù toàn bộ thu nạp.

Ngay sau đó, theo phân hồn không ngừng mà vận chuyển Hoán Tâm Quyết, cái kia đạo sương mù màu đen trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, Viên Minh vừa chờ giây lát, xác nhận yêu thú tạp niệm triệt để tan rã về sau, lập tức mặt mày hớn hở.

Kể từ đó, côn trùng đan tác dụng phụ đối với hắn mà nói chính là không tồn tại, hắn có thể không hề cố kỵ địa mua sắm phục dụng, tăng tốc tu vi tốc độ tăng lên đồng thời, có thể thật sự tiết kiệm tiếp theo đại bút linh thạch chi tiêu.

Hưng phấn qua đi, Viên Minh lập tức đi ra ngoài, tại mấy cái đan dược cửa hàng lấy có phần giá tiền thấp các mua một chút côn trùng đan, trở về chỗ ở, lập tức đầu nhập vào trong tu luyện.

Bốn tháng sau.

Viên Minh từ ngoại thành thư xã đi ra, lắc đầu, quay người hướng phía nội thành đi đến.

Hắc Phong sa mạc ở vào Trung Nguyên biên thuỳ, rời xa Đại Tấn, hắn những cái kia lấy tác tuy có lưu truyền, số lượng cũng rất thưa thớt, trong đó còn có không ít là trộm ấn mà đến, không chỉ có chữ sai để lọt tự, có chút thậm chí bị người di hoa tiếp mộc, bộ phận sau ấn đều là sách khác tịch.

Hắn vì gia tăng nguyện lực thu nhập, chuyên đem bản thân lấy làm bản thảo vừa nắm viết một phần, đưa đến Hãm Sa Thành bên trong thư xã, ủy thác bọn hắn in ấn xuất bản.

Nhưng ngày nay bốn tháng trôi qua, hắn lại phát hiện độc giả tăng trưởng số lượng cực kì chậm chạp, chỉ lục lần lượt

Tục tăng lên bốn năm nói nguyện lực.

Hắn hôm nay đến thư xã hỏi một chút, ngược lại là biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Hắc Phong sa mạc điều kiện gian khổ, phàm nhân bách tính ăn bữa hôm lo bữa mai, chỉ là sinh tồn được liền rất gian nan, căn bản không có nhàn hạ thoải mái đi mua sách đọc sách.

Huống chi, nơi đây từ tu sĩ thống trị, xem phàm nhân làm nô tài, tuyển người mặc cho tài chỉ cần nghe lời là được, tự nhiên cũng không biết lái xử lý cái gì quan học tư thục, giáo bách tính học chữ.

Trong thành hơn phân nửa phàm nhân đều là mù chữ, Viên Minh thư lượng tiêu thụ cực kém, cùng Đại Tấn nơi đó hình thành so sánh rõ ràng.

Đối mặt loại tình huống này, Viên Minh cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể đem bán thư coi như nhàn bút, không còn trông cậy vào có thể nhờ vào đó thu hoạch được càng nhiều nguyện lực.

Hắn đi vào nội thành về sau, rất nhanh liền lại tới gió xuân đường.

Hắn lúc trước mua phổ thông đan dược đã ăn xong, ngày nay tới, chính là nghĩ duy nhất một lần nhiều mua chút Nham Tu Đan, chuẩn bị ngày sau tu luyện cần thiết.

Vừa đi vào cửa hàng, Viên Minh đang nghĩ ngợi đi tìm cửa hàng chưởng quỹ, kết quả ngẩng đầu một cái, lại nơi này phát hiện một vị từng có gặp mặt một lần cố nhân.

Người này đầu đội vải xanh nho mũ, người mặc màu trắng nho bào, khuôn mặt văn nhã hiền hoà, nhưng màu da hơi đen, phảng phất trải qua bộc phơi thân hình mặc dù gầy, nhưng cũng không suy nhược.

Hắn lúc này ngay tại trong tiệm chọn đan dược, tựa hồ phát giác được Viên Minh ánh mắt, hắn ngẩng đầu trông lại, thấy là Viên Minh, cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Nguyên lai là Thôi đạo hữu, thật sự là xảo a, đã lâu không gặp." Viên Minh cười chắp tay nói.

Người này chính là trước đó Viên Minh tại Tiểu Hồ Thành Tứ Tượng trà lâu gặp qua họ Thôi tu sĩ, hắn tuy là Triệu quốc người, nhưng thiên hạ chi lớn, hôm nay lại cùng Viên Minh ở chỗ này chạm mặt, cũng là hữu duyên.

Họ Thôi tu sĩ rõ ràng cũng nhớ lại Viên Minh, chẳng qua là lúc đó Viên Minh cũng không cùng hắn liên hệ tính danh, lúc này hắn nghĩ chắp tay hỏi, nhưng cũng không biết nên xưng hô như thế nào.

Viên Minh cũng ý thức được điểm này, liền nói ngay: "Đạo hữu xưng hô ta là Viên Minh là đủ."

Nghe vậy, họ Thôi tu sĩ đầu tiên là sững sờ, tiếp theo liền bừng tỉnh đại ngộ, cũng cười chắp tay nói.

"Tại hạ Thôi Vũ Nhiên, Viên đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ngươi thế nào đến cái này Hắc Phong sa mạc tới?

Ban đầu ở Tứ Tượng trà lâu, mấy người bọn họ nói chuyện trời đất, liền có người nói gặp qua Viên Minh, cũng có trên sách kí tên làm chứng, ngày nay trong bọn họ một người dùng cái này tên tự xưng, tự nhiên không thể nào là thực.

Thôi Vũ Nhiên đoán chừng Viên Minh là vì để tránh cho cừu gia tìm tới, tài cố ý báo giả danh.

"Gặp được chút ít sự, tài nghĩ đến tránh đầu gió, Thôi đạo hữu đâu?" Viên Minh nói.

Thôi Vũ Nhiên gật gật đầu, càng thêm kiên định trong lòng suy đoán, bất quá đối với bản thân đến chỗ này nguyên nhân, hắn tựa hồ không quá nghĩ đề cập, hàm hồ một câu liền dời đi chủ đề.

"Ha ha, ta cũng kém không nhiều, Viên đạo hữu đến nơi này chính là đến mua đan dược? Ta ở trong thành ở cũng có đoạn thời gian, cùng tiệm này chưởng quỹ quen biết , đợi lát nữa giới thiệu cho ngươi biết, cũng tốt cho cái chiết khấu."

Viên Minh cười cười, chắp tay nói tạ một phen, vừa lúc lúc này cửa hàng chưởng quỹ cũng từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy thôi Viên hai người, cũng lập tức đi tới, hô:

"Thôi tiền bối, ngài đã tới a, thật đúng là hồi lâu không thấy, ta còn tưởng rằng ngài đi những thành thị khác định cư đâu."




