




Chương 311: Ân công


"Ha ha, trước đó không lâu vội vàng chút việc vặt, xác thực rời một đoạn thời gian, không nói cái này, Thẩm chưởng quỹ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Viên Minh đạo hữu, cùng ta có chút giao tình." Thôi Vũ Nhiên nói.

"Nguyên lai là Viên tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu, tiền bối quang lâm tiểu điếm nhưng là muốn mua đan dược? Đã là Thôi tiền bối giới thiệu, ta cho ngài giảm 10%, còn xin tiền bối về sau nhiều hơn chiếu cố tiểu điếm sinh ý." Thẩm chưởng quỹ nghe vậy, lập tức hướng Viên Minh cũng chắp tay.

Thôi Vũ Nhiên nghe được Thẩm chưởng quỹ chủ động đưa ra chiết khấu, cho mình phóng đại mặt mũi, lập tức vui vẻ ra mặt.

Viên Minh gặp này cũng là không khách khí, nói thẳng: "Đã như vậy, không biết Thẩm chưởng quỹ trong tiệm còn có bao nhiêu Nham Tu Đan, ta nghĩ duy nhất một lần nhiều mua nhất điểm."

"A, Nham Tu Đan? Viên đạo hữu có biết viên thuốc này tác dụng phụ? Cũng đừng mua xóa." Thôi Vũ Nhiên sững sờ, lúc này nhắc nhở.

"Ai, Thôi đạo hữu, cám ơn ngươi hảo ý nhắc nhở, Nham Tu Đan tác dụng phụ, tại hạ há có thể không biết, chỉ là thực tế xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tính đi tính lại, đành phải mua đan này tu luyện." Viên Minh cười khổ một tiếng, thần sắc cô đơn.

Thôi Vũ Nhiên gặp tình hình này, bờ môi nhúc nhích hai lần, tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm, trong lúc nhất thời lại cũng không phản bác được.

Thẩm chưởng quỹ gặp tình hình này, lúc này hoà giải nói: "Viên tiền bối ngài buông xuống, Nham Tu Đan bản điếm còn có không ít, ngài muốn, một bình một trăm sáu mươi linh thạch là đủ."

Viên Minh gật gật đầu, báo cái đầy đủ bản thân một năm tu luyện sở dụng lượng, Thẩm chưởng quỹ nghe xong liền vội vội vàng đi an bài.

Mà tại Thẩm chưởng quỹ rời đi về sau, Thôi Vũ Nhiên bỗng nhiên thở dài một tiếng nói: "Ai, Viên đạo hữu ngày nay qua quẫn bách như vậy, xem ta thực tế đau lòng, dạng này, ta trước đó không lâu từ trong thành lật cát Tán Minh nơi đó nhận được một cái có thể thu hoạch được đại lượng đan dược nhiệm vụ, nhiệm vụ này độ khó tuy cao, nhưng bởi vì thù lao cực kì phong phú, lật cát Tán Minh cũng chỉ nghĩ chọn lựa người tin cẩn tuyển, cho nên không có đối ngoại dán thiếp, nếu như Viên đạo hữu nguyện ý, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến dẫn tiến, cũng kiếm một chén canh."

"Còn xin Thôi đạo hữu nói rõ chi tiết nói." Viên Minh giả bộ ý động.

"Là như vậy, ngay tại cái này Hãm Sa Thành phụ cận, trước đó không lâu phát hiện một chỗ hỏa hầu thằn lằn sào huyệt, bên trong còn có không ít cấp hai thượng giai tồn tại, mà nhiệm vụ của chúng ta liền đem chỗ này sào huyệt triệt để phá hủy, sau khi chuyện thành công, mỗi cái người tham dự đều có thể thu hoạch được chí ít tám bình Tứ Linh Đan hoặc là đồng giá linh thạch thù lao." Thôi Vũ Nhiên nói.

Viên Minh hơi kinh ngạc, cái giá này vị thù lao, với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với đồng dạng tán tu mà nói, kết hợp nơi đây giá hàng, xác thực được cho phong phú.

Nhưng hắn ngày nay cũng không phải thực thiếu đan dược và linh thạch, bởi vậy đang làm bộ xoắn xuýt một lúc lâu sau, hắn lắc đầu nói:

"Thật có lỗi, Thôi đạo hữu, Viên mỗ thực lực có hạn, một đám cấp hai yêu thú, chỉ sợ khó mà chống đỡ, vẫn là không đi cho Thôi đạo hữu thêm phiền toái."

Nghe vậy, Thôi Vũ Nhiên biết rõ Viên Minh khả năng chướng mắt nhiệm vụ này, mặt lộ vẻ thất vọng, vừa khuyên vài câu, gặp Viên Minh thái độ kiên quyết, liền cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, cho Viên Minh một tờ đưa tin phù nói cho Viên Minh nếu là cải biến chủ ý còn có thể đi tìm chính mình.

Viên Minh gật gật đầu, nhận lấy đưa tin phù về sau, vừa lúc lúc này Thẩm chưởng quỹ cũng mang theo Nham Tu Đan đi trở về, Viên Minh đơn giản kiểm lại một chút, liền cùng Thôi Vũ Nhiên nói tạm biệt, rời đi gió xuân đường.

Trở lại chỗ ở về sau, Viên Minh cũng không đem gió xuân đường bên trong chuyện phát sinh để ở trong lòng, như thường lệ bắt đầu tu luyện.

Chỉ bất quá, khi hắn chuẩn bị hấp thu nguyện lực tu luyện thần hồn lúc, lại chợt phát hiện, Thâu Thiên Đỉnh bên ngoài lại nhiều một đạo nồng đậm nguyện lực.

Cùng hắn độc giả sinh ra nguyện lực khác biệt, đạo này nguyện lực lộ ra càng thêm kéo dài thuần hậu, tựa hồ có khác nơi phát ra.

Viên Minh đem cỗ này nguyện lực dẫn vào phân hồn, tại luyện hóa lúc, hắn liền ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ ẩn chứa cảm kích, cầu nguyện cùng cầu khẩn tâm tình rất phức tạp.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm ứng được cỗ này nguyện lực chủ nhân vị trí, chính là ở vào ngoại thành đông bộ mỗ tòa nhà phòng.

Viên Minh tại Hãm Sa Thành bên trong ở lại thời gian mặc dù ngắn, lại đối trong thành bố cục đã có không ít hiểu, trừ nội thành cùng ngoại thành khác nhau bên ngoài, trong thành còn tiến thêm một bước địa chia làm khu vực khác nhau, tỷ như có Tán Minh tụ tập nơi trú quân phường, cửa hàng san sát hành thương phường vân vân.

Mà cỗ này nguyện lực truyền đến vị trí, lại là bên ngoài thành cũng phi thường nổi danh Hắc Thổ phường, nơi đó không có bất kỳ cái gì tu sĩ nguyện ý đến thăm, ở lại, cũng đều là chút nghèo rớt mùng tơi phàm nhân bách tính.

Viên Minh trong bụng hiếu kì, liền lại một lần phái ra hồn nha, tiến đến xem xét nguyện lực ngọn nguồn tình huống.

Một đôi mặc cũ nát giày vải chân, rơi vào bẩn thỉu màu đen thổ địa bên trên.

Hồ Cát dẫn theo một cái túi, hành tẩu trên đường phố, cẩn thận từng li từng tí ép ra trên đường phố thường có xuất hiện rác rưởi cặn bã, cùng những cái kia mang theo nồng đậm mùi thối ướt át bùn cát.

Hai bên đường phố thổ hoàng sắc vách tường cũ nát không chịu nổi, dùng vải bẩn cùng vụn đá tạo thành tạm thời bình chướng khoảng cách ở giữa, đem vốn cũng không tính dư dả ốc trạch, lại phân ra mười cái gian phòng ngăn cách.

Đếm không hết dây nhỏ treo ở trên đường phố , liên tiếp lấy hai bên phòng ốc, phía trên mang theo phai màu quần áo chảy xuống màu đen nhạt nước bẩn, rơi vào người đi đường trên thân, vừa sẽ khiến một hồi chửi rủa.

Hồ Cát bên tay trái một chỗ trong hẻm nhỏ, ba tên hài đồng quỷ quỷ túy túy đứng tại góc tường, hướng phía mỗ quạt cửa phòng phóng thích ra uế vật, kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, cửa phòng đột nhiên mở ra, chủ nhân không biết chút nào địa đi ra, một chân giẫm tại uế vật bên trên, thấy rõ là chuyện gì xảy ra về sau, lập tức tức đỏ mặt, tức giận huy động cánh tay, hướng phía tiểu hài đuổi theo.

Mà ở bên tay phải của Hồ Cát trong phòng, hai tên quần áo tả tơi phụ nhân cãi lộn, các loại ô ngôn uế ngữ bên trong xen lẫn chuyện nguyên do, tựa hồ chỉ là bởi vì có người mặc lộn người khác bên trong váy.

Hôm nay Hắc Thổ phường, vẫn là trước sau như một ồn ào.

Hồ Cát cũng không vì những này nhìn lắm thành quen cảnh tượng dừng lại lâu thêm, mà là bước nhanh hướng về phía trước, về tới bản thân ở vào Hắc Thổ phường chỗ sâu chỗ ở bên trong.

Hắn tại Hãm Sa Thành trà trộn nhiều năm, tại trong thương đội lại có cái công việc, bởi vậy cũng coi là có chút tích súc, mướn căn phòng này cũng không ngăn cách, chỉ có hắn cùng thê tử nữ nhi ở lại, đãi ngộ tại Hắc Thổ phường bên trong đã thuộc về thượng đẳng.

Mới vừa vào phòng hắn liền trông thấy bản thân tuổi gần sáu tuổi nữ nhi, đang ngồi ở trong phòng giặt hồ lấy quần áo, non nớt tay nhỏ bị nước ngâm được nhăn nhăn nhúm nhúm, thấy Hồ Cát một hồi đau lòng.

"Mẹ ngươi đâu? Thế nào để ngươi làm cái này?" Hồ Cát thả ra trong tay túi, từ nữ nhi trong tay cầm qua giặt quần áo gáo , vừa xoa giặt quần áo vừa hỏi.

"Nương, nàng vừa mới lại bị bệnh, ta không muốn để cho nàng cực khổ nữa, cho nên liền muốn giúp một tay, cha ngươi đừng trách nương."

Tựa hồ là nghe được Hồ Cát trong lời nói mang theo một tia trách cứ, nữ nhi nhút nhát giải thích nói.

Hồ Cát tay cứng đờ, vội vàng để quần áo xuống, đứng lên nói: "Vừa bệnh? Kia trước đó mua dược đâu? Ngươi đưa cho mẹ ngươi ăn chưa?"

"Cho, thế nhưng là nương mà nói lần này còn không tính quá nghiêm trọng, dược đắt, muốn tiết kiệm lấy ăn chút gì." Nữ nhi nói.

Nghe vậy, Hồ Cát lập tức nhăn nhăn lông mày, bước nhanh trong triều phòng đi đến, xốc lên cửa phòng ngủ màn, quả nhiên gặp được nằm tại trên giường thê tử.

Thê tử của hắn dáng người gầy yếu vô cùng, tứ chi như là cán dài, tóc phảng phất cỏ khô, màu vàng sẫm trên mặt cũng không gặp cái gì huyết sắc, ngược lại có không ít màu nâu xanh điểm lấm tấm, nhìn xem càng doạ người.

Nàng nghe được Hồ Cát đi tới động tĩnh, cố hết sức nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía cửa nhìn một cái, trong đôi mắt đục ngầu, mang theo kinh ngạc.

"A Cát, hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?"

"Thương đội bên kia nhất thời bán hội còn tìm không tề nhân tay, bọn hắn liền để ta về trước đi các loại tin tức, ngược lại là ngươi, ta không phải nói qua cho ngươi, không có bản đồ mặc cả, bệnh liền mua thuốc ăn, vì cái gì luôn luôn không chịu nghe lời của ta."

Hồ Cát trong miệng nói dông dài, đồng thời từ giường cái khác bàn nhỏ dưới lấy ra một cái hộp gỗ.

Hắn mở ra hộp gỗ, ánh mắt có chút ngưng tụ, tiếp theo liền giả bộ điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, từ bên trong xuất ra một viên đen sì dược hoàn, vừa đứng dậy đi trong phòng trong chum nước múc một bát thủy.

Trong chum nước thủy cũng không thanh tịnh, ngược lại ẩn ẩn mang chút xanh đậm chi sắc, nghe bắt đầu cũng có một cỗ nhàn nhạt mùi vị khác thường, người bình thường gặp, nào dám tùy ý uống.

Có thể nước này lại là Hắc Thổ phường bên trong bách tính duy nhất có thể thu hoạch đến thủy, nó xuất xứ từ tại phường bên trong những cái kia nối thẳng sông ngầm dưới lòng đất giếng nước, thủy chất kỳ kém, bởi vậy không bị trong thành các tu sĩ coi trọng, ngày bình thường cũng chỉ có phàm nhân mới có thể uống.

Hồ Cát đỡ lấy thê tử, đút nàng ăn vào dược, gặp nàng khí sắc so với đi tới đều muốn kém hơn không ít, trong lòng âm thầm lo lắng, nhưng lại sợ trêu đến thê tử lo lắng, cho nên không có hiển lộ ở trên mặt.

Tiếp theo, hắn an ủi thê tử vài câu, liền đứng dậy rời phòng ngủ, đi tới chủ phòng bên trong một tờ bàn thờ trước.

Bàn thờ bên trên trưng bày một đạo viết có "Hắc Hà thần" tam cái màu đỏ bài vị, chế tác phi thường tinh tế, còn có không ít hoa văn trang trí.

Hồ Cát quét mắt bài vị, tiếp theo liền đi cầm vào cửa lúc buông xuống túi, từ đó lấy ra một cái hoàn toàn mới làm bằng gỗ bài vị, đưa nó để lên bàn thờ.

Cái này bài vị bên trên chỉ có bốn cái chữ nhỏ -- "Ân công Viên Minh", chế tác so với Hắc Hà thần bài vị hơi kém một chút, nhưng cũng đủ thấy kỳ dụng tâm.

Hồ Cát cất kỹ bài vị, tiếp theo liền quỳ đến bàn thờ trước, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, vừa cúi đầu cầu nguyện một hồi, tiếp theo hắn lại chui được dưới bàn thờ, từ phía dưới một cái hốc tối bên trong, lấy ra nhất túi nhỏ vàng bạc, giấu vào trong ngực, dặn dò nữ nhi hai câu, lúc này mới quay người ra khỏi nhà.

Sau đó không lâu, hắn liền dẫn giấu đi vàng bạc đi tới một chỗ hai tầng cao ốc trạch trước, do dự một chút, tiến lên gõ cửa một cái.

"Ai vậy? U, đây không phải Hồ Cát huynh đệ, cái này giữa ban ngày, tới đây làm gì?" - tên thân thể mập mạp nam nhân mở cửa, nhìn một chút Hồ Cát nói.

Hồ Cát cúi đầu nói: "Thần sứ đại nhân, ta là tới mua thuốc."

Nghe vậy, nam nhân mập nhãn tình sáng lên, chất đầy thịt mỡ trên mặt, gạt ra mấy phần nụ cười.

"Mua thuốc a, cái này dễ nói, chỉ là gần nhất trong khoảng thời gian này, trong thành được thanh độc bệnh quá nhiều người, Hắc Hà thần ban cho ở dưới dược không quá đủ rồi, giá tiền này sao, chỉ sợ so với dĩ vãng muốn quý hơn nhiều."

Hồ Cát hít sâu một hơi khẽ cắn môi: "Thần sứ đại nhân yên tâm, ta lần này mang theo không ít bạc tới."

Nói xong, hắn đem dấu ở trong ngực cái túi đưa ra ngoài.

Nam nhân mập tiếp nhận cái túi, ước lượng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, nghiêng người nhường đường, để Hồ Cát vào phòng.




