




Chương 312: Minh Nguyệt thần


Hồ Cát từ nam nhân mập bên người chen vào phòng, ánh mắt vô ý thức quét qua.

Trong phòng trang trí cũng không xa hoa, lại lộ ra một cảm giác thần bí, mà ở cạnh tường vị trí trưng bày một tôn hai người cao to lớn tượng thần, điêu khắc chính là một gã người mặc hắc bào nam tử thần bí, dung mạo của hắn hoàn toàn bị mũ trùm bóng tối che chắn, căn bản thấy không rõ lắm.

Trong phòng còn đứng lấy không ít thân mặc trường bào màu đen nam nam nữ nữ, trước ngực của bọn hắn đều dùng sợi tơ may ra ba đầu gợn sóng với tư cách đánh dấu, đã chứng minh bọn hắn Hắc Hà thần tín đồ thân phận.

Hồ Cát đứng trong phòng, nghe những người kia cầu nguyện âm thanh, phiền não trong lòng không thôi.

Bất quá rất nhanh, tiếp tiền hắn túi nam nhân mập liền từ buồng trong đi ra, trong tay còn bưng lấy một cái hộp gỗ.

Hồ Cát tiếp nhận hộp gỗ đếm, phát hiện bên trong dược hoàn so với đi tới thiếu đi tiếp cận một nửa, lập tức một cơn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu, nhưng khi hắn lúc ngẩng đầu lên, đã thấy nam nhân mập bên người, vừa toát ra mấy tên người mặc hắc bào tráng hán.

"Hồ huynh đệ, đây chính là Hắc Hà thần ban thưởng, ngươi cần phải hảo hảo thu về, không phải nếu là mạo phạm Hắc Hà thần, hạ xuống thần phạt, ta có thể không bảo vệ được ngươi." Nam nhân mập cười như không cười nhìn qua Hồ Cát, cố làm ra vẻ nói.

Gặp tình hình này, Hồ Cát chỉ có thể đè xuống lửa giận hỏi: "Xin hỏi thần sứ, Hắc Hà thần đại nhân ban thưởng dược mắc như vậy, thật sự có thể chữa khỏi thanh độc bệnh sao? Nhà ta bà nương ăn lâu như vậy, vì sao còn không thấy tốt?"

"Lớn mật, ngươi dám nghi vấn Hắc Hà thần! Thê tử ngươi bệnh trì không tốt, kia là nàng tín ngưỡng không thành kính, ngươi trở về nhiều để nàng tụng mấy lần Hắc Hà thần kinh văn, dược hiệu tự nhiên là đi lên, bớt ở chỗ này hung hăng càn quấy!" Nam nhân mập hừ lạnh một tiếng, đưa tay vung lên , vừa bên trên mấy tên tráng hán liền đem Hồ Cát ngay cả đẩy mang kéo địa đuổi ra ngoài.

Ốc trạch bên ngoài, Hồ Cát bị bọn hắn đẩy được ngã một phát, thật vất vả tài che lại trong tay hộp gỗ, mà chờ hắn đứng dậy lúc, ốc trạch đại môn sớm đã đóng lại, gặp tình hình này, hắn cũng chỉ có thể bò dậy quay người hướng phía chỗ ở đi đến.

Cùng lúc đó, ốc trạch trên đỉnh, một cái hồn nha cũng đem hết thảy thu hết vào mắt, lúc này gặp Hồ Cát rời đi, liền cũng vỗ cánh, thân hình hư hóa chui vào dưới mặt đất, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Bởi vì thê tử lúc trước đã dùng qua dược hoàn, bởi vậy Hồ Cát sau khi trở về, liền đem hộp gỗ trước để lên, tiếp theo liền làm lên việc nhà.

Chỉ là trong lòng của hắn, lại trong bất tri bất giác đối kia "Hắc Hà thần" sinh ra một tia hoài nghi, đồng thời còn xen lẫn một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được oán hận, bất quá dưới mắt bản thân ngoại trừ tín nhiệm "Hắc Hà thần" bên ngoài, cũng không còn cách nào khác.

Có dược dù sao cũng so hết thuốc mạnh.

Đợi đến hắn trong nhà bận rộn một hồi, đem thanh tẩy tốt quần áo đều treo sau khi rời khỏi đây, lại trở lại trong phòng lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện nữ nhi của mình trước mặt, đang có một gã người mặc màu trắng trường sam nam tử tới trò chuyện với nhau.

Gặp tình hình này, Hồ Cát trong lòng run lên, vội vàng đi lên, muốn ngăn tại thân nữ nhi trước, nhưng tại khi

Nhìn thấy nam nhân dung mạo về sau, hắn lập tức sững sờ.

"Ân công?"

Viên Minh cười cười, hướng hắn gật gật đầu: "Nhiều ngày không thấy nữa, xem ngươi tinh thần như vậy, ta cũng yên tâm."

Hồ Cát kích động quỳ đến Viên Minh trước người: "Tiểu nhân trước đó có mắt không biết Thái Sơn, trả lại lai lịch bên trên đối ân công có nhiều bất kính, đa tạ ân công khoan dung độ lượng, không chỉ có không so đo tiểu nhân khuyết điểm, còn đem tiểu nhân tại Hắc Phong bên trong cứu ra, đại ân đại đức, tiểu nhân không thể báo đáp, nguyện làm trâu làm ngựa, phàm ân công phân phó, tiểu nhân không chối từ."

Viên Minh lẳng lặng mà nhìn xem Hồ Cát, khóe miệng vẫn như cũ mang theo một vệt ý cười nhợt nhạt.

Hồ Cát đúng là người thông minh, hắn vô cùng rõ ràng, với tư cách tu sĩ, Viên Minh sẽ không vô duyên vô cớ tìm tới hắn, bởi vậy tại gặp mặt trước tiên, hắn liền biểu đạt cảm kích của mình, cùng nguyện ý là Viên Minh làm việc tâm ý.

"Ta hôm nay tới tìm ngươi, là muốn giúp ngươi."

Viên Minh nói xong, đi thẳng tới bàn thờ trước, cũng chỉ làm đao, cầm lấy Hắc Hà thần bài vị, đem phía trên văn tự xóa đi, lại lần nữa khắc xuống ba chữ -- "Minh Nguyệt thần" .

"Từ nay về sau, ta muốn ngươi lấy Minh Nguyệt thần danh nghĩa, ở trong thành truyền giáo, tín đồ số lượng càng nhiều, ta đưa cho ngươi phần thưởng cũng sẽ càng phong phú, đạt tới số lượng nhất định về sau, cho dù là để ngươi đạp lên tiên lộ, cũng không phải là không thể được." Viên Minh nói như thế.

Hồ Cát không chút do dự: "Cẩn tuân ân công pháp chỉ, tiểu nhân sau đó ổn thỏa toàn lực ứng phó, không phụ ân công kỳ vọng cao, chỉ là, tiểu nhân vẫn còn một chuyện, hi vọng có thể được ân công trợ giúp."

Viên Minh nói thẳng: "Nhưng là muốn ta chữa khỏi phu nhân ngươi bệnh?"

"Ân công liệu sự như thần, tiểu nhân thật có ý này, chỉ là việc này không chỉ xuất từ tiểu nhân tư tâm, cũng là vì ân công truyền giáo sự tình suy nghĩ." Hồ Cát nói.

"Nói một chút." Viên Minh nhìn xem Hồ Cát, trong lời nói mang theo một tia khảo giáo chi ý.

"Tiểu nhân trước đó cũng cùng ân công đề cập qua, Hắc Phong trong sa mạc người thường đến nguyên hỗn tạp, vừa bởi vì ở vào Tần Triệu hai nước cùng Bắc Mạc giao giới, bởi vậy mỗi tòa thành bên trong đều là Tần Triệu hai nước bách tính cùng Bắc Mạc bách tính hỗn hợp, tại hạ chính là Triệu quốc người, mà tiểu nhân bà nương thì là Bắc Mạc người, người Trung Nguyên không có tin giáo thói quen, mà Bắc Mạc người thì phần lớn đã có tín ngưỡng, bởi vậy muốn truyền bá tân giáo, độ khó không nhỏ."

Hồ Cát biết rõ Viên Minh đây là tại khảo sát ánh mắt của mình cùng năng lực phán đoán, bởi vậy giải thích lúc không dám có một tia qua loa.

"Huống hồ, Hắc Phong trong sa mạc phàm nhân đều là tu sĩ nô bộc, mặc dù tầm mắt có hạn, nhưng cũng sẽ không bởi vì nhìn thấy đồng dạng thuật pháp liền quỳ bái, muốn có được tín ngưỡng của bọn họ, nhất định phải có thể thiết thực giải quyết bọn hắn đối mặt vấn đề, mà gần nhất tại Hãm Sa Thành bên trong, phàm nhân đối mặt vấn đề lớn nhất chính là thanh độc chứng, cũng chính là tiểu nhân bà nương sở hoạn chứng bệnh, chỉ cần có thể giải quyết bệnh này, có lẽ tín ngưỡng chính là dễ như trở bàn tay."

Nghe vậy, Viên Minh hỏi: "Ngươi nói những này, thế nhưng là cái kia Hắc Hà thần giáo làm qua sự?"

"Không tệ, kia Hắc Hà thần giáo chính là nhờ vào đó chuyện xảy ra nhà tân giáo, ngày nay cũng dựa vào buôn bán thần dược thu được đại lượng tín đồ, ân công chỉ cần có thể giáo hội tiểu nhân chế tác dược hiệu tốt hơn một chút đan dược, liền có thể đem bọn hắn mời chào tín đồ toàn bộ bỏ vào trong túi." Hồ Cát gật đầu nói.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, bọn hắn những thuốc kia bất quá là một chút bùn đất viên thuốc, nhất điểm sóng linh khí đều không có, chỉ là lừa gạt người đồ chơi, ta bình đan dược này, ngươi chính là cầm đi ngâm thủy, hóa thành dược tương phân phát ra ngoài, hiệu quả đều so với bọn hắn tốt hơn gấp trăm ngàn lần."

Viên Minh lắc đầu, lấy ra một bình hạ phẩm giải độc đan, bỏ vào bàn thờ phía trên.

Hồ Cát đại hỉ, liền vội vàng đứng lên cầm qua đan dược, cùng Viên Minh nói một câu, liền vội vội vàng tiến vào phòng ngủ.

Viên Minh lơ đễnh, cũng không có đi theo vào, ánh mắt tùy ý địa trong phòng đảo qua, mà lúc này, Hồ Cát nữ nhi lại dùng hai tay bưng một cái bát, đi tới Viên Minh trước mặt, dùng giòn tan thanh âm nói ra:

"Ân công, mời uống trà."

Tuổi gần sáu tuổi nàng, cũng không rõ ràng Viên Minh tu sĩ thân phận, gặp phụ thân của mình như vậy cung kính, liền cũng vô ý thức dựa theo trước kia chiêu đãi khách quý đãi ngộ, cho Viên Minh đưa lên nước trà.

Viên Minh bị nàng hiểu chuyện đả động, có thể cúi đầu mắt nhìn trong chén nước trà, nhưng lại dở khóc dở cười.

Chỉ gặp vài miếng toái lá phiêu phù ở màu xanh nhạt trong nước trà, nhiệt khí bốc hơi lên, mang tới lại không phải hương trà, mà là một cỗ chua xót mùi.

Viên Minh chỗ nào uống qua loại trà này, nhưng nhìn xem nữ hài chân thành ánh mắt, trong lòng vẫn còn tồn tại một tia mềm mại bị xúc động, không đành lòng cự tuyệt, đành phải khẽ nhấp một cái, xem như uống.

Nhưng mà, theo cái này hớp trà dưới nước bụng, Viên Minh chợt nhướng mày, khoát tay, liền gọi ra Hoa Chi.

Nữ hài gặp mặt trước đột nhiên nhiều một cái nhánh dây quái vật, đầu tiên là giật nảy mình tiếp theo liền vừa cả gan sờ lên Hoa Chi cánh tay, một mặt hiếu kì.

Viên Minh lại không khoảng không quan tâm nàng, trực tiếp đem bát trà đưa tới Hoa Chi trước mặt nói: "Ngươi xem một chút trong trà độc này đến cùng là từ đâu tới."

Hoa Chi tiếp nhận bát trà dùng ngón tay dính một hồi nước trà, vừa vê lên bên trong toái lá cây, một ngụm đưa nó nuốt vào thân thể.

Không lâu lắm, hắn liền được có kết luận: "Chủ nhân, là trong nước có độc."

Viên Minh gật gật đầu, mà đúng lúc này, trong phòng ngủ, truyền ra một tiếng ngạc nhiên reo hò, tiếp theo liền gặp Hồ Cát đỡ lấy thê tử đi ra, mà nàng thê tử trên mặt điểm lấm tấm lại so trước đó phai nhạt không ít.

"Ân công, đây là ······" Hồ Cát ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy Hoa Chi, lập tức giật mình.

"Đây là đồng bọn của ta, ngươi trước hết khoan để ý tới, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, trong nhà người thủy, là từ đâu tới? Có thể đã buông tha vật gì vậy? Hoặc bị người nào tiếp xúc qua?" Viên Minh hỏi.

Hồ Cát suy nghĩ tìm tòi một lát, lắc đầu: "Nước này đều là mỗi ngày từ giếng nước ở bên trong đánh, mặc dù hương vị không tốt, nhưng lượng vẫn là đủ, mỗi nhà tự mình đánh mình, không có cái gì tiếp xúc, cũng càng chưa nói tới rơi vãi thứ gì."

"Giếng nước vị trí ở đâu? Mang ta tới." Viên Minh phân phó nói.

Hồ Cát gật gật đầu, đem thê tử đỡ lấy ngồi xuống, tiếp theo lập tức dẫn đường, mang theo Viên Minh đi hướng về giếng nước chỗ.

Rất nhanh, Viên Minh đã tới giếng nước chỗ, thả ra một cái hồn nha dọc theo miệng giếng xuống dưới dò xét, song khi theo nước giếng một đường hướng phía dưới lúc, Viên Minh lại phát hiện giếng nước kết nối sông ngầm dưới lòng đất ở vào cực sâu chỗ, lại dòng nước đục ngầu vô cùng, căn bản thấy không rõ đồ vật bên trong.

Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát, liền lại có chủ ý, mượn huyễn thuật che lấp, lại một lần thả ra Hoa Chi, mệnh lệnh hắn chui vào giếng nước, theo sông ngầm hướng phía dưới, nghĩ biện pháp biết rõ ràng nước giếng chi độc nơi phát ra.

Hoa Chi lúc này lĩnh mệnh, trực tiếp chui xuống dưới đất, hướng phía sông ngầm bỏ chạy.

Bỏ ra hơn nửa ngày công phu, Hoa Chi đã tới sông ngầm chỗ, đục ngầu nước sông che đậy lấy ánh mắt, Hoa Chi cũng không có cách nào phân biệt phương hướng, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được trong nước sông độc tố lưu động xu thế, trực tiếp liền hướng phía độc tố ngọn nguồn đi ngược dòng nước.

Không lâu lắm, Hoa Chi đột nhiên chui ra mặt nước, đã thấy bản thân đi tới một chỗ rộng lớn dưới mặt đất khí trong động, mà đang giận trong động, một cái toàn thân xanh đậm, ngoại hình cực giống bọ rùa, đỉnh đầu xúc tu, hình thể lại có thường nhân lớn nhỏ côn trùng yêu nằm ở trên vách đá, vui sướng ăn cái khác côn trùng loại yêu thú thi thể.

Mà theo nó trên lưng, lục sắc dịch thể nhỏ xuống trên mặt đất, hội tụ thành một mảnh nhàn nhạt bến nước, cũng cuối cùng vừa chảy vào sông ngầm bên trong.

Gặp tình hình này, Hoa Chi lúc này xông tới, cùng côn trùng yêu chiến đến một chỗ.

Cái này côn trùng yêu bất quá là cấp hai hạ giai, luận bàn thực lực ngay cả Hoa Chi triệu hồi ra dây leo đều không cắn nổi, trên lưng kịch độc dịch thể đối Hoa Chi tới nói cũng không hề có tác dụng, bởi vậy nó rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, mắt thấy liền bị giết, cái này côn trùng yêu đột nhiên e ngại lên, thân thể co ro, đỉnh đầu xúc tu lắc một cái lắc một cái địa thấp xuống, hướng phía Hoa Chi phương hướng duỗi ra.

Hoa Chi cảm nhận được nó thần phục chi ý, liền cũng không chút nào hàm hồ tiến lên, dùng dây leo nhẹ nhàng đâm côn trùng yêu thân thể một chút, ở trong cơ thể nó lưu lại ấn ký, tiếp theo liền hô nó đi theo bản thân, cùng nhau về tới mặt đất.

Trên mặt đất, Viên Minh nghe Hoa Chi giảng thuật tiền căn hậu quả, biết được trong nước độc tố đã hiểu, trong lòng cao hứng rất nhiều, cũng bắt đầu suy nghĩ tìm tòi có thể hay không lợi dụng việc này, gia tăng bản thân nguyện lực thu thập.




