




Chương 313: Tranh đoạt


Một tháng sau, Hắc Thổ phường giếng nước trước.

Sắp tới nửa đêm, hai ba mươi tên người mặc trường bào màu xám trắng chi nhân chính vây quanh ở bên giếng nước, có nam có nữ, tuổi tác không giống nhau, chỉ là mỗi người trong tay đều giơ một cái bó đuốc, tất cả mọi người lặng im mà đứng, không có người nói chuyện.

Tại chung quanh bọn họ, vẫn còn hơn trăm tên ăn mặc trang phục phong cách không giống nhau nam nữ già trẻ, đứng xem một màn này, giữa lẫn nhau thỉnh thoảng xì xào bàn tán.

Không lâu lắm, người mặc oánh trường sam màu trắng Hồ Cát tự bóng tối bên trong đi ra, trong tay hắn cũng không giơ bó đuốc, nhưng mà hắn quần áo trên người lại tản ra nhu hòa ánh sáng nhạt, đem bốn phía chiếu sáng.

Những cái kia trường bào màu xám trắng chi nhân đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía Hồ Cát, cũng tự động tránh ra một cái thông đạo, yên lặng nhìn chăm chú lên Hồ Cát đi qua bên người, cho đến đi đến bên giếng nước, thông đạo cũng theo đó khép kín.

Những này các tín đồ vây quanh Hồ Cát, hình thành một cái bên trong giới, nhìn về phía Hồ Cát trong ánh mắt mang theo một tia nóng bỏng cùng chờ mong, mà những người còn lại lúc này cũng đình chỉ trò chuyện, đều vô ý thức hướng phía trước tới gần một chút, bên ngoài cũng làm thành một cái càng lớn giới.

Bọn hắn cũng nhìn chăm chú lên ở giữa giếng nước phương hướng, có mặt người bên trên mang theo nghi hoặc, có người mang theo hiếu kì, vẫn còn người mang theo khinh thường.

Chỉ là giờ khắc này, không có người nói chuyện, hiện trường trở nên yên tĩnh vô cùng.

"Khi Minh Nguyệt dâng lên thời điểm bất luận cái gì lưu lại chi hắc ám đều sẽ bị xua tan, bất luận cái gì tứ ngược chi ốm đau đều sẽ bị chữa trị, bất luận cái gì hoành hành chi tội ác đều sẽ bị tịnh hóa, Minh Nguyệt thần đã đến, đem cho ngước nhìn người quang mang, cho tùy tùng phúc lợi, cho thờ phụng người chỉ dẫn. Các huynh đệ tỷ muội, tối nay chúng ta tề tụ ở đây, để chúng ta cùng nhau thưởng thức Minh Nguyệt thần chi thần tích đi!" Hồ Cát đứng ở trong đám người ương giơ cao hai tay, ngắm nhìn bốn phía chậm rãi mở miệng, phá vỡ yên lặng.

Chung quanh các tín đồ cũng đồng thời giơ cao hai tay, nhìn qua trong đám người Hồ Cát, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Trong một tháng này, Hồ Cát thông qua Viên Minh cho giải độc đan, cấp tốc thu phục không ít bị thanh độc chứng quấy nhiễu phàm nhân, là Minh Nguyệt thần tăng lên không bớt tin đồ.

Cùng "Hắc Hà thần sứ" xuất ra đan dược khác biệt, Minh Nguyệt thần ban cho ở dưới đan dược, hiệu quả rõ như ban ngày, mặc dù có chút phàm nhân biết rõ đây có lẽ là một vị nào đó tu Tiên Giả quà tặng, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện quỳ vị này tu Tiên Giả tôn hiệu phía dưới.

Hôm nay, Hồ Cát đem bọn hắn triệu tập, vừa gọi tới không ít phường bên trong bách tính, nói là phải hướng bọn hắn biểu hiện ra Minh Nguyệt thần thần tích.

"Thanh độc chứng quấy nhiễu Hãm Sa Thành đã có hai năm dài đằng đẵng, trong lúc đó có không ít dã thần tà tự, đánh lấy cứu tế chúng sinh cờ hiệu, làm lấy bản thân lòng dạ hiểm độc sinh ý, chúng ta bỏ ra đại bút vàng bạc, đổi lấy cũng chỉ có bệnh nguy kịch."

"Chúng ta hướng phủ thành chủ khẩn cầu, đạt được lại là lạnh lùng cùng coi nhẹ, chúng ta hướng tiên sư nhóm quỳ lạy, đạt được lại là khinh thường cùng quở trách, chỉ có Minh Nguyệt thần, hắn nghe được chúng ta la lên, thấy được nỗi thống khổ của chúng ta, hắn thương xót chúng ta tao ngộ, hắn nguyện ý hướng tới chúng ta thân xuất viện thủ, cứu chúng ta tại bể khổ."

Hồ Cát nói xong, thanh âm dần dần cất cao.

Vây quanh các tín đồ nghe được hắn, cũng nhao nhao hồi tưởng lại đã từng tao ngộ, cảm xúc dần dần bị điều động, liền ngay cả bên cạnh xem trò vui những người khác, cũng không ít âm thầm gật đầu, nhận đồng Hồ Cát lần này ngôn luận.

Bọn hắn không phải mù lòa, ai thực giúp bọn hắn, mà ai đang mượn cơ vơ vét của cải, đều có thể thấy được rõ ràng.

"Không chỉ có như thế, Minh Nguyệt thần thương xót thế nhân, cũng trong lòng biết diệt cỏ tận gốc, không chỉ ban thưởng đan dược, còn thi triển thần lực, tìm ra dẫn đến đây hết thảy kẻ cầm đầu, ngày hôm nay chính là đối kia côn trùng có hại thẩm phán ngày."

Hồ Cát đột nhiên giơ cao hai tay, tại sau lưng của hắn, lại có một vòng trắng noãn trăng tròn, như ra Đông Hải, chậm rãi dâng lên, cuối cùng lơ lửng tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu.

Mà tại trăng tròn bên trong, một tiết màu tím đen huỳnh quang dây leo bỗng nhiên dài đi ra, vô số nhạt bạch quang điệp nương theo lấy dây leo, cùng nhau từ mặt trăng bên trong bay ra, bọn chúng còn quấn dây leo, thúc đẩy kỳ phi tốc sinh trưởng lớn mạnh, rất nhanh liền hóa thành một viên dây leo cầu, tại chỉ riêng điệp chỉ dẫn dưới, bay vào giếng nước bên trong.

Trăng tròn chi quang nhu hòa mà ấm áp, đắm chìm tại dưới ánh trăng, ở đây tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có an tâm.

Bọn hắn ngước nhìn trăng tròn, lại chợt phát hiện, tại vòng ánh sáng chiếu rọi, trăng tròn bên trong lại bỗng nhiên nổi lên một đạo hình tượng.

Kia là một cái nằm ở trên vách đá lục sắc côn trùng yêu, mà tại nó quanh người, ngã vô số cổ đáng sợ thi thể, đã có yêu thú, cũng có nhân loại.

Lục sắc dơ bẩn mủ dịch từ côn trùng yêu trên lưng chảy xuôi xuống tới, tan trong trong nước sông, nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người không khỏi hồi tưởng lại bản thân ngày bình thường nước uống, có ít người thậm chí nhịn không được nôn ra một trận.

Nhưng vào lúc này, dây leo viên cầu xâm nhập hình tượng, còn quấn nó quanh người chỉ riêng điệp cũng vào lúc này nhào vào viên cầu bên trong.

Dây leo đột nhiên sinh trưởng, chỉ chốc lát lại hóa thành một tôn hất lên huỳnh Quang Giáp trụ cây mây thần nhân, trực tiếp tiến lên cùng kia côn trùng yêu đại chiến, côn trùng yêu hung tính mười phần, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng mà dây leo người nhưng thủy chung ứng đối có độ, có khi tràng cảnh nhìn như hung hiểm, dẫn tới đám người một tràng thốt lên, nhưng lại có thể rất nhanh bị kỳ đơn giản đoạt lại ưu thế.

Không biết qua bao lâu, dây leo người rốt cục công phá côn trùng yêu phòng ngự, dùng cánh tay ngạnh sinh sinh đưa nó đâm cái xuyên thấu, vây xem mọi người nhất thời hưng phấn địa quát to lên.

Ngay sau đó, Hồ Cát liền đưa tay vừa nhấc, cây mây thần nhân tùy theo từ miệng giếng bay ra ngoài, mà tại cánh tay hắn bên trên mang theo, đương nhiên đó là kia côn trùng yêu thi thể.

"Hôm nay, Minh Nguyệt thần phái ra dưới trướng thần tướng, chém giết côn trùng yêu, từ đây về sau, ta Hãm Sa Thành bách tính, sẽ không còn chịu thanh độc chứng sở nhiễu!"

Nghe vậy, đám người không phải do cùng kêu lên hô to Minh Nguyệt thần chi danh, liền ngay cả ngay từ đầu không tín ngưỡng Minh Nguyệt thần người vây xem, đều gia nhập trong đó.

Nhưng vào lúc này, cực bên ngoài trong đám người, đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, ta nói là cái gì, chẳng biết từ chỗ nào bắt chỉ côn trùng yêu liền nói là thanh độc chứng kẻ cầm đầu, cố lộng huyền hư, thật sự là cười chết người."

Các tín đồ nhao nhao quay đầu nhìn lại, đã thấy là tên kia tự xưng "Hắc Hà thần sứ" nam tử mập mạp, chính mang theo một gã người mặc hắc bào nam tử cao lớn, một mặt khinh thường nhìn xem Hồ Cát.

Một tháng qua, Hồ Cát tại mời chào tín đồ thời điểm, một mực tại phòng bị Hắc Hà thần giáo người đến đây quấy rối, không có nghĩ rằng bọn hắn lại từ đầu đến cuối không có xuất thủ , mặc cho Hồ Cát cướp đi tín đồ của bọn hắn, vốn cho là bọn họ hành quân lặng lẽ, không ngờ lại hôm nay tìm tới.

"Thổ Sát, ngươi giả tá Hắc Hà thần chi danh tùy ý vơ vét của cải sự, ta sớm đã bẩm báo Minh Nguyệt thần, đại thần từ bi, nguyện cho ngươi một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, không ngờ ngươi lại như thế không biết tốt xấu hôm nay có thần tướng ở đây, ngươi như hiện tại quỳ xuống sám hối, còn có thể có lưu một cái mạng!" Hồ Cát lại nhìn qua nam tử mập mạp, quát to.

Không ngờ, Thổ Sát lại căn bản không có nhìn về phía hắn, ngược lại cười rạng rỡ nhìn về phía bên cạnh nam nhân

"Đại nhân, chính là cái này Hồ Cát, chẳng biết từ chỗ nào chuyển ra cái gì Minh Nguyệt thần, mạo phạm Hắc Hà thần đại nhân thần uy."

Nam nhân không có trả lời Thổ Sát, ngược lại ngẩng đầu, mắt nhìn Hoa Chi, tiếp theo liền hướng phía bốn phía hô.

"Tại hạ Lý Hiệp, chính là Hắc Hà thần tọa dưới sứ giả, nơi đây tín đồ đều do ta quản hạt, đạo hữu không mời mà tới, cướp ta tín đồ, hủy ta thần giáo, hảo hảo bá đạo, hôm nay ta đã tới đây, ngươi như lập tức hiện thân, bồi tội rời đi, ta có thể không so đo, nếu là chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách ta vô tình, đưa ngươi cái này linh sủng ngay tại chỗ chém giết."

Trong đám người, ẩn nấp lấy thân hình Viên Minh nhướng mày, hắn vốn cho rằng cái này Hắc Hà thần bất quá là phàm nhân phán đoán đi ra dùng cái này vơ vét của cải mánh lới, nhưng lúc này ra mặt Lý Hiệp, lại là một gã thực sự Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ.

Viên Minh trong lòng âm thầm cảnh giác, buông ra thần thức, phát hiện Hắc Thổ phường bên trong ngoại trừ Lý Hiệp không còn gì khác tu sĩ, liền động tâm tư, muốn từ trong miệng hắn hỏi ra chân tướng.

Thế là, hắn lập tức chỉ huy Hoa Chi xuất thủ công hướng Lý Hiệp, đồng thời bản thân cũng bắt đầu thôi động Minh Nguyệt Quyết, thi triển khởi huyễn thuật.

Hoa Chi được mệnh lệnh, tứ chi lập tức giãn ra, mọc ra vô số dây leo, vượt qua đám người, hướng Lý Hiệp đánh tới.

Ngoại vi người vây xem, kể cả nam tử mập mạp ở bên trong, thấy thế nhao nhao tứ tán né tránh, chỉ còn lại Lý Hiệp một người đứng tại chỗ.

"Hừ, muốn chết, thành toàn ngươi!" Lý Hiệp gặp đây, trên mặt hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn.

Hai tay của hắn lúc này bấm niệm pháp quyết, tiếp theo trong miệng nói lẩm bẩm, từ hắn trong tay áo lập tức bay ra một viên đen như mực viên châu, từ đó phun ra vô số đen nhánh dòng nước, phảng phất suối phun, đem bản thân che đậy lên, không hề đứt đoạn có từng đạo dòng nước bốn phía lượn vòng khuếch tán.

Màu mực dòng nước rơi trên mặt đất, trong nháy mắt vang lên một hồi "Chi chi" thanh âm, trên mặt đất cũng theo đó phiêu khởi một đám khói trắng.

Nhìn thấy cái này đáng sợ một màn, chung quanh kể cả tín đồ ở bên trong phàm nhân nhao nhao hoảng sợ kêu to, quay người liền muốn muốn chạy trốn, có thể vẫn có không ít người bị vẩy ra mà ra màu mực dòng nước tung tóe đến, thân thể trong nháy mắt tựa như khối băng hòa tan, trực tiếp biến thành một đám huyết thủy.

Không ít Hoa Chi thả ra dây leo, tại hơi chút chạm đến màu đen dòng nước về sau, cũng theo đó bị hủ hóa.

Hoa Chi gặp tình hình này giật nảy cả mình, vội vàng muốn thu hồi còn lại dây leo.

Nhưng tại lúc này, Lý Hiệp chỉ là ngẩng đầu nắm vào trong hư không một cái, kỳ trước người mấy đạo màu đen dòng nước xen lẫn quấn quanh dưới, hóa thành một cái to lớn màu đen cự trảo, ôm đồm dưới, đem Hoa Chi triệt để thôn phệ.

"Dám can đảm mạo phạm Hắc Hà thần giả, đây chính là hạ tràng! Ngươi như còn không hiện thân, kia ta liền tự mình đem ngươi cho bắt tới!" Lý Hiệp trong mắt lóe lên khát máu khoái cảm, quát to.

Hắn thoại âm rơi xuống, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, xuyên thấu chạy tứ phía đám người, rơi vào trà trộn trong đó Viên Minh trên thân.

Lúc này Viên Minh vô ý thức quay đầu nhìn một cái, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, tựa hồ đang định mượn chung quanh phàm nhân yểm hộ đào tẩu, lại không nghĩ đến vừa lúc cùng Lý Hiệp đối mặt ánh mắt.

Lý Hiệp nhe răng cười một tiếng, lúc này vừa bấm niệm pháp quyết, đỉnh đầu hắn viên kia viên châu lúc này lung lay hai lần, không còn phun ra mực lưu, ngược lại tại dừng sau một lát, bỗng nhiên bắn ra một đạo đen nhánh thủy tiễn, chỉ một chút, liền đem Viên Minh xuyên thủng.

Gặp tình hình này, Lý Hiệp cười đắc ý, đang muốn đem viên châu triệu hồi, lại đột nhiên cảm giác cái cổ đau xót, tiếp theo cảnh sắc chung quanh phi tốc biến hóa, nguyên bản chết đi các phàm nhân đều bị tím đen dây leo cuốn lấy thân eo, lơ lửng giữa trời, căn bản không có bị màu đen dòng nước nuốt hết.

Mà Viên Minh, thì đứng tại kỳ cách đó không xa, chính bình tĩnh nhìn qua hắn.

Lý Hiệp quá sợ hãi, lập tức muốn lại lần nữa thôi động viên châu, có thể lúc này, hắn nhưng lại cảm thấy trời đất quay cuồng, những người phàm tục kia lại hai chân chỉ lên trời, triệt để điên đảo.

Đây rốt cuộc là --

Hắn còn không có hiểu rõ cụ thể nguyên do, liền triệt để đã mất đi ý thức.




