




Chương 314: Độc lập phân hồn


Viên Minh bước nhanh đi đến Lý Hiệp bên người, tại đầu của hắn rơi xuống đất trước, một cái vớt trong tay, tiếp theo liền muốn thi triển sưu hồn, biết rõ Hắc Hà thần thân phận.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp thi triển pháp quyết, đã thấy Lý Hiệp thần hồn đột nhiên nổ tung, trong đó chui ra một sợi khói đen, phi tốc chui vào Hãm Sa Thành đỉnh đầu tường đất, không thấy bóng dáng.

Viên Minh sắc mặt hơi trầm xuống, biết rõ đây có lẽ là Lý Hiệp người giật dây bày thủ đoạn, lại cũng không thể tránh được.

Hắn thở dài một tiếng tiếp theo liền vừa nhặt lên Lý Hiệp trên thi thể viên châu cùng túi trữ vật, ngắm nhìn bốn phía một lần nữa đứng vững tín đồ cùng đám người, đem Lý Hiệp đầu giơ lên cao cao.

"Ta chính là Minh Nguyệt thần sứ, Ngụy Thần nanh vuốt đã bị ta giải quyết tại chỗ, Minh Nguyệt thần quang theo đại địa, thiện giả chịu bảo hộ, ác giả bị trừng trị, các ngươi sau đó ổn thỏa ghi nhớ."

Vừa dứt lời, cả người hắn trên thân liền bộc phát ra một hồi mãnh liệt ngân bạch sáng ngời, đem hắn bao vây lấy, bay vào treo ở đám người đỉnh đầu trăng tròn bên trong, mà Hoa Chi lúc này cũng đem mọi người buông xuống, lại lần nữa bị chỉ riêng điệp còn quấn, bay vào trăng tròn bên trong.

Đám người mắt thấy vừa mới phát sinh ở hết thảy trước mắt, cũng bị Minh Nguyệt thần năng lực chấn nhiếp, từng cái hoan hô lên, tín ngưỡng cũng càng thêm thành kính.

Mà tại đám người nơi hẻo lánh Viên Minh nhìn thấy tình cảnh như thế, gật gật đầu, tiếp theo liền chậm rãi giải trừ huyễn thuật, triệu hồi Hoa Chi cùng hắn côn trùng yêu tiểu đệ, quay người rời khỏi nơi này, về tới nội thành chỗ ở.

Còn lại hết thảy, giao cho Hồ Cát liền có thể.

"Chủ nhân, thế nào, ta diễn không tệ đi!" Vừa về tới chỗ ở, Hoa Chi liền không kịp chờ đợi bắt đầu tranh công.

Viên Minh gật gật đầu, không tiếc khen ngợi: "Ta cảm giác ngươi trời sinh chính là làm loại chuyện này, muốn cái gì?"

"Ta không có cái gì, chỉ là hi vọng chủ nhân vẫn là đừng để ta ngốc trong Linh Thú Đại, nơi đó đen thui, cũng quá nhàm chán." Hoa Chi lập tức khẩn cầu.

Viên Minh suy nghĩ một chút, Hoa Chi hiện tại cũng càng ngày càng thông nhân tính, cũng không thích khổ tu, ngược lại là tại dã ngoại tự do tu luyện trưởng thành tương đối nhanh, trước đó tại Vọng Nguyệt Thành phụ cận, bởi vì yêu thú thưa thớt, cho nên thực lực của hắn năm năm không có biến hóa lớn, ngày nay đến đám gió đen sa mạc loại này yêu thú đông đảo địa phương, hắn đã có ý tưởng này, vẫn là đem hắn thả ra tương đối tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh liền gật đầu: "Cũng tốt, bất quá ngươi bên ngoài không được dã quá mức, đừng cách Hãm Sa Thành quá xa, chú ý an toàn, nếu không gặp gỡ đám gió đen có thể liền phiền toái."

Hoa Chi vội vàng đáp ứng.

Tiếp theo, Viên Minh vừa lấy ra một tấm bùa chú cùng liễm tức áo choàng, cùng một bộ có thể che kín thân thể quần áo màu đen.

"Những vật này ngươi cất kỹ, nơi đây dưới mặt đất có pháp trận, ngươi đi cửa thành thuận tiện, ra vào thành thời điểm mặc vào áo choàng cùng quần áo, đừng để người xem xuất thân phần đến, mặt khác trương này tránh sát phù nghe nói là có thể trình độ nhất định chống cự trong đám gió đen cuồng bạo là Âm Sát chi khí, nhưng cần chui xuống dưới đất, nếu như ngươi đến lúc đó thực tế không kịp trở lại thành nội, có thể thử dùng một chút."

Trương này tránh sát phù là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn ở trong thành mua, là có hay không có thể phát huy hiệu quả, bán chi nhân cũng không dám đánh cược, bởi vậy cũng chỉ có có tiền Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ mua một tờ để phòng vạn nhất, ngày nay Viên Minh không thế nào cần ra khỏi thành, cho Hoa Chi cũng là phù hợp.

Hoa Chi biết rõ thứ này giá trị, trong lòng đối với Viên Minh càng thêm cảm kích cùng thân cận.

Kỳ tiếp nhận Viên Minh vật trong tay, mang theo côn trùng yêu tiểu đệ cùng Viên Minh chào tạm biệt xong, liền quay người rời đi.

Đưa tiễn Hoa Chi, Viên Minh liền lấy ra trước đây Lý Hiệp cầm viên châu.

Viên kia viên châu là một kiện Thượng phẩm Pháp khí, Viên Minh thưởng thức một lát sau liền đem nó thu hồi, tiếp theo liền xem xét khởi Lý Hiệp túi trữ vật.

Trong túi đồ vật không nhiều, ngoại trừ đan dược và linh thạch, liền chỉ có một cái lớn chừng bàn tay hồ lô pháp khí.

Cái này hồ lô toàn thân đen như mực, xác ngoài dùng Cửu U Minh Thiết luyện chế, nắm trong tay vẫn còn một cỗ âm lãnh cảm giác, trên đó điêu khắc không ít hoa văn phức tạp, cùng chia hai mặt, một mặt có Đại Nhật lăng không, mặt trời gay gắt bên trong ẩn có một đạo thân ảnh mơ hồ, kỳ dưới lại có vô số tu sĩ phàm nhân quỳ bái.

Mà đổi thành một mặt, thì là U Nguyệt treo cao, một gã Vô Diện chi nhân khoanh chân ngồi tại trăng tròn phía dưới, trên hai tay nâng, tựa như nắm ra mặt trăng, vừa tựa như muốn đem mặt trăng nắm nhập trong lòng bàn tay, mà ở đây thân người xung quanh, vô số oan linh vong hồn truy đuổi tranh đấu, như là Luyện Ngục chi cảnh.

"Đây là Cửu U Minh Thiết!" Viên Minh tường tận xem xét hồ lô hai mắt, khẽ di một tiếng.

Hắn Diệt Hồn kiếm chính là Cửu U Minh Thiết làm chủ vật liệu, này sắt trân quý dị thường, cái này hồ lô vậy mà toàn thân đều là minh sắt chế, Lý Hiệp thế lực sau lưng chỉ sợ không nhỏ.

Viên Minh đem hồ lô xuất ra, thử thôi động, lại phát hiện cái này hồ lô tựa hồ còn cần lấy đặc thù pháp quyết mới có thể sử dụng.

Hắn vừa nếm thử lấy thần thức nhìn trộm, tiếp theo liền kinh ngạc phát hiện, tại trong hồ lô, lại chứa đựng đại lượng nguyện lực.

Viên Minh kinh nghi không thôi, cái này hồ lô vậy mà có thể tồn trữ nguyện lực!

Ngoại trừ Thâu Thiên Đỉnh bên ngoài, hắn chưa bao giờ thấy qua còn có thể đại lượng tồn trữ nguyện lực vật phẩm, ngoại trừ tàn hương bên trong có thể bảo tồn một chút nguyện lực.

Cái này hồ lô màu đen, không phải là cùng Thâu Thiên Đỉnh tương tự bảo vật?

Có thể cái này hồ lô ngoại trừ là dùng Cửu U Minh Thiết chế tạo, nhưng cũng không có rất tinh diệu phù văn, chỉ là pháp khí cấp bậc mà thôi.

Hắn triển khai thần thức, cẩn thận cảm ứng trong hồ lô tình huống, rất nhanh có phát hiện, đáy hồ lô bộ khảm nạm lấy nhất khối chừng đầu ngón tay màu trắng gì đó, nhìn tựa như là ngọc thạch mảnh vỡ.

Ngọc thạch mảnh vỡ phát ra một cỗ lực hút, trong hồ lô sở hữu nguyện lực vây quanh ngọc thạch chậm rãi chuyển động, ngẫu nhiên có nguyện lực khuấy động, cũng bị hồ lô Cửu U Minh Thiết xác ngoài ngăn cản trở về, không có tràn ra ngoài mảy may.

Viên Minh hiểu được, cái này hồ lô sở dĩ có thể tồn trữ nguyện lực, chủ yếu là viên kia ngọc thạch mảnh vỡ tại phát huy tác dụng, Cửu U Minh Thiết xác ngoài chỉ là vật chứa mà thôi.

Cái này viên ngọc thạch mảnh vỡ là lai lịch gì, vậy mà có thể dẫn dắt nguyện lực?

Hắn lúc này thử đem bên trong nguyện lực rút ra, lại phát hiện bản thân căn bản là không có cách dẫn động những này nguyện lực, chỉ có thể nhìn trông mà thèm.

Hắn vừa thử nghiệm đem thần thức mò về trong hồ lô ngọc thạch mảnh vỡ, nhưng mà theo thần thức tiếp cận, hắn lại cảm nhận được một cỗ hấp lực nắm kéo thần trí của mình, đưa nó hút vào bên trong mảnh vỡ, rất nhanh liền cùng Viên Minh đã mất đi liên hệ.

Cỗ lực hút này cường đại dị thường, hơn xa Diệt Hồn kiếm.

Viên Minh rất là kinh ngạc, vừa nghiên cứu một lát, phát hiện bản thân đã lợi dụng không được trong đó nguyện lực, cũng vô pháp đem bên trong ngọc thạch mảnh vỡ lấy ra, trừ phi hắn hạ quyết tâm, đem kiện pháp khí này phá hủy.

Rơi vào đường cùng, hắn thở dài một tiếng, chỉ có thể yên lặng đem tiến hành trước thu hồi trong lòng thì suy nghĩ tìm tòi khởi liên quan tới Hắc Hà thần chi sự.

Lần này bản thân mặc dù đem Lý Hiệp đánh giết, nhưng hắn trước khi chết một màn kia, nhưng nói rõ Lý Hiệp phía sau còn có khác chủ mưu.

Mà lại cái này chủ mưu tựa hồ cũng đang thu thập lấy nguyện lực, cũng không biết tác làm gì dùng chỗ?

Ngoài ra, quá trình vừa mới nếm thử, hắn cũng lần nữa xác định, mình có thể hấp thu, liền chỉ có nhắm vào mình sinh ra nguyện lực, nhằm vào người khác sinh ra nguyện lực với mình cũng chỗ vô dụng, thậm chí không cách nào điều động.

Viên Minh trầm tư một lát, cũng nhất thời không có quá nhiều đầu mối, liền dứt khoát ôm binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn tâm thái, lấy bất biến ứng vạn biến.

Việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng tăng lên tu vi của mình cùng thực lực.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh liền khoanh chân ngồi xuống, gọi ra Thâu Thiên Đỉnh, tiếp tục bắt đầu thu nạp nguyện lực.

Một cỗ nguyện lực từ chung quanh nối liền không dứt truyền tới, hợp ở Thâu Thiên Đỉnh, so trước đó tăng thêm không ít.

Trong khoảng thời gian này đến nay, theo bản thân kiến tạo Minh Nguyệt thần hình tượng đi sâu vào nhân tâm, tăng thêm Hồ Cát rất có thiên phú một phen vận hành, thu thập tới nguyện lực đều đâu vào đấy tăng lên, mà lần này đối với Hắc Hà thần giáo đón đầu thống kích, càng là hiệu quả rõ rệt.

Kể từ đó, hắn Minh Nguyệt Quyết tu luyện nhất định có thể lại lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, đồng thời điều khiển phân hồn thu nạp, đem sở hữu nguyện lực đều hấp thu luyện hóa, thức hải hồn lực cấp tốc tăng trưởng.

Trong nháy mắt lại qua hơn một tháng.

Trong mật thất, nguyên bản nhắm mắt khoanh chân Viên Minh, đột nhiên ngừng thu nạp nguyện lực, chỗ mi tâm ba động cùng một chỗ, một cái trong suốt hồn nha bay ra, trong phòng xoay quanh bay lượn.

Trong suốt hồn nha hình thể cùng ban sơ so sánh, đã tăng lên gấp bội, hồn lực ba động cũng là tăng nhiều.

Chính là hồn lực ba động hơi có vẻ trì trệ, không bằng lúc trước linh động.

"Cái này Hoán Tâm Quyết thật đúng là tà môn, mới đạt tới tầng thứ hai, đối thần hồn ảnh hưởng cứ như vậy lớn." Viên Minh tự lẩm bẩm.

Phân hồn trong khoảng thời gian này một mực tại vận chuyển Hoán Tâm Quyết, tại đại lượng nguyện lực phụ trợ dưới, đã đạt đến tầng thứ hai.

Giống như Minh Nguyệt Quyết, Hoán Tâm Quyết cũng chia là lục cấp bậc.

Phân hồn vừa ý biết vốn cũng không mãnh liệt, Hoán Tâm Quyết có trảm diệt thất tình lục dục hiệu quả, phân hồn ý thức trở nên càng thêm suy yếu.

Bất quá cái này cũng là chuyện tốt phân hồn liền vĩnh viễn không cách nào thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Mà lại Hoán Tâm Quyết đạt tới tầng thứ hai, hắn cũng có thể nếm thử một môn bí thuật.

Viên Minh đem phân hồn thu hồi thức hải, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết.

Trong suốt hồn nha bên trong hồn lực chậm rãi dũng động, ở giữa chỗ dần dần hiện ra một vết nứt, cấp tốc biến lớn thay đổi sâu.

"Nứt!" Viên Minh khẽ quát một tiếng, trong suốt hồn nha một phân hai nửa.

Hai bộ phận hồn lực nhanh chóng nhúc nhích, mấy hơi thở sau hóa thành hai con hơi nhỏ hơn một chút trong suốt hồn nha.

Đây là đại trưởng lão ngọc giản bên trên ghi lại Phân Hồn Chi Thuật, cần đem Hoán Tâm Quyết tu luyện tới tầng thứ hai mới có thể thi triển.

Viên Minh chỉ cảm thấy địa thức hải của mình kịch liệt đau nhức, giống như bị lưỡi búa bổ ra, so với lần trước bởi vì Diệt Hồn kiếm phản phệ đưa đến thần hồn phân liệt, còn muốn thống khổ hơn nhiều.

Hắn cắn răng nhẫn nại, thân thể không ngừng run rẩy, một hồi lâu tài thư giãn tới.

"Nghĩ không ra Phân Hồn Chi Thuật giá phải trả to lớn như thế, ta phân liệt chính là phân hồn, đã đau thành dạng này, nếu là phân liệt chủ hồn, chỉ sợ có thể sinh sinh đau chết." Viên Minh lòng còn sợ hãi.

Hắn cảm ứng hai con trong suốt hồn nha, viễn du cùng phụ thể năng lực đều còn tại, âm thầm gật đầu.

Đại trưởng lão ngọc giản ngược lại là nói không giả, phân liệt thần hồn có thể giữ lại trước kia năng lực.

Có hai cái cái phân hồn, hắn có thể làm việc tình thì càng nhiều.

Mà lại ngày sau theo tiếp tục luyện hóa nguyện lực, phân hồn số lượng có thể tiếp tục gia tăng, nếu như có một ngày giống đại trưởng lão như thế, ủng có mấy trăm con hồn nha, Trường Xuân Quan phái nhiều hơn nữa người đuổi theo, hắn cũng không sợ.

Viên Minh nói vung tay lên, Tả Khinh Huy thân thể xuất hiện tại mặt đất.

Nửa năm qua này, trong suốt hồn nha cực ít phụ thể tại Tả Khinh Huy thể nội, mặc dù cỗ thân thể này còn duy trì sinh cơ, nhưng pháp lực đã gần như triệt để tiêu tán.

Viên Minh điều khiển một cái hồn nha, tiến vào Tả Khinh Huy thân thể.

Ánh mắt của hắn lại lần nữa nổi lên sắc thái, ngồi dậy.

Viên Minh vừa điều khiển Tả Khinh Huy khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Kim Ảnh Kiếm Quyết.

Phụ cận thiên địa linh khí bắt đầu lưu động, hướng phía Tả Khinh Huy thân thể hội tụ.

Trong suốt hồn nha phụ thể Tả Khinh Huy có thể tu luyện, xem ra cỗ thân thể này là triệt để khôi phục, cùng thường nhân lại không khác biệt, có hắn phân hồn khống chế, Tả Khinh Huy có thể coi như một cái đặc thù phân thân sử dụng.

Mà lại Tả Khinh Huy là kim, thủy hai linh căn, trước kia lại là Kết Đan kỳ tu sĩ, mặc dù Kim đan đã vỡ vụn, tiềm lực vẫn không nhỏ, đáng giá bồi dưỡng.

Viên Minh tăng tốc Kim Ảnh Kiếm Quyết vận chuyển, công pháp vận hành dị thường thông thuận, hoàn toàn không giống như là lần đầu tu luyện môn này kiếm quyết bộ dáng.

Thiên địa linh khí nhanh chóng chuyển hóa thành pháp lực, trữ hàng tại Tả Khinh Huy đan điền.

"Cho dù là thần hồn mất đi, Tả Khinh Huy một chút kinh nghiệm tu luyện vẫn tồn tại tại cỗ thân thể này ở bên trong." Viên Minh thầm nghĩ.

Đây là chuyện tốt, lấy Tả Khinh Huy tư chất, lại thêm lưu lại kinh nghiệm tu luyện, tu vi rất nhanh liền sẽ nâng lên.

"Những đan dược này ngươi cầm trước phục dụng, mau chóng đem tu vi tăng lên đi lên." Viên Minh lấy ra mấy bình Luyện Khí kỳ đan dược, đưa tới.

Trong tay hắn côn trùng đan dược lực quá mạnh, Tả Khinh Huy trước mắt không thể thừa nhận.

Tả Khinh Huy nhận lấy, đi vào trong một phòng khác, phối hợp tu luyện.

Viên Minh cũng ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết.




