




Chương 316: Đổi lấy tin tức


Viên Minh cùng má lúm đồng tiền đại hán theo Thôi Vũ Nhiên đi vào phụ cận một nhà tửu lâu, trực tiếp đi đến lầu ba, đi vào một cái diện tích khá lớn nhã gian.

Nơi này mặt đất bày ra tinh hồng thảm, tứ phía vách tường điêu khắc tinh mỹ hoa điểu đồ án, đồ án phía trên còn khảm nạm lấy bảo thạch, nhất phái xa hoa khí tức.

Nhã gian chính giữa bày ra một tờ gỗ lim bàn tròn, đã ngồi ba người, theo thứ tự là một gã người mặc hắc bào hai mươi tuổi bộ dáng thanh niên, một cái thân hình mập mạp trung niên nữ tử, cùng một cái hồng quang đầy mặt hôi phát lão giả.

Mấy người đang thấp giọng đàm luận cái gì, gặp Thôi Vũ Nhiên mấy người tiến đến, lúc này dừng lại trò chuyện, ánh mắt đồng loạt quét tới.

"Ha ha, Thôi đạo hữu, các ngươi cuối cùng tới." Hôi phát lão giả dẫn đầu đứng dậy cười nói.

"Trên đường chậm trễ chút thời gian, để tam vị đợi lâu, đợi chút nữa ta tự phạt ba chén, coi như xin lỗi." Thôi Vũ Nhiên cười ha ha nói.

"Cho tam vị đạo hữu giới thiệu một chút, vị này là Thạch đạo hữu, Triệu quốc Hỏa Nguyên Tông cao đồ, về phần một vị khác Viên đạo hữu, là ta tại Đại Tấn kết giao quen biết cũ." Hắn sau đó bên cạnh chuyển một cái thân vị, giới thiệu má lúm đồng tiền đại hán cùng Viên Minh.

"Nguyên lai là Thạch đạo hữu cùng Viên đạo hữu, hạnh ngộ." Hôi phát lão giả nhiệt tình chào mời nói, thanh niên áo bào đen cùng mập mạp nữ tử lại chỉ là khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Má lúm đồng tiền đại hán vẫn như cũ kiêu căng hướng ba người nhẹ gật đầu, liền kéo ra một cái ghế phối hợp ngồi xuống.

Viên Minh nhưng không có giả bộ, hướng ba người chắp tay hoàn lễ.

Thôi Vũ Nhiên vừa giới thiệu trong bữa tiệc ba người, thanh niên áo bào đen họ Nguyễn hôi phát lão giả họ Khúc, đều là Triệu quốc tán tu.

Hắc Phong Sa Mạc bên trong tu sĩ cảnh giác trọng, ngoại trừ thân cận bằng hữu, đại đa số người bản thân lúc giới thiệu, đều chỉ cáo tri dòng họ.

Về phần mập mạp nữ tử thì tự xưng Cố Tam Nương, xuất thân Triệu quốc một cái bình thường tiểu phái, nhưng trước kia liền rời tông du lịch, xem như nửa cái tán tu.

Viên Minh thần thức quét qua, lập tức xác minh trong bữa tiệc ba người tu vi.

Thanh niên áo bào đen cùng hôi phát lão giả là Trúc Cơ trung kỳ, về phần Cố Tam Nương lại là Trúc cơ hậu kỳ, mà lại pháp lực hùng hậu, so với Viên Minh đều cao hơn một đoạn, hiển nhiên tiến vào Trúc cơ hậu kỳ đã lâu.

Mấy người một phen khách sáo, đều ngồi xuống, Thôi Vũ Nhiên kêu cả bàn phong phú tiệc rượu, chẳng những hương vị kỳ giai, trong đó không thiếu có chút ẩn chứa linh lực nguyên liệu nấu ăn, ăn vào bụng đối tu vi cũng có mấy phần trợ giúp.

Thôi Vũ Nhiên cùng hôi phát lão giả đều là biết ăn nói chi nhân, một bữa cơm xuống tới, mấy lần nâng ly cạn chén, má lúm đồng tiền đại hán nguyên bản kiêu căng tư thái cũng thoáng buông xuống, khi thì cũng cùng mấy người khác trò chuyện vài câu.

"Tam vị lúc trước tựa hồ muốn nói Táng Hồn Uyên sự tình? Nơi đó vừa đã xảy ra chuyện gì sao?" Thôi Vũ Nhiên để quán rượu người hầu rút đi trên bàn bàn ăn, nói.

Viên Minh trong lòng hơi động, hắn cũng đã được nghe nói cái này địa danh.

Táng Hồn Uyên là Hắc Phong Sa Mạc chỗ sâu một mảnh khu vực đặc biệt, địa thế so với chung quanh rõ ràng thấp rất nhiều, chợt xem phảng phất một chỗ to lớn vô cùng vực sâu.

Nơi đó đám gió đen dị thường thường xuyên, các loại kỳ dị yêu côn trùng rất nhiều, nghe nói còn có một số khác nguy hiểm, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ đi vào, cũng không có nắm chắc toàn thân trở ra, cho nên bị Hắc Phong Sa Mạc tu sĩ xưng là "Táng Hồn Uyên" .

"Cũng là không phải cái đại sự gì, mấy tháng trước đó, có người tại Táng Hồn Uyên phụ cận nhìn thấy bên trong dâng lên nồng đậm hắc khí, phạm vi rất rộng, trực trùng vân tiêu, hồi lâu mới dần dần tán đi." Hôi phát lão giả nói.

"Lại có như thế quái sự? Chớ có lại là lời đồn." Thôi Vũ Nhiên nói.

"Việc này cũng không phải là lời đồn, hắc khí tiếp tục nửa ngày tài tiêu tán, không ít tu sĩ tận mắt nhìn thấy, tuyệt không hư giả." Cố Tam Nương mở miệng nói ra, thanh âm thô trọng như là lão Ngưu.

"Đã chú ý đạo hữu đều nói như vậy, vậy khẳng định không sai. Lại không biết hắc khí kia, không phải là bảo vật gì sắp xuất thế dấu hiệu?" Thôi Vũ Nhiên lục lọi cái cằm, nói.

"Cái này khó nói, Táng Hồn Uyên loại địa phương kia, trừ Kết Đan kỳ tiền bối, ai dám tùy tiện đi sâu vào, coi như thật sự là có bảo vật gì, cũng cùng chúng ta những tán tu này không quan hệ." Thanh niên áo bào đen nói.

"Như thế dị biến xác thực kỳ dị, cũng không biết Ngũ Lôi tông, Chân Cương Môn, vẫn còn hắc mạc Tán Minh có hay không phái người tới dò xét." Thôi Vũ Nhiên nói.

Mấy người một phen nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên cũng đề cập tu luyện, những người tại chỗ này về mặt tu luyện đều có tâm đắc, một phen trao đổi phía dưới, đều rất có thu hoạch.

Viên Minh thì dùng một chút Mộc thuộc tính công pháp bên trên tâm đắc trải nghiệm, từ Cố Tam Nương nơi đó đổi lấy mấy người Trúc Cơ hậu kỳ chú ý hạng mục, cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Thời gian rất nhanh tới ban đêm, mấy người hứng thú không giảm trái lại còn tăng, cuối cùng tiến vào chính đề, bắt đầu đề cập liên quan tới trao đổi hội công việc.

Chỉ là mọi người ở đây chỉ có lục cái, thực tế quá ít một chút, Thôi Vũ Nhiên đề nghị lại để nhiều đạo hữu.

Quá trình vừa rồi trao đổi, mấy người quen thuộc không ít, lẫn nhau ở giữa không còn như vậy đề phòng, lúc này riêng phần mình dùng đưa tin phù để cho người.

Rất nhanh, lại có bảy tám cái tu sĩ tiến đến, trao đổi hội chính thức bắt đầu.

Tham dự đám người, ngoại trừ Viên Minh bên ngoài, đều đã sớm chuẩn bị.

Hôi phát lão giả xuất ra một viên hiếm thấy Phá Chướng đan, tại tu vi gặp được bình cảnh lúc phục dụng, có thể gia tăng đột phá tỉ lệ, đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có nhất định hiệu quả.

Thanh niên áo bào đen trao đổi chi vật là một kiện tàn phá cực phẩm pháp khí, uy lực so với Thượng phẩm Pháp khí lợi hại hơn bên trên không ít, chỉ là có sử dụng số lần hạn chế.

Cố Tam Nương gọi tới một cái môn phái nhỏ tu sĩ, lấy ra nhất khối có thể luyện chế cực phẩm pháp khí Khổ Đồng Mộc.

Về phần những người khác xuất ra đồ vật cũng đều giá trị không thấp, không có một kiện phế vật.

Viên Minh thì dùng mười cái Tử Huyền Hương, hai phần yêu thú vật liệu, từ một cái mới tới tu sĩ nơi đó đổi được hai khối ẩn chứa dồi dào Lôi Điện chi lực khoáng thạch.

Hắn không có tính toán tu luyện lôi thuộc tính pháp khí, đây là chuẩn bị cho Lôi Vũ.

Hắc Phong Sa Mạc khí hậu khô ráo, giọt mưa cũng khó khăn gặp nửa viên, căn bản sẽ không có Lôi Điện chi lực cung cấp kỳ hấp thu, Lôi Vũ tu vi đã đình trệ đã lâu rồi.

Đến phiên Viên Minh lúc, hắn hơi chần chờ, lấy ra ba kiện vật liệu để lên bàn, theo thứ tự là một kiện thổ hoàng sắc giáp trụ, một cây móc câu cong hình dáng tử sắc gai nhọn, cùng nhất khối Lục sắc khoáng thạch, chung quanh ẩn hiện sương mù lục quang.

Màu vàng giáp trụ là một con cấp hai trung giai mặc nham giáp xác ngoài, tử sắc gai nhọn là cấp hai thượng giai yêu côn trùng Tử Văn Hạt bọ cạp đâm, đều là Hoa Chi tại Hắc Phong Sa Mạc săn giết yêu thú sau đoạt được.

Lục sắc khoáng thạch tên là Tùng Đào Thạch, là Tả Khinh Huy pháp khí chứa đồ bên trong một kiện cực phẩm linh tài.

Ba kiện vật liệu đều tản mát ra bức người sóng linh khí, dẫn tới mọi người tại đây đều có chút ghé mắt.

"Ha ha, Viên đạo hữu thật sự là thâm tàng bất lộ a, chẳng biết muốn đổi thứ gì?" Khúc họ lão giả hỏi.

"Viên mỗ muốn dùng cái này ba kiện vật liệu đổi lấy một tin tức." Viên Minh nói.

"Viên đạo hữu muốn cái gì tin tức?" Cố Tam Nương nhìn chằm chằm khối kia Tùng Đào Thạch, nàng đang muốn luyện chế một kiện Mộc thuộc tính pháp khí, khối này Tùng Đào Thạch vừa vặn cần dùng đến.

"Tương đối hiện thực, có thể phụ trợ Kết Đan phương pháp, hoặc là thu hoạch phương pháp tin tức cũng được, nếu là vượt qua cái này ba kiện linh tài giá trị, Viên mỗ có thể dùng linh thạch mặt khác đền bù." Viên Minh nói.

Hồn Đan bí thuật mặc dù có thể gia tăng năm thành Kết Đan tỉ lệ, có thể tư chất của hắn quả thực không tốt vì tận khả năng tăng lên xác suất thành công, nhất định phải khác tìm nhiều những biện pháp khác.

Nói chuyện đồng thời, Viên Minh đem thần thức khuếch tán ra đến, mật thiết quan sát ở đây vẻ mặt của tất cả mọi người.

Trước mắt tất cả mọi người là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đến từ ngũ hồ tứ hải, từng cái vòng tròn, có lẽ có người tiếp xúc qua loại này bí pháp cũng khó nói.

Hắn cũng không có trông cậy vào thật sự có người có thể cung cấp phụ trợ Kết Đan phương pháp, chỉ cần người nào thần sắc khác thường, hắn liền có thể dùng Hắc Hương phụ thể, thi Hồn Ấn, đem đối ứng tình báo khai quật ra.

Ở đây chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không người nói chuyện, cũng không có nhân thần tình khác thường.

Viên Minh nhăn đầu lông mày, nhìn về phía Cố Tam Nương cùng một vị mới tới tóc đỏ thanh niên.

Hai người này tu vi đạt đến Trúc cơ hậu kỳ, nếu là có tâm đột phá Kết Đan kỳ, hẳn là nhiều ít sẽ bắt đầu chú ý một chút phụ trợ đột phá biện pháp.

"Viên đạo hữu chớ nhìn ta, thiếp thân tư chất không tốt, có thể có hôm nay cảnh giới, toàn bộ nhờ đan dược chồng chất, đã không có tiếp tục tinh tiến tiềm lực, nào dám hi vọng xa vời Kết Đan kỳ." Cố Tam Nương cười khổ lắc đầu.

Tóc đỏ thanh niên chỉ là lẳng lặng uống trà, không để ý đến Viên Minh.

Viên Minh một chút im lặng, đang muốn thu hồi ba kiện vật liệu.

"Ta chỗ này có hai cái cái biện pháp Viên đạo hữu có thể nhìn xem." Một thanh âm đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh, lại là Thôi Vũ Nhiên.

"Thôi đạo hữu có biện pháp?" Viên Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Trong tràng những người khác cũng nhìn sang.

"Trước đó tuyên bố, hai cái này phương pháp đều là ngẫu nhiên được đến, trong đó một cái coi như đáng tin, một cái khác nhưng không có nghiệm chứng qua thật giả, phải chăng thật sự hữu hiệu, tại hạ cũng không dám hứa chắc." Thôi Vũ Nhiên lấy ra nhất khối thẻ ngọc màu trắng, nói.

"Có một cái biện pháp đáng tin đã đầy đủ." Viên Minh vui vẻ nói.

Thôi Vũ Nhiên nghe vậy, dùng pháp lực bao vây lấy đưa tới.

Những người khác con mắt nhìn chằm chằm ngọc giản, thần sắc ở giữa đều mang khát vọng.

Cho dù đối với tuyệt đại đa số Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, Kết Đan hi vọng xa vời, có thể chỉ cần có vạn nhất hi vọng, không có người không muốn tiến thêm một bước.

Vào thời khắc này, một cái pháp lực ngưng tụ màu đỏ bàn tay đột nhiên từ bên cạnh duỗi đến, bắt đi ngọc giản.

"Văn đạo hữu đây là ý gì?" Viên Minh sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía màu đỏ bàn tay chủ nhân, lại là cái kia tóc đỏ thanh niên.

"Cái này phụ trợ Kết Đan bí pháp, Văn mỗ cũng cảm thấy rất hứng thú, khoản giao dịch này, để Văn mỗ cũng tham gia một chân như thế nào?" Tóc đỏ thanh niên cười nói, thả ra một cỗ thần thức mò về ngọc giản.

Viên Minh ánh mắt đột nhiên lạnh, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm bắn ra, đem màu đỏ bàn tay "Xoẹt" một chút chặt đứt.

Ngọc giản cũng bị đao quang quấn lấy, bay trở về, tóc đỏ thanh niên phát ra thần thức đụng phải huyết quang, lập tức bị một cỗ lăng lệ máu tanh khí tức đánh nát.

"Khoản giao dịch này là ta cùng Thôi đạo hữu thỏa đàm trước đây, các hạ như cũng muốn hai cái này Kết Đan bí pháp, có thể lại tìm Thôi đạo hữu thương lượng." Viên Minh từ tốn nói.

Tóc đỏ thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, lòng bàn tay ô quang hiện lên, một cây đen nhánh trường tiên hiển hiện mà ra, cánh tay lắc một cái.

Màu đen trường tiên đón gió dài ra, trong nháy mắt liền vượt qua mấy trượng khoảng cách, cuốn về phía thẻ ngọc màu trắng.

"Cực phẩm pháp khí!" Ở đây một người nói nhỏ lên tiếng, biểu tình của những người khác cũng hơi ngưng trọng.

Viên Minh mặt không biểu tình, năm ngón tay hư trương, thẻ ngọc màu trắng tiếp tục hướng về sau bay tới.

Cái kia đạo ánh đao màu đỏ ngòm lại lần nữa bắn ra, lóe lên một cái rồi biến mất trảm tại màu đen trường tiên trung ương chỗ.

Nơi này là trên roi dài pháp lực bộ phận chỗ yếu nhất, tu sĩ tầm thường có lẽ khó mà phát giác, có thể Viên Minh thần thức vô cùng cường đại, quét xuống một cái, màu đen trường tiên bất kỳ tình huống gì đều đều ở trong lòng bàn tay, như xem vân tay.

"Ba" một tiếng vang nhỏ màu đen trường tiên bị hướng về sau đánh bay, ngược lại xoáy hướng tóc đỏ thanh niên.

Huyết quang cũng hiện ra bản thể, chính là Hóa Huyết Đao, một cỗ âm hiểm máu tanh khí tức theo trường tiên, truyền vào tóc đỏ thanh niên thân thể.

Tóc đỏ thanh niên gân mạch tê dại một hồi, trong ngũ tạng lục phủ khí huyết sôi trào, như muốn nôn mửa, cực kỳ khó chịu.

Thanh niên trên mặt lệ khí đại thịnh, màu đen trường tiên bỗng nhiên tuôn ra một tầng ngọn lửa màu đen, một cỗ cường đại âm hàn khí tức trong nháy mắt bộc phát ra.




