




Chương 318: Săn giết


"Viên đạo hữu hẳn là không có hứng thú? Nhiệm vụ lần này mười phần khó được, ta cũng là bởi vì cùng phủ thành chủ một vị quản sự quen biết, mới có thể mời người khác tham gia nhiệm vụ lần này, chớ có bỏ lỡ cơ hội tốt a." Thôi Vũ Nhiên nhìn thấy Viên Minh sắc mặt, vội vàng nói.

"Đa tạ Thôi đạo hữu coi trọng, chỉ là ta vừa mới đột phá Trúc cơ hậu kỳ, cảnh giới còn không ổn định, chỉ có thể tiếc nuối từ chối nhã nhặn hảo ý của ngươi. Bất quá ta có hai vị bằng hữu, tu vi của bọn hắn mặc dù so với ta hơi kém, thần thông lại không nhỏ, hai người liên thủ, thực lực không dưới ta, chẳng biết có thể hay không tham gia nhiệm vụ này? Về phần thù lao, săn giết sau khi thành công, hai người bọn họ hết thảy cho năm ngàn linh thạch là được." Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, nói như thế.

"Cái này ······" Thôi Vũ Nhiên mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

"Nếu như Thôi đạo hữu cảm thấy không tiện, quên đi, xin hãy nhận lấy cái này ba kiện vật liệu." Viên Minh nói.

"Đã Viên đạo hữu như thế hết lòng, kia nhị vị đạo hữu thực lực nhất định bất phàm, ta hướng vị thành chủ kia phủ quản sự nói lại, ngươi đợi ta tin tức." Thôi Vũ Nhiên tay lấy ra đưa tin phù đưa cho Viên Minh, nói.

Viên Minh tự nhiên đáp ứng.

Hai người vừa tùy ý nói chuyện phiếm vài câu, rất nhanh chia ra.

Viên Minh trở lại chỗ ở tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa, kết quả không ra một canh giờ, liền nhận được Thôi Vũ Nhiên trả lời chắc chắn, vị thành chủ kia phủ quản sự đáp ứng, nói là sáng sớm ngày mai ở cửa thành lối vào tập hợp.

"Chủ nhân, ngươi mà nói hai cái cái thay thế ngươi đi người, hẳn là chỉ là ta cùng Kim Cương? Ta cũng không nguyện ý cùng con kia thối hầu tử cùng nhau hành động." Hoa Chi có chút bất mãn địa phàn nàn nói.

"Kim Cương trước mắt đang ở bên trong bế quan, trong thời gian ngắn nhìn sẽ không xuất quan, lần này ngươi cùng Tả Khinh Huy cùng một chỗ hành động." Viên Minh nói.

"Tả Khinh Huy? Hắn ngược lại là miễn miễn cưỡng cưỡng, dù sao cũng so kia thối hầu tử tốt." Hoa Chi khẽ giật mình về sau, truyền âm nói lầm bầm.

Hơn một năm nay tới kỳ không ngừng săn giết các loại yêu côn trùng, thực lực tiến bộ rất nhanh, đã tiếp cận cấp hai thượng giai, thực lực so với ngày nay "Tả Khinh Huy" cao hơn không ít.

Sáng ngày thứ hai phủ thành chủ cách đó không xa nhất khối trên đất trống, Thôi Vũ Nhiên gặp được Viên Minh hai vị kia bằng hữu, một cái là toàn thân bao vây lấy hắc bào cao gầy thân ảnh, tên còn lại tự nhiên chính là Tả Khinh Huy.

Lúc này Tả Khinh Huy súc lên tóc cùng sợi râu, che kín hơn phân nửa khuôn mặt, lại thêm trên thân khí tức cùng màu da dung mạo cải biến, cho dù là kỳ thân truyền đệ tử tới đây, cũng chưa chắc có thể lập tức nhận ra hắn.

Về phần áo bào đen thân ảnh, tự nhiên là Hoa Chi.

"Nhị vị chính là Hoa đạo hữu cùng Tả đạo hữu a? Hạnh ngộ, ta cho nhị vị giới thiệu một chút, vị này là phủ thành chủ Liêu quản sự." Thôi Vũ Nhiên giới thiệu bên cạnh một cái hắc phu mập lùn nam tử trung niên.

Người này cái đầu thấp bé, đứng chắp tay, trên thân khí thế lại không thể coi thường.

"Ha ha, Thôi đạo hữu giới thiệu bằng hữu, quả nhiên không phải phàm nhân, Hoa đạo hữu thực lực sắp đạt tới Trúc cơ hậu kỳ a? Tả đạo hữu tu vi cũng là không tầm thường, lần này nhiệm vụ có thể được nhị vị tương trợ, xem ra vấn đề không lớn." Liêu quản sự ha ha cười nói, không có chút nào phách lối.

"Liêu đạo hữu quá khen." Tả Khinh Huy khách khí một câu.

Hoa Chi trầm mặc đứng ở một bên, chỉ là khẽ gật đầu, cũng không có cùng Liêu quản sự hai người chào hỏi.

"Liêu đạo hữu, Thôi đạo hữu, Hoa đạo hữu chính là thiên ách chi nhân cũng không phải là đối nhị vị bất kính, còn xin chớ trách." Tả Khinh Huy giải thích nói.

"Không sao." Liêu quản sự nhìn Hoa Chi một chút, đuôi lông mày hơi nhíu, nói như thế.

"Chúng ta khi nào xuất phát?" Tả Khinh Huy hỏi.

"Vẫn còn hai vị đạo hữu cũng không đến, làm phiền nhị vị chờ một lát một lát." Không đợi Liêu quản sự mở miệng, Thôi Vũ Nhiên nói.

Tả Khinh Huy đáp ứng một tiếng, cùng Hoa Chi đứng qua một bên.

Hai người kia rất mau ra hiện, đối với Viên Minh mà nói ngược lại đều là người quen, lại là hôm qua tham gia trao đổi hội Cố Tam Nương cùng tự xưng Thạch Xuyên Hỏa Nguyên Tông râu hùm đại hán.

Tả Khinh Huy thần sắc hơi động, xem ra Thôi Vũ Nhiên hôm qua mời mấy người tham gia trao đổi hội, là có thâm ý khác.

Thôi Vũ Nhiên cho song phương một chút giới thiệu, Liêu quản sự vẫn như cũ có chút khách khí cùng hai người lên tiếng chào.

"Người đã đến đông đủ, cái này liền lên đường đi."

Liêu quản sự nói xong, đưa tay giương lên, một cái bóng mờ bắn ra, đón gió vừa tăng phía dưới, huyễn hóa thành một đầu toàn thân trắng như tuyết bạch ngọc phi thuyền, sau đó thân hình thoắt một cái sôi nổi mà lên.

Thôi Vũ Nhiên cùng còn lại bốn người cũng theo sát phía sau leo lên phi thuyền.

Phi thuyền lơ lửng mà lên, lập tức hóa thành một đạo màu trắng trường hồng bắn ra, rất nhanh biến mất ở phía xa chân trời.

Liêu quản sự mang theo năm người hướng phía tây bắc hướng phi đi, trọn vẹn bay một ngày một đêm mới dừng lại, rơi vào một chỗ sa mạc trong hạp cốc

"Liêu đạo hữu, nơi này tựa hồ đã không phải là Triệu quốc phạm vi thế lực đi?" Thạch Xuyên nhìn chung quanh địa hình, mang theo cảnh giác mà hỏi.

"Nơi này tựa hồ đã đến Tần quốc?" Cố Tam Nương cũng nói.

Tả Khinh Huy cùng Hoa Chi thì là tả hữu tứ phương một chút, cũng không nói chuyện.

"Ha ha, hai vị thật sự là tốt ánh mắt, nơi này xác thực đã đến Tần quốc địa bàn, bất quá chỉ là khu vực bên ngoài, sẽ không gặp phải Tần quốc tu tiên tông môn người." Liêu quản sự cười nói.

"Hi vọng đi." Thạch Xuyên từ chối cho ý kiến địa chậm rãi nói.

Hỏa Nguyên Tông trong Hắc Phong Sa Mạc cũng có hai cái tòa thành trì, bởi vì khoáng mạch tranh chấp, cùng Tần quốc tu tiên tông môn từng có không ít tranh đấu.

Như ở chỗ này gặp được Tần quốc tông môn tu sĩ, những người khác có lẽ không có việc gì, hắn liền cực kì không ổn.

"Mấy vị đi đường vất vả, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút, phủ thành chủ mặt khác còn mời mấy vị đạo hữu, ở chỗ này tập hợp, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến." Liêu quản sự nói.

Thạch Xuyên không nói gì thêm, đi đến bên cạnh ngồi xuống, Cố Tam Nương do dự một chút, tại Thạch Xuyên cách đó không xa địa phương ngồi xếp bằng xuống.

Tả Khinh Huy cùng Hoa Chi thì đi đến một bên khác, Thôi Vũ Nhiên cùng Liêu quản sự chỉ là đứng tại chỗ, có một câu không có một câu nói chuyện phiếm bắt đầu.

Cái này chờ đợi ròng rã hơn nửa ngày, cho đến tà dương hạ xuống xong, ba đạo độn quang rốt cục xuất hiện ở phía xa chân trời, rất nhanh bay vào hẻm núi, rơi xuống hai nam một nữ ba đạo thân ảnh.

Hai nam tử người mặc áo bào đỏ, nhìn dung mạo tương tự, tựa hồ là một đôi thân huynh đệ, tu vi đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Nữ tử kia nhìn hai lăm hai sáu niên kỷ, đại mi mũi ngọc tinh xảo, thân thể đẫy đà, da như mỡ đông, tựa hồ có thể bóp xuất thủy đến, con mắt cũng ngập nước, mà lại nửa mở nửa khép, quét người một chút tựa hồ có thể đem người hồn câu dẫn.

Nàng này trên thân tán phát khí tức đã đạt đến Trúc cơ hậu kỳ, trên thân trang phục cùng Liêu quản sự có chút tương tự.

"Nguyệt quản sự, ngươi cuối cùng tới, chậm thêm sẽ phải chậm trễ đại sự." Liêu quản sự cùng đẫy đà nữ tử tựa hồ có chút không hòa thuận, lạnh giọng nói.

"Xích Kim ngô công ban ngày hoạt động, ban đêm quay về hang ổ nghỉ ngơi, hiện tại đi tới, thời gian vừa vặn." Nguyệt quản sự không có sinh khí, ngược lại nở nụ cười xinh đẹp, để ở đây nam tử đều có chút ngây người.

Hoa Chi tự nhiên không nhận kỳ ảnh hưởng mà Tả Khinh Huy Hoán Tâm Quyết cũng tu luyện có chút tinh thâm, đồng dạng không có bị nàng này ảnh hưởng.

Liêu quản sự nghe nói lời này, lại là biểu tình ngưng trọng.

"Liêu lão mời nhiều như vậy đạo hữu tới, không tệ, tiểu nữ tử Nguyệt Dung, chuyện hôm nay muốn dựa vào các vị đạo hữu xuất lực." Nguyệt Dung nhìn về phía Liêu quản sự mang tới mấy người, uyển chuyển thi lễ một cái, hơi có chút giọng khách át giọng chủ cảm giác.

"Hẳn là, hẳn là." Thạch Xuyên lộ ra cởi mở nụ cười, cái thứ nhất trả lời.

Nguyệt Dung đối Thạch Xuyên hé miệng cười một tiếng, ngọc thủ vung khẽ, phía trước mặt đất xuất hiện một chiếc rộng lớn màu vàng sa chu.

"Nơi này khoảng cách Xích Kim ngô công sào huyệt đã không xa, phá không phi độn có khả năng sẽ bị phát hiện, chúng ta cưỡi chiếc này địa hành phi thuyền đi qua đi." Nguyệt Dung leo lên sa chu.

Những người khác gặp đây, cũng đều nhảy lên.

Liêu quản sự sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhưng cũng không có cùng Nguyệt Dung tranh chấp, leo lên sa chu.

Thạch Xuyên tựa hồ bị Nguyệt Dung mỹ mạo hấp dẫn, vừa lên sa chu liền cùng Nguyệt Dung bắt chuyện bắt đầu.

Nguyệt Dung vừa cùng Thạch Xuyên đàm tiếu, một bên thôi động sa chu.

Màu vàng sa chu chậm rãi tiến lên, tốc độ không ngừng tăng tốc, so với phi độn cũng mạn không có bao nhiêu, rất nhanh đến một tòa hòn đá nhỏ sơn phụ cận.

"Kia đối Xích Kim ngô công sào huyệt ngay tại cái này hòn đá nhỏ phía dưới núi, cái này hai đầu yêu côn trùng linh trí sớm mở, cảm ứng càng là nhạy cảm, các vị đạo hữu chớ có tùy ý triển khai thần thức, miễn cho bị bọn chúng phát giác." Nguyệt Dung truyền âm nói.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Nguyệt Dung đem sa chu dừng ở phụ cận một cái chỗ ẩn núp, lấy ra một bộ màu vàng trận kỳ trận bàn, tại mặt đất cấp tốc bố trí, thủ pháp thành thạo tựa hồ là cái trận pháp sư.

"Đây là Hậu Thổ nhị tướng trận?" Tả Khinh Huy nhìn một hồi, nhận ra bộ này pháp trận lai lịch.

"A, Tả đạo hữu cũng hiểu trận pháp?" Nguyệt Dung nhìn lại, ngoái nhìn cười một tiếng.

"Hiểu không dám mà nói, hơi có xem qua." Tả Khinh Huy trầm tĩnh nói, phảng phất không nhìn thấy Nguyệt Dung kia hồn xiêu phách lạc con mắt.

Nguyệt Dung trong mắt ẩn ẩn hiện lên một tia kinh ngạc, tiếp tục cúi đầu bày trận, rất nhanh liền hoàn thành.

"Nguyệt cô nương hảo thủ đoạn, có cái này Hậu Thổ nhị tướng trận làm hậu thuẫn, kia hai đầu Xích Kim ngô công lợi hại hơn nữa cũng không đủ gây sợ." Thạch Xuyên lấy lòng nói.

"Thạch đạo hữu quá khen." Nguyệt Dung nở nụ cười xinh đẹp.

"Pháp trận đã bố thành, tiếp xuống dựa theo trước đó thương nghị, chia binh hai đường hành động, ta cùng Thôi đạo hữu, Vương thị huynh đệ đi đem Xích Kim ngô công dẫn tới nơi này, các ngươi ở chỗ này chuẩn bị tiếp ứng." Liêu quản sự nói.

"Hấp dẫn Xích Kim ngô công có chút nguy hiểm, Liêu lão ngươi ······" Nguyệt Dung đối Liêu quản sự chủ động xin đi có chút ngoài ý muốn, chần chờ nói.

"Luận bàn đối Hậu Thổ nhị tướng trận chưởng khống, ta kém xa ngươi, vẫn là ngươi tới chưởng khống trận này tốt, Thôi đạo hữu có một kiện độn địa pháp khí, Vương thị huynh đệ tu luyện chính là Thổ thuộc tính công pháp, cũng am hiểu hợp kích chi thuật, chúng ta bốn người đi thích hợp nhất." Liêu quản sự không nói lời gì nói.

"Liêu lão nói đúng lắm, vậy liền làm phiền các ngươi." Nguyệt Dung chậm rãi nói.

Liêu quản sự cũng không nói thêm gì nữa, bắt chuyện ba người khác, hướng hòn đá nhỏ sơn ẩn núp mà đi.

Nguyệt Dung bấm niệm pháp quyết thôi động pháp trận, một cỗ cát đất hoàng quang tuôn ra, đem ở đây tất cả mọi người bao phủ trong đó.

Pháp trận hoàng quang cùng phụ cận đất cát rất gần, chợt nhìn căn bản không phân biệt được, càng không có chút nào khí tức phát tán ra.

Đám người thần thức cũng vô pháp dò xét ra ngoài, chỉ có Nguyệt Dung nhắm hai mắt, tựa hồ tại thông qua pháp trận cảm ứng tình huống bên ngoài.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt qua một khắc đồng hồ.

"Tới, mọi người chuẩn bị!" Nguyệt Dung bỗng nhiên mở to mắt, nói.

Trong trận đám người nghe vậy, mừng rỡ, nhao nhao riêng phần mình tế lên pháp khí, ánh mắt thần thức bốn phía băn khoăn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

--
Chú thích: Hôm qua có sự nhầm lẫn. Má lúm đồng tiền đại hán chính là râu hùm đại hán nhé. Nó kiểu như bộ râu của Trương Phi, Lý Quỳ ấy :D ta dịch ra là râu hùm, chứ râu quai nón thì nó cũng ko sát nghĩa cho lắm.




