




Chương 32: Liệp đảm


Trong đêm.

Một tòa bí mật địa động bên trong, lóe lên một điểm mờ nhạt đèn đuốc.

Viên Minh khoanh chân ngồi tại địa động bên trong, trước người một cái bị móc ra lõm đá cuội bên trong, lấp lấy trăn rừng dầu trơn chế thành dầu thắp, thắp sáng trong ngọn lửa, hơi có chút hứa khói dầu toát ra, tản ra nhàn nhạt ngọt ngào hương vị.

Trong tay hắn bưng lấy một bản vô lại sách, đang tập trung tinh thần mà nhìn xem.

"Trách không được Triệu Đồng muốn Nhân Diện Quỷ Chu da mặt, nguyên lai cái này Thiên Cơ mặt nạ tốt như vậy dùng, vậy mà có thể biến hóa đậu phụ phơi khô gương mặt, không phải Kết Đan kỳ trở lên tu sĩ không thể khám phá." Viên Minh chậc chậc nói.

Đoạn này thời gian đến nay, hắn đối với tu hành một chuyện hiểu rõ, cũng dần dần rõ ràng, biết tại Luyện Khí kỳ về sau, vẫn còn Trúc Cơ kỳ, Trúc Cơ kỳ về sau chính là Kết Đan kỳ, lại sau này chính là giống như thần tiên Nguyên Anh kỳ.

Bất quá, trừ bỏ Luyện Khí kỳ bên ngoài phía sau mấy cảnh giới, hắn đều chỉ là biết cái danh tự, đến tột cùng có gì khác nhau, hắn còn làm không rõ ràng.

Sau một lát, hắn khép lại quyển kia « Thường Loại Hung Thú Đồ Giám », yên lặng nhớ lại một lần bên trong ghi lại hung thú tình huống, âm thầm ghi tạc trong lòng.

"Kẹt tại cái này luyện khí tầng hai bình cảnh bên trên, đã hồi lâu không thể tinh tiến, cũng không biết thứ này có hữu dụng hay không." Viên Minh thu hồi sách, bưng lấy khối kia lớn chừng bàn tay Nhục Linh Chi, lẩm bẩm.

« Bách Thảo Tập » đã nói, mười năm trở lên Nhục Linh Chi có thể sinh bạch cốt, đi thịt thối.

Trăm năm trở lên, sắp chết con người, cường tráng khí huyết, trợ tu hành, cùng phục linh cỏ, Xích Hoàng Tinh, cây ngũ gia bì linh chờ thuốc dùng được luyện thành linh chi đan, công hiệu có thể gấp bội.

Trên tay hắn chi này, nhìn hình dạng lớn nhỏ, liền đã có trăm năm dược linh, đáng tiếc Viên Minh tất nhiên là không có cách nào tìm người giúp hắn luyện chế thành đan dược, một khi lấy ra, chỉ sợ sẽ còn mang đến cho mình tai hoạ.

Dù sao, thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

"Chỉ có thể ăn sống, dù sao cũng so không ăn mạnh." Viên Minh thở dài, nói.

Dứt lời, hắn khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh một lần hô hấp, bắt đầu yên lặng vận chuyển lên « Cửu Nguyên Quyết » tầng hai công pháp, đem trong đan điền pháp lực điều động, du tẩu chu thiên.

Đợi đến quanh thân khí huyết bị điều động thời điểm, Viên Minh chậm rãi mở hai mắt ra, cầm lấy Nhục Linh Chi, một ngụm cắn.

Kia sờ tới sờ lui nhục cảm xúc giác, đang cắn sau đó truyền đến lại là gỗ sợi cảm nhận, một loại đắng chát hương vị tại giữa răng môi lan tràn, để hắn nhịn không được trừng lớn hai mắt.

"Thật là khó ăn." Viên Minh trong lòng yên lặng nói một câu, nhưng không có phun ra, mà là cố nén khó chịu, nhai nhai.

Chỉ chốc lát sau, Viên Minh liền đem cả khỏa Nhục Linh Chi tất cả đều nuốt vào trong bụng.

Sau đó, hắn liền tiếp tục bắt đầu nếm thử vận hành Cửu Nguyên Quyết ba tầng công pháp, cẩn thận đi cảm thụ tự thân biến hóa.

Có thể khiến hắn thất vọng là, Cửu Nguyên Quyết ba tầng công pháp vừa mới một vận chuyển, loại kia ngưng trệ khốn đốn cảm giác lại lần nữa đánh tới, pháp lực vận hành tựa như là gặp lấp kín tường cao, bị gắt gao ngăn trở, không thể vượt qua.

"Không được sao?" Viên Minh trong lòng thầm than một tiếng.

Quả nhiên, cho dù là thiên tài địa bảo linh dược, cũng cần đặc biệt luyện chế về sau, mới có thể kích phát trong đó công hiệu.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh bỗng nhiên nhướng mày, hai tay đặt tại bụng dưới vị trí.

Ngay sau đó, đan điền của hắn vị trí liền có một dòng nước nóng dâng lên, giống như là tại phần bụng nhấc lên một cái lò sưởi.

Viên Minh chính kinh ngạc ở giữa, bỗng nhiên cảm thấy nơi bụng kia cỗ nhiệt lưu nhiệt độ, đột nhiên tăng lên trên diện rộng, từ lúc mới bắt đầu ấm áp nóng cảm trở nên có chút đốt con người.

Hắn chỉ cảm thấy nơi bụng lò sưởi đi thủy, hỏa diễm tất cả đều tràn ra ngoài, đốt được hắn trong bụng khô đau nhức.

Viên Minh trong lòng có chút luống cuống, liền tranh thủ quần áo trên người giải khai, rộng mở ngực bụng.

Nhưng dạng này nhưng như cũ không cách nào triệt tiêu kia cỗ nóng kình, bụng của hắn làn da trở nên đỏ bừng, đồng thời bắt đầu hướng phía bộ ngực cùng bụng cỗ vị trí chậm rãi lan tràn ra.

Viên Minh liền tranh thủ quần áo trên người đều trừ bỏ, toàn thân trần trụi địa ngồi dưới đất, mới phát giác được thoáng thư hoãn một chút.

Có thể cái này cảm giác thư hoãn không có tiếp tục bao lâu, hắn lại lần nữa bị khô nóng nuốt hết, toàn thân cao thấp làn da cũng bắt đầu chuyển thành màu đỏ, nhìn tựa như là tôm luộc đồng dạng.

Viên Minh thậm chí đem trước người kia ngọn nho nhỏ ngọn đèn đều thổi dập tắt, thế nhưng là vẫn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tâm thần không yên, trái tim tại ngực bên trong "Thùng thùng" nhảy lên đến tựa như nổi trống.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được trong đan điền pháp lực, tựa hồ cũng có chút xao động bất an, bắt đầu không bị khống chế được hướng trong kinh mạch nhảy lên, toàn thân kinh mạch truyền đến đau như bị kim châm đau nhức.

Dĩ vãng tu hành lúc, nhưng từ chưa từng có tình trạng như vậy, Viên Minh không khỏi có chút luống cuống.

Bất quá rất nhanh, hắn liền cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, bắt đầu vận chuyển « Cửu Nguyên Quyết » công pháp, ý đồ sắp xếp cũng dẫn đạo những cái kia pháp lực một lần nữa trở về đan điền.

Cái này thử một lần phía dưới, hắn liền phát hiện pháp lực của mình cũng không mất khống chế, vẫn tại nghe theo lấy hắn điều khiển, chỉ bất quá vận chuyển tốc độ tăng tốc, mạnh mẽ trở nên mạnh hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh liền có loại thể hồ quán đỉnh đốn ngộ cảm giác.

Hắn vội vàng ở trong lòng mặc niệm « Cửu Nguyên Quyết » tầng thứ ba công pháp khẩu quyết, y theo phương pháp tu hành đi dẫn đạo pháp lực ở trong kinh mạch lưu chuyển, lần nữa nếm thử đột phá đến luyện khí tầng thứ ba.

Bất quá thời gian qua một lát, Viên Minh hai mắt đột nhiên mở ra, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lúc trước còn thế nào đều không xông phá bình cảnh, lần này vậy mà dễ như trở bàn tay địa liền thông qua được.

Một nháy mắt, bên trong đan điền của hắn pháp lực tăng vọt, pháp lực lưu chuyển tốc độ cũng theo đó tăng tốc, trước kia vận hành một chu thiên cần thời gian cũng rút ngắn gấp đôi, tu hành hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Viên Minh vong ngã địa vận chuyển công pháp, một lần lại một lần địa vận hành chu thiên, toàn thân trên dưới, đổ mồ hôi như mưa, đỉnh đầu cũng ẩn ẩn có sương mù màu trắng, bốc hơi mà lên.

Theo hắn tu luyện, trong cơ thể hắn kia cỗ khô nóng cảm giác, bắt đầu dần dần thu liễm, toàn thân phiếm hồng làn da cũng theo đó bắt đầu biến mất, thể nội pháp lực vận chuyển dần dần quy về bình ổn, trong đan điền tồn trữ pháp lực lại có tăng lên rất nhiều.

Qua mấy canh giờ, Viên Minh chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Tại gốc này trăm năm dược linh Nhục Linh Chi dược lực thôi phát phía dưới, hắn rốt cục lần nữa đột phá, tiến giai đến Luyện Khí kỳ tầng ba.

Vui sướng qua đi, Viên Minh không có dừng lại tu luyện, mà là tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tận lực vững chắc cảnh giới của mình.

. . .

Nửa tháng sau.

Một đầu rừng cây khe nước bàng, một bóng người giữa khu rừng nhanh chóng xuyên thẳng qua, trên người hắn hất lên một trương vượn trắng da thú, trong tay mang theo một thanh thanh đồng cổ kiếm, chính là Viên Minh.

Lúc này, hắn cũng không thi triển phi mao chi thuật, riêng là lấy con người hình thái vung chân phi nước đại, tốc độ vậy mà cũng không chậm chút nào.

Sau lưng hắn, trong rừng rậm cây cối không ngừng đổ rạp, va chạm thanh âm thay nhau nổi lên.

Cuồn cuộn trong bụi mù, một con dài đến bảy trượng, thô như thùng nước màu xanh nâu trăn rừng, chính nhanh chóng vặn vẹo thân thể, ở trong rừng va đập vào hướng Viên Minh đuổi theo.

Hắn hai mắt hiện ra hổ phách màu vàng, mọc ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra trên dưới hai đôi sắc nhọn cự răng, một cây tinh hồng lưỡi rắn từ đó phun ra, chừng dài khoảng sáu thước.

Viên Minh một bên phi nước đại, một bên quay đầu nhìn quanh, mắt thấy trăn rừng càng đuổi càng gần, hắn đột nhiên tăng tốc độ trợ lực, tiếp theo lăng không vọt lên, lập tức nhảy ra ngoài xa bảy tám trượng.

Trăn rừng thấy thế, thủ cấp bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, thân thể vậy mà cũng thẳng lướt mà lên, hướng phía Viên Minh đuổi theo.

Viên Minh con người ở giữa không trung, đưa tay bắt lấy bên cạnh một gốc trên cây rủ xuống cây mây, bỗng nhiên hướng phía dưới kéo một phát, bên cạnh thân hai bên một cái cây mây làm thành cạm bẫy lập tức nhanh chóng co vào.

Trăn rừng nửa người chui vào một cái vụt nhỏ lại thòng lọng, vẫn không có thể hoàn toàn thoát thân, liền được thu gấp cây mây gắt gao trói lại, nửa người treo ở giữa không trung.

Nó giãy dụa không thôi, nắm kéo cây mây ngay tiếp theo phía trên tráng kiện nhánh cây đều kịch liệt lay động, mắt thấy là phải đứt đoạn.

Có thể lúc này, đã vòng trở lại Viên Minh nhảy lên thật cao, hai tay nắm chặt Thanh Ngư kiếm, hướng phía trăn rừng thủ cấp đột nhiên bổ xuống.

Mắt thấy trăn rừng liền bị một chiêu mất mạng thời điểm, nó kia dài khoảng sáu thước lưỡi rắn đột nhiên một quyển, phản lại đem Viên Minh trói lại.

Cây già hoành nhánh chịu không được trăn rừng thân thể trọng lượng, ầm vang sụp đổ.

Trăn rừng lưỡi dài một quyển, liền kéo lấy Viên Minh, đem hắn lập tức kéo vào trong miệng.

Viên Minh còn chưa kịp phản ứng, liền mắt tối sầm lại, bên trên nửa người đã bị trăn rừng nuốt vào, tiến vào một cái ướt át dinh dính khoang trống bên trong.

Trăn rừng trên dưới quai hàm cốt thu nạp, áp lực cực lớn ý đồ đem Viên Minh xương cốt đập vụn.

Viên Minh lập tức cảm thấy xương ngực cùng xương sườn nhận lấy cự lực áp bách, cả người hô hấp đều có chút không khoái, thêm nữa trăn rừng trong bụng khí tức tanh hôi không ngừng dâng lên, để hắn đơn giản phải ngạt thở đến ngất đi.

Ngay tại trăn rừng khoang miệng cơ bắp ngọ nguậy, đem Viên Minh từng chút từng chút đưa vào trong bụng lúc, hắn vị trí dưới bụng bỗng nhiên có một đạo xanh đậm quang mang sáng lên, một đoạn hiện ra hào quang màu xanh mũi kiếm đột ngột đâm xuyên qua trăn rừng làn da, từ bên trong xuyên ra ngoài.

Ngay sau đó, theo trăn rừng khoang miệng bắp thịt không ngừng nhúc nhích, Viên Minh thân thể chậm rãi xâm nhập bụng rắn, Thanh Ngư kiếm cũng theo đó xé ra trăn rừng bụng, vạch ra một lỗ hổng khổng lồ.

Viên Minh toàn thân chất nhầy địa từ trăn rừng miệng vết thương ở bụng chui ra, một cái tay cầm Thanh Ngư kiếm, trong tay kia còn đang nắm một cái nhan sắc màu xanh sẫm, to như cây đu đủ chất thịt túi túi.

Kia là trăn rừng mật rắn, cũng là trên người nó ngoại trừ thú huyết, thứ đáng giá nhất, càng là Triệu Đồng cố ý đề cập qua, hi vọng Viên Minh có thể mang về đồ vật.

Viên Minh lúc trước đã từng đánh chết ba đầu trăn rừng, bất quá mỗi lần chờ giết hết xé ra bụng của bọn nó lúc, đều phát hiện bên trong mật rắn đã vỡ vụn, màu xanh sẫm mật đem ổ bụng ăn mòn được rối tinh rối mù.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là trong giao chiến vô ý chấn vỡ, về sau mới phát hiện là trăn rừng tại sắp gặp tử vong lúc, vì không bị liệp sát giả lấy mật, bản thân vỡ vụn.

Rơi vào đường cùng, hắn mới lựa chọn bị trăn rừng nuốt vào trong bụng, từ nội bộ lấy mật biện pháp.

Bị hái túi mật trăn rừng cũng không có lập tức chết đi, lăn lộn thân thể vặn vẹo không thôi, đuôi dài tả hữu quét ngang, còn muốn làm trước khi chết chống lại, nhưng chung quy là vô dụng.

Viên Minh dùng trữ huyết túi tồn lấy thú huyết về sau, dẫn theo trường kiếm đi vào bên bờ sông, dự định thanh tẩy một lần trên người ô uế.

Hắn vừa mới đi vào mép nước, còn chưa kịp cúi người, chợt thấy bản thân cái bóng tại cái bóng trong nước có chút cổ quái, đang muốn cẩn thận xem xét thời điểm, trong lòng bỗng nhiên một cái giật mình.

Bản thân phản chiếu ở trong nước mặt lại đột nhiên vặn vẹo, biến thành một trương dữ tợn vô cùng xà kiểm.




