




Chương 319: Danh môn cường đạo trên sa mạc


Mấy hơi thở về sau, Nguyệt Dung lấy ra một mặt màu vàng trận kỳ, hướng về phía một phương hướng nào đó đột nhiên lung lay mấy cái.

Hậu Thổ nhị tướng trận đột nhiên tản ra, hiện ra lộ ra tình huống bên ngoài.

Liêu quản sự cùng kia đối áo bào đỏ huynh đệ chính riêng phần mình thôi động phi hành pháp khí từ nhỏ núi đá cái hướng kia hướng nơi này phóng tới, ba người trên thân đều có ẩn hiện vết máu, tựa hồ thụ thương không nhẹ, nhất là Liêu quản sự nhìn thân hình đều có chút bất ổn, Thôi Vũ Nhiên lại không thấy tăm hơi.

Tại ba người sau lưng, một cỗ cao cao nâng lên bụi mù theo đuổi không bỏ, bên trong ẩn hiện chói mắt kim quang.

Ba người cùng cái kia đạo bụi mù vừa lúc quá trình Hậu Thổ nhị tướng trận phụ cận.

"Lên!"

Nguyệt Dung trong miệng một tiếng yêu kiều, tế lên một viên ngân sắc đinh hình dáng pháp khí, đánh về phía bụi mù nội bộ.

Kể cả Tả Khinh Huy cùng Hoa Chi ở bên trong những người khác cũng nhao nhao xuất thủ, các loại pháp khí hung hăng đánh ra trong nháy mắt xé rách phiêu đãng bụi mù, hiện ra một đầu dài bảy tám trượng, thô to như thùng nước dữ tợn ngô công.

Vật này giống như đúc bằng vàng ròng, mỗi một đoạn thân thể đều lóe sáng phát sáng, trăm chân sắc bén mà dữ tợn xẹt qua mặt đất lúc âm vang rung động, hoả tinh vẩy ra.

Khanh khanh khanh!

Đám người pháp khí đều đánh vào Xích Kim ngô công trên thân, đốm lửa bắn tứ tung, có thể căn bản không có đối Xích Kim ngô công tạo thành bao lớn tổn thương, nhiều nhất lưu lại mấy đạo vết tích.

Xích Kim ngô công bị đánh có phần đau nhức, bỏ Liêu quản sự bọn hắn, ngược lại nhào về phía đám người mà đến, há mồm phun ra một cỗ màu xanh sẫm sương độc tới.

Đối diện bay vụt tới pháp khí bị này sương mù vừa chạm vào tức, nhao nhao ngã trái ngã phải, lại mặt ngoài bao trùm lên một tầng màu xanh sẫm, linh tính đại mất nhao nhao rơi xuống phía dưới, mọi người giật mình.

"Ngàn vạn lần đừng có để sương độc này nhiễm đến trên thân." Nguyệt Dung trầm giọng nói, thôi động trong tay màu vàng lệnh kỳ.

Phụ cận mặt đất "Ầm ầm" vừa vang lên, cát vàng quang mang lại lần nữa xuất hiện, hình thành một đạo thật dày màn ánh sáng màu vàng.

Màu xanh sẫm sương độc rơi vào màn sáng bên trên, phát ra một hồi "Tư tư" thanh âm, phảng phất một cái con sóng lớn màu xanh lục đánh tới trên đá ngầm, sương mù lăn mình một cái bốn phía đẩy ra.

Còn không chờ đám người hơi buông lỏng một hơi, Liêu quản sự thân ảnh xuất hiện tại Hậu Thổ nhị tướng trận trên không, thay đổi trước đây thân hình lảo đảo tư thái.

Nhưng gặp kỳ phất tay đánh ra mấy viên màu vàng trận kỳ, lóe lên phía dưới, liền tại Hậu Thổ nhị tướng trận chung quanh trôi nổi mà lên, bày ra một cái cổ quái trận liệt.

Theo mấy đạo pháp quyết lóe lên một cái rồi biến mất địa rơi vào những này trận kỳ phía trên, những này trận kỳ lắc một cái phía dưới, các loại quang mang chớp động, từng đạo tia sáng đồng thời từ trận kỳ bên trên bắn ra, liên kết thành một cái cổ quái pháp trận, đem Hậu Thổ nhị tướng trận gắn vào kỳ hạ.

Mấy đạo đủ mọi màu sắc linh quang từ cổ quái pháp trận trong rơi vào phía dưới Hậu Thổ nhị tướng trận các nơi, màn ánh sáng màu vàng lập tức run rẩy kịch liệt, bắt đầu có sụp đổ chi thế.

"Liêu Trung! Ngươi làm cái gì vậy?" Nguyệt Dung kinh sợ gặp nhau, vung tay áo một cái dưới, bảy tám viên trận kỳ nhanh chóng bắn về phía pháp trận các nơi.

" Nguyệt đạo hữu cẩn thận dưới chân, mau lui lại!" Tả Khinh Huy đột nhiên quát lạnh lên tiếng, lòng bàn tay xuất hiện một viên huyết hồng ống tròn, hướng sau người mặt đất bắn ra một đoàn lớn chừng cái trứng gà huyết sắc viên đạn.

Nhưng mà nơi đó mặt đất nhẹ nhàng nhất trống, bảy, tám cây hắc châm vượt lên trước một bước bắn ra, đánh vào Nguyệt Dung trên hai chân.

Nguyệt Dung kêu lên một tiếng đau đớn, "Phù phù" một tiếng ngồi sập xuống đất, kia bảy tám mặt trận kỳ quang mang tẫn tán, rơi xuống đất.

Huyết sắc viên đạn lóe lên liền biến mất địa chui xuống đất mặt, lòng đất gần như đồng thời truyền ra hét thảm một tiếng.

Lúc này, Hậu Thổ nhị tướng trận triệt để sụp đổ, Xích Kim ngô công lần nữa phun ra ra một cỗ màu xanh sẫm sương độc phô thiên cái địa đánh tới, che mất năm người thân hình.

Nguyệt Dung thanh âm tức giận từ trong làn khói độc truyền ra, ba đạo cột sáng vàng bắn ra, hiện ra xếp theo hình tam giác.

Một cỗ thật lớn tia sáng màu vàng từ mặt đất phun ra ngoài, nhấc lên một cỗ mạnh mẽ phong bạo, trong khoảnh khắc liền đem sở hữu sương độc đều quét sạch sành sanh.

Trong trận năm người hiện ra hành tích, khí tức tất cả đều uể oải không chịu nổi, gương mặt, cánh tay này địa phương hiện ra từng khối độc ban, hiển nhiên đều trúng Xích Kim ngô công kịch độc.

Nguyệt Dung tình huống khó khăn nhất, trên hai chân thêm ra bảy, tám cây đen nhánh lỗ kim, màu đen kịch độc cấp tốc lan tràn ra.

Nhưng nàng này tính tình quả thực cứng cỏi, vẫn cắn răng đứng đấy.

Mà ở chung quanh, chẳng biết lúc nào xuất hiện bảy tám tên tu sĩ, toàn bộ đều là Trúc Cơ kỳ, mặc màu vàng trang phục, đem trong trận đám người bao vây vào giữa, dùng ánh mắt hài hước nhìn thấy bọn hắn.

Liêu quản sự, kia đối Vương thị huynh đệ, vẫn còn Thôi Vũ Nhiên thì đứng ở vòng vây bên ngoài, rõ ràng cùng chung quanh những này người áo vàng là cùng một bọn.

Thôi Vũ Nhiên cánh tay phải sóng vai mà đứt, vết thương ngang bằng, hiển nhiên là chính hắn chém đứt, nhìn về phía Tả Khinh Huy ánh mắt tràn đầy oán độc, ẩn ẩn còn kèm theo hoảng sợ.

Hắn trong lòng đất bị huyết sắc viên đạn đánh trúng cánh tay phải, cánh tay bằng tốc độ kinh người hư thối hóa, nếu không phải hắn kịp thời chém đứt cánh tay phải, hiện tại cả người đã hóa thành nùng huyết.

Hôm qua trao đổi hội bên trên họ Văn tóc đỏ thanh niên cũng ở trong đó, ánh mắt quét về phía trong trận năm người, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, rốt cục vẫn là thất vọng thu hồi.

Nguyệt Dung bọn người trong lòng nặng trình trịch, đến lúc này, mặc cho ai nấy đều thấy được, bọn hắn đã rơi vào mưu kế của người khác.

Tả Khinh Huy thật không có giống những người khác lo lắng như vậy, Hoa Chi đã từ lòng đất dò tới một cây tinh tế dây leo, hấp thu trên người hắn kịch độc.

Trên người hắn độc ban cấp tốc biến mất, bàn tay, gương mặt các loại lộ ở bên ngoài độc ban lại bị giữ lại, mê hoặc đối phương.

Tả Khinh Huy ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh người áo vàng, sau cùng rơi vào một bên Xích Kim ngô công bên trên

Xích Kim ngô công phủ phục ở một bên, chẳng những không có cùng những cái kia người áo vàng tranh đấu, ngược lại có loại dắt tay ngăn địch cảm giác.

Ngoài trăm dặm một chỗ cồn cát bên trên, một đạo bóng người màu vàng lẳng lặng ngồi xếp bằng, chính là Viên Minh.

Hắn mặc trên người một kiện mang theo mũ trùm trường bào màu vàng, áo bào màu vàng bên trên che kín lân phiến hình dáng đồ án, khí tức bị đều che đậy.

Cái này áo bào màu vàng là hắn dùng Hắc Phong Sa Mạc ở bên trong một loại Hoàng Tiên Tích chi da luyện chế, có che giấu khí tức công hiệu, mặc dù không bằng Tịch Ảnh tặng cho hắn mũ che màu xám, hiệu quả cũng rất không tệ.

Hắn nguyên bản định để Tả Khinh Huy cùng Hoa Chi đi theo người của phủ thành chủ săn giết Xích Kim ngô công, hắn thì theo ở phía sau, tìm cơ hội đem Xích Kim ngô công thi thể cướp đi, nghĩ không ra sự tình phong hồi lộ chuyển, thành cục diện bây giờ.

"Xem ra, nhiệm vụ lần này từ đầu tới đuôi đều là cái âm mưu, cũng may xác thực có một đầu Xích Kim ngô công." Viên Minh trong lòng thầm nghĩ nói.

Hắn phóng người lên, tế lên bạch ngọc phi toa, hướng hòn đá nhỏ sơn phương hướng bay đi.

"Liêu Trung, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?" Nguyệt Dung nhìn về phía Liêu quản sự, âm thanh lạnh lùng nói.

Liêu quản sự mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tựa hồ không có nghe được Nguyệt Dung thanh âm.

"Đã sớm nghe nói Hãm Sa Thành chủ phủ có cái họ Nguyệt quản sự, trời sinh mị cốt, phong tao chọc người, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không giả. Các huynh đệ, chúng ta hôm nay thật có phúc!" Một cái cao lớn nam tử vượt qua đám người ra, trong mắt bắn ra không che giấu chút nào dâm uế chi sắc, trên người Nguyệt Dung chuyển động.

Người này tăng thể diện miệng rộng, rất là xấu xí, kỳ lạ nhất là trên trán vậy mà mọc ra một cây màu vàng độc giác, tu vi dĩ nhiên đã đạt đến Trúc cơ hậu kỳ.

Cái khác áo bào màu vàng tu sĩ phát ra một hồi cười vang, ánh mắt đều nhìn chằm chằm Nguyệt Dung hận không thể dùng ánh mắt đem nó quần áo lột ra.

Thạch Xuyên trong lòng giận dữ, lại giận mà không dám nói gì.

"Chư vị là ai? Chúng ta Hãm Sa Thành mặc dù chỉ là địa phương nhỏ, nhưng nhiệm vụ lần này lại là là Ngũ Lôi Tông sở làm, các vị không có sai lầm." Nguyệt Dung thần sắc cũng rất yên lặng phảng phất không có nghe được đối diện ô ngôn uế ngữ.

"Ngũ Lôi tông? Các ngươi Triệu quốc tu sĩ e ngại cái tên này, nhưng đối với chúng ta Tần quốc chi nhân tới nói, lại là không đáng một xu." Độc giác nam tử khinh thường nói.

Nguyệt Dung nghe vậy đôi mi thanh tú nhíu, cho dù tại Tần quốc Tu Tiên Giới, Ngũ Lôi tông cũng là uy danh hiển hách, liền xem như vô pháp vô thiên tà tu đạo phỉ, cũng tuyệt không dám như thế nói năng lỗ mãng.

Những người này vậy mà xem Ngũ Lôi tông là không có gì, cũng không biết đến tột cùng là lai lịch gì.

"Các vị đạo hữu, nếu như ta không có đoán sai, những người này hẳn là Tần quốc Quy Nguyên Tông đệ tử." Cố Tam Nương thanh âm tại bốn người khác vang lên bên tai.

"Quy Nguyên Tông!" Nguyệt Dung cùng Thạch Xuyên trong lòng run lên.

Tả Khinh Huy ánh mắt cũng là khẽ động, Quy Nguyên Tông là Tần quốc đệ nhất tông môn, cũng là Tần quốc tu tiên thế lực tại Hắc Phong Sa Mạc long đầu lão đại, vô luận thực lực vẫn là thế lực, đều không kém hơn Triệu quốc Ngũ Lôi tông.

"Cố đạo hữu là làm sao nhìn ra được?" Nguyệt Dung cũng vận khởi thần thức câu thông, chỉ bao phủ lại bọn hắn năm người.

"Quy Nguyên Tông am hiểu hợp kích chi thuật, môn phái quy củ nghiêm khắc , đẳng cấp sâm nghiêm, đệ tử dũng mãnh thiện chiến, lấy kỷ luật nghiêm minh mà nổi tiếng. Ta cùng Quy Nguyên Tông đệ tử giao thủ qua, những người này chỗ đứng nhìn như lỏng lẻo, kì thực hàm ẩn huyền cơ, rất giống Quy Nguyên Tông hợp kích chiến trận." Cố Tam Nương truyền âm trả lời.

Tả Khinh Huy nghe vậy dò xét những cái kia áo bào màu vàng tu sĩ, nhìn như chỗ đứng hỗn tạp vô tự, kì thực hàm ẩn một loại nào đó huyền cơ, mấy người khí tức như có như không nối liền cùng một chỗ, thật đúng là giống đặc thù nào đó hợp kích thần thông.

Như thế xem ra, những người này tám thành thật là Quy Nguyên Tông đệ tử.

Bất quá Tả Khinh Huy đối với cái này cũng không thèm để ý, những người này là Quy Nguyên Tông đệ tử cũng tốt, Ngũ Lôi tông đệ tử cũng được, với hắn mà nói đều như thế, hắn mục đích chỉ có đầu kia Xích Kim ngô công mà thôi.

"Nguyên lai chư vị là Quy Nguyên Tông đệ tử, khó trách không đem Ngũ Lôi tông để ở trong mắt, chỉ là Quy Nguyên Tông cao đồ, lúc nào làm lên cường đạo trên sa mạc? Việc này nếu là tuyên dương ra, chẳng biết Quy Nguyên Tông cao tầng các tiền bối có gì cảm tưởng?" Tả Khinh Huy tiến lên trước một bước, thần sắc bình thản ung dung.

Nguyệt Dung mấy người bỗng nhiên biến sắc.

Tả Khinh Huy trực tiếp làm rõ thân phận của những người này, không phải muốn ép đối phương giết người diệt khẩu sao?

"Họ Tả, chính ngươi muốn chết, đừng kéo lên chúng ta!" Thạch Xuyên phẫn nộ truyền âm.

"Tam vị nghỉ hoảng, chỉ cần nghe theo Tả mỗ phân phó, ta tự có thủ đoạn giúp đỡ bọn ngươi đào tẩu, Tả mỗ trước thế các ngươi loại trừ thể nội kịch độc." Tả Khinh Huy thanh âm tại ba người vang lên bên tai.

Nguyệt Dung ba người khẽ giật mình, sau đó lòng bàn chân hơi đau, tựa hồ có đồ vật gì đâm tiến đến.

Ba người thể nội kịch độc hướng bàn chân hội tụ mà đi, bị nhanh chóng hút đi.

Nhất là Nguyệt Dung, nàng chẳng những bên trong ngô công độc bị hút đi, hai chân độc châm kịch độc cũng cấp tốc biến mất, thân thể khôi phục nhanh chóng, so với ăn bất luận cái gì giải độc linh đan đều hữu hiệu.

"Ha ha, nghĩ không ra đường đường Quy Nguyên Tông đệ tử, vậy mà biến thành đạo tặc, buồn cười a buồn cười." Nguyệt Dung trong bụng kinh hỉ, trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, cười khẽ bắt đầu.

"A, vậy mà nhận ra lai lịch của chúng ta, kia liền càng tha không được các ngươi, động thủ!" Độc giác nam tử sắc mặt trầm xuống, phất tay nói.

Phụ cận áo bào màu vàng tu sĩ gần như đồng thời cất bước, tiến tới gần.

"Ta khuyên chư vị vẫn là không nên tới gần cho thỏa đáng, ta vị này đồng bạn tu luyện chính là tà môn độc công, một khi thi triển ra, phương viên trong vòng trăm trượng đều đem sinh linh đồ thán, chư vị chẳng lẽ không có phát giác không khí mùi cùng trước đó có chút không giống sao?" Tả Khinh Huy chỉ hướng bên cạnh bao khỏa được nghiêm nghiêm thật thật Hoa Chi, vừa cười vừa nói.

"Không tốt, lui ra phía sau!" Độc giác nam tử nghe vậy sững sờ, lỗ mũi ngửi được nhàn nhạt mùi thơm, thần sắc lập tức đại biến, hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Những người khác nhìn thấy cảnh này, mặc kệ có hay không nghe được mùi thơm, tất cả đều hướng về sau bay đi.




