




Chương 320: Cấu kết


"Chạy đi đâu!"

Nguyệt Dung hai tay bấm niệm pháp quyết, dưới thân mặt đất Hậu Thổ nhị tướng trận còn sót lại trận kỳ hoàng quang đại thịnh, hình thành một đạo hùng vĩ ánh sáng màu vàng giới, chụp vào độc giác nam tử cùng kỳ bên người một cái cao gầy lão giả.

Cùng lúc đó, Cố Tam Nương cũng tế ra một thanh kim sắc búa nhỏ, hóa thành một đạo lớn gần trượng búa ảnh, hướng độc giác nam tử chém bổ xuống đầu.

Độc giác nam tử bỗng nhiên quay người, vung tay áo một cái, một mặt thanh sắc tiểu kỳ từ đó bay ra, đón gió nhoáng một cái về sau, bỗng nhiên hóa thành mấy trượng lớn, vô số mây xanh hiển hiện mà ra, nâng ánh sáng màu vàng giới.

Hắn cái trán độc giác bắn ra một đạo to cỡ miệng chén hoàng mang, cùng Cố Tam Nương kim sắc đại phủ đụng thẳng vào nhau.

"Keng" một tiếng vang lớn, kim sắc đại phủ bị đánh bay, sắc bén lưỡi búa vậy mà biến thành như là nham thạch màu xám trắng.

"Hóa đá thần thông!" Cố Tam Nương run lên, vội vàng thu hồi đại phủ xem xét.

Cao gầy lão giả vội vàng dừng lại thân hình, tế ra một thanh đen nhánh dao ngắn, hóa thành một đạo hắc quang, đánh về phía Cố Tam Nương.

Có thể vào thời khắc này, lão giả ánh mắt đột nhiên trở nên mê ly, sau đó lập tức khôi phục thanh tỉnh.

Đen nhánh dao ngắn phương hướng đột nhiên biến đổi, thẳng đến độc giác nam tử sau lưng đánh tới.

Độc giác nam tử sợ hãi phát giác, lập tức hướng bên cạnh lướt ngang, tránh đi dao ngắn, đồng thời trên thân dâng lên một tầng hoàng mang.

Nhưng tiếp theo kỳ phía sau "Phốc" một tiếng, hoàng mang bị xé nứt, sau lưng mát lạnh, một cây đen nhánh đoản thương từ kỳ phần bụng xuyên thủng mà qua, huyết quang chợt hiện!

Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, tăng thêm khoảng cách rất gần, cho dù độc giác nam tử tu vi hơi cao hơn cao gầy lão giả, lại vẫn là không có bảo vệ tốt một kích này tập kích.

"Lâm Pha, ngươi làm cái gì?" Độc giác nam tử phẫn nộ quay đầu, độc giác bên trên một đạo hoàng mang bắn nhanh mà ra, một chút xuyên thủng lão giả lồng ngực, tách ra một đóa to bằng miệng chén huyết hoa, phụ cận một mảnh da thịt hóa thành xám trắng bằng đá.

Nhưng mà cao gầy lão giả lại tựa như không cảm giác, thân hình không lùi mà tiến tới trong tay bạch quang hiện lên, thêm ra bảy, tám tấm màu đỏ phù lục, hồng quang lóe lên sau đều vỡ vụn, bảy, tám cái to bằng cái thớt hỏa điểu trống rỗng toát ra, lại là một cấp thượng giai hỏa điểu phù.

Hỏa điểu như là như mũi tên rời cung bắn ra, đều hung hăng đánh vào gần trong gang tấc không cách nào tránh né độc giác nam tử trên thân.

"Rầm rầm rầm" bạo liệt thanh âm vang lên, độc giác nam tử bị bạo liệt hỏa diễm bao phủ.

"Phương sư huynh!" Cái khác Quy Nguyên Tông đệ tử cái này mới phản ứng được, liên thanh kinh hô.

Cao gầy lão giả không tiếp tục xuất thủ công kích độc giác nam tử, mà là quay lại thân hình, thẳng đến Xích Kim ngô công mà đi.

"Ngăn lại Lâm Pha!" Độc giác nam tử hư nhược thanh âm từ bạo Liệt Hỏa diễm bên trong truyền ra.

Cái khác Quy Nguyên Tông tu sĩ nguyên bản đều chạy về phía độc giác nam tử nơi đó, nghe vậy đều nhào về phía cao gầy lão giả.

Nhưng mà mấy người trước người mặt đất đột nhiên vỡ ra, Hoa Chi thân ảnh nhất bốc lên mà ra, hai tay vung lên, trong tay áo bắn ra hai đầu thật dài tím đen dây leo, phía trên nở đầy đóa hoa màu tím, trường tiên quét ngang tới.

Mùi thơm mùi lan ra, Quy Nguyên Tông tu sĩ một chút tới gần liền cảm giác toàn thân bủn rủn, hồi tưởng Tả Khinh Huy vừa mới, như tị xà hạt tránh ra.

Liêu quản sự, Vương thị huynh đệ, cùng Thôi Vũ Nhiên cũng ý đồ tới, lại bị Nguyệt Dung, Thạch Xuyên, Tả Khinh Huy cùng Cố Tam Nương ngăn lại trong lúc nhất thời, giữa không trung các loại pháp khí pháp thuật kịch liệt đụng nhau, va chạm ra kịch liệt ánh lửa, Liêu quản sự mấy người cũng bị ngăn ở một bên.

Cao gầy lão giả lúc này đã bay nhào đến Xích Kim ngô công trước người, đen nhánh dao ngắn đánh về phía Xích Kim ngô công một con mắt.

Xích Kim ngô công giận dữ, há mồm phun ra một cỗ màu xanh sẫm sương độc, bao phủ cao gầy lão giả thân thể.

Cao gầy lão giả không có tránh né, thân thể lập tức nhanh chóng hư thối, toàn bộ hướng xuống mặt cắm xuống.

Xích Kim ngô công há to miệng rộng, trực tiếp cắn cao gầy lão giả thân thể, một ngụm nuốt vào.

Nhìn thấy cảnh này, ở đây tất cả mọi người là giật mình, Quy Nguyên Tông đệ tử thì là thấy khẽ giật mình.

Độc giác nam tử quanh người hỏa diễm đã tắt, ngồi sập xuống đất, gần nửa thân thể bị đốt cháy đen, nhưng tính mệnh không ngại.

"Kim ngô tướng quân, đem những người này toàn bộ giết, một tên cũng không để lại!" Độc giác nam tử lấy ra một viên xanh biếc phù lục dán tại sau lưng miệng vết thương, chậm rãi đứng dậy, lạnh giọng nói.

Xích Kim ngô công trong mắt cũng hiện lên một tia dị dạng, lập tức khôi phục như lúc ban đầu, thân hình khổng lồ bay nhào hướng Tả Khinh Huy, Nguyệt Dung bọn người.

Quy Nguyên Tông chúng tu sĩ thì nhao nhao lấy ra giải độc đan dược ngậm phục trong miệng, cũng lấy ra mặt nạ bảo vệ miệng mũi, theo sát tại Xích Kim ngô công về sau, bọc đánh tới.

Thạch Xuyên trong mắt nổi lên vẻ sợ hãi, bỗng nhiên từ chiến đoàn bên trong thoát thân đi ra, tế lên một thanh hỏa hồng phi kiếm nâng lên thân thể của hắn.

Phi kiếm hóa thành một đạo màu đỏ trường hồng, trong chớp mắt liền bay ra xa vài chục trượng, không ngờ dự định lâm trận bỏ chạy.

Cố Tam Nương gặp này không khỏi mắng to lên, Nguyệt Dung đại mi cũng là nhíu một cái.

"Không cần quản hắn, nhị vị cũng làm tốt rút lui chuẩn bị." Tả Khinh Huy có chút đạm mạc truyền âm thanh âm, để Nguyệt Dung cùng Cố Tam Nương đều là sững sờ.

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên xảy ra dị biến!

Nhào về phía Nguyệt Dung đám người Xích Kim ngô công phương hướng đột nhiên biến đổi, thẳng đến Liêu quản sự bọn người mà đi, há mồm phun ra một cỗ màu xanh sẫm sương độc.

Liêu quản sự bốn người vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị sương độc bao phủ, thống khổ hét thảm lên.

Xích Kim ngô công thân hình như thiểm điện thăm dò vào trong làn khói độc, cắn một cái vào chính liều mạng chống cự sương độc Thôi Vũ Nhiên, cùng vừa rồi nuốt mất cao gầy lão giả, há miệng đem nó nuốt vào.

Ngô công thân thể lập tức uốn éo, cái đuôi to dài quét về Quy Nguyên Tông đám người.

Phụ cận mặt đất đột nhiên vỡ ra, từng cây thô to dây leo bắn ra, phía trên cũng nở đầy tử sắc độc hoa, đồng dạng quét về phía Quy Nguyên Tông một đám tu sĩ, lại lần nữa đem bọn hắn bức lui.

Độc giác nam tử gặp này giật mình, nhưng mà mặc cho kỳ như thế nào kêu gọi, Xích Kim ngô công đều không để ý đến chi ý, Nguyệt Dung cùng Cố Tam Nương nhìn thấy cảnh này, thì là nửa mừng nửa lo bắt đầu.

"Đi mau!" Tả Khinh Huy truyền âm hai nữ, cũng phất tay đánh ra hai đạo kiếm hình kim quang.

Kim quang từ Nguyệt Dung cùng Cố Tam Nương trên thân thể phất một cái mà qua, cuốn ra hai con mảnh như sợi tóc trong suốt hình đường thẳng tiểu trùng.

Cố Tam Nương mắt lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không biết trên người các nàng lúc nào thêm ra cái này hai con tiểu trùng.

"Tả đạo hữu ngươi làm sao bây giờ?" Nguyệt Dung mắt lộ ra vẻ cảm kích, truyền âm hỏi.

"Ta tự có biện pháp thoát thân, các ngươi đi mau!" Tả Khinh Huy thúc giục nói.

"Kia đa tạ Tả đạo hữu, hôm nay đại ân, ngày sau tất nhiên báo đáp!" Nguyệt Dung không có dài dòng, hướng Tả Khinh Huy thi lễ một cái, tế lên một kiện chim bay hình dạng ngân sắc phi xa.

Hai nữ nhảy vào xe, liên thủ thôi động.

Hình chim phi xa oanh bắn mà ra, hóa thành một đoàn xán lạn ngân quang xông lên giữa không trung.

Tả Khinh Huy thân hình thoắt một cái, sau một khắc xuất hiện tại Hoa Chi bên cạnh.

Con kia Xích Kim ngô công nhanh chóng bơi tới, Tả Khinh Huy cùng Hoa Chi nhảy lên Xích Kim ngô công lưng, phất tay đánh ra mấy viên thanh sắc phù lục, dán tại Xích Kim ngô công trên thân, đều là khinh thân phù, tật phong phù loại hình gia tốc phù lục.

Xích Kim ngô công thân thể trở nên nhẹ nhàng, trăm chân vô cùng nhanh chóng rung động, thật dài thân thể hóa thành một đạo mơ hồ kim ảnh, không thể so với Nguyệt Dung hình chim phi xa chậm bao nhiêu.

Cái này liên tiếp biến hóa động tác mau lẹ, Tả Khinh Huy bọn người trong chớp mắt chạy sạch sành sanh!

"Đáng chết, đừng quản những người khác, mau đuổi theo Xích Kim ngô công!" Độc giác nam tử lo lắng hét lớn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, phụ cận trong hư không trống rỗng toát ra mảng lớn nồng đậm sương trắng, trong khoảnh khắc che mất bốn phương tám hướng sở hữu địa phương, lực lượng thần thức vậy mà cũng phát ra không đi ra.

Mấy người đã bị Tả Khinh Huy rất nhiều Kỳ Quỷ thủ đoạn làm kinh hồn không chừng, chỉ sợ tiếp tục đi tới lọt vào mai phục, vô ý thức đều dừng thân hình.

"Đừng có ngừng! Nếu không Xích Kim ngô công liền bị người cướp đi, chúng ta đều chớ nghĩ sống mệnh, mau đuổi theo!" Độc giác nam tử vết thương miễn cưỡng cầm máu, đi đầu đuổi tới.

Những người khác gặp đây, cắn răng đuổi theo, thật không có tao ngộ nguy hiểm, rất mau đuổi theo ra sương trắng phạm vi.

Nhưng mà Xích Kim ngô công quá trình mới vừa rồi cái này một hồi trì hoãn đã bóng dáng hoàn toàn không có, mặt đất cũng không có để lại một chút xíu vết tích.

"Xích Kim ngô công cũng sẽ không phi, làm sao lại không có vết tích? Chẳng lẽ đã bị người cất vào Linh Thú Đại, đây không có khả năng a!" Độc giác nam tử trong mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Phương sư huynh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Bên cạnh một cái mặt chữ điền nam tử thần sắc sợ hãi, nhìn về phía độc giác nam tử.

Bọn hắn hôm nay tới, là dâng người nào đó mệnh lệnh, bắt Hãm Sa Thành bọn này tu sĩ, ngày nay mục tiêu đều chạy thoát không nói, bọn hắn còn tổn thất ba người, Xích Kim ngô công cũng bị địch nhân dùng quỷ dị thủ đoạn khống chế mang đi, bọn hắn cứ như vậy trở về, tuyệt đối sẽ chết rất khó coi.

Những người khác cũng nhìn về phía độc giác nam tử, độc giác nam tử lúc này cũng không có chủ ý.

Liêu quản sự cùng Vương thị huynh đệ cũng bay tới, ba người trên thân che kín độc ban, ánh mắt bên trong đều mang theo vài phần sống sót sau tai nạn sợ hãi.

Độc giác nam tử lướt nhanh ba người một chút, không để ý đến.

"Ta Yên Ti Trùng vẫn còn một cái còn tại, bám vào tại cái kia Hỏa Nguyên Tông râu hùm tiểu tử trên thân." Bên cạnh một cái dáng lùn nữ tu đột nhiên nói.

"Đuổi theo, vô luận như thế nào cũng phải bắt cho được người này!" Độc giác nam tử quả quyết hạ lệnh.

Tóc đỏ thanh niên tế lên một chiếc màu trắng phi thuyền, nâng lên một đoàn người gào thét hướng về phía trước, truy hướng Thạch Xuyên trốn xa phương hướng.

Đợi độc giác nam tử bọn người rời đi về sau, mặt đất có chút dập dờn, cát đất tình huống đại biến, hai hàng ngô công hành tẩu qua vết tích hiển hiện mà ra.

Cách đó không xa mặt đất đột nhiên vỡ ra, con kia Xích Kim ngô công chậm rãi chui ra.

Cát đất bên trên hoàng mang hiện lên, Tả Khinh Huy, Hoa Chi, cùng Viên Minh thân hình cũng nhoáng một cái toát ra.

"Chủ nhân, đã ngươi đã đến muốn bắt lại những người này dễ như trở bàn tay, vì sao muốn thả bọn họ đi?" Hoa Chi nhìn về phía Viên Minh, không hiểu hỏi.

"Những này là Quy Nguyên Tông đệ tử, đều giết sạch ảnh hưởng quá lớn, ta cũng không có thời gian đi thu thập tàn cuộc. Mục tiêu của ta là Xích Kim ngô công bắt lấy con thú này như vậy đủ rồi." Viên Minh thản nhiên nói, chuyển hướng Xích Kim ngô công.

Xích Kim ngô công há to miệng rộng, phun ra hai người đến, chính là cao gầy lão giả cùng Thôi Vũ Nhiên.

Viên Minh có việc hỏi thăm hai người, cho nên cũng không làm cho ngô công dùng độc dịch hòa tan hai người, ngược lại tại trong bụng nghĩ cách rút đi trong cơ thể hai người kịch độc.

Hai người lúc này còn sống, chỉ là khí tức yếu ớt vô cùng.

Viên Minh đi vào Thôi Vũ Nhiên bên cạnh, bàn tay đặt tại trên đầu của hắn, thi triển sưu hồn thần thông.

Thôi Vũ Nhiên hiển nhiên đã sớm cùng những người này có cấu kết, hôm qua trao đổi hội chính là người này trước đó bày âm mưu, kia kỳ đang trao đổi sẽ lên đã nói, liền có khả năng là hư giả.

Việc quan hệ Kết Đan, hắn nhất định phải biết rõ ràng kia hai cái cái phương pháp đến cùng là thật là giả.

Viên Minh lòng bàn tay nổi lên từng tia từng tia hắc quang, rất mau tìm đến kia hai cái cái phụ trợ Kết Đan bí pháp ký ức, nhẹ nhàng thở ra.

Căn cứ Thôi Vũ Nhiên ký ức phán đoán, kia hai cái cái phương pháp ngược lại đều là thật, chỉ là Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp nội dung thiếu thốn rất nhiều.

Môn bí pháp này xác thực từ trong sa mạc một cỗ thi thể bên trên được đến, nhưng cũng không phải là ngẫu nhiên tìm tới, cũng là tới từ những này Quy Nguyên Tông tu sĩ.

Thôi Vũ Nhiên đã sớm cùng Quy Nguyên Tông tu sĩ cấu kết cùng một chỗ, những cái kia Quy Nguyên Tông tu sĩ chẳng biết tại sao, một mực tại Hắc Phong Sa Mạc các nơi bắt tu sĩ, chủ yếu lấy Trúc Cơ kỳ làm chủ.

Hắc Phong Sa Mạc phiến khu vực này vốn là hỗn loạn không trị, tu sĩ mất tích càng là chuyện thường ngày, cho nên cho dù khi thì có người trúng chiêu, y nguyên không có gây nên người nào chú ý.

Thôi Vũ Nhiên là tại mấy năm trước, nghèo rớt mùng tơi thời khắc, một cái vô tình dưới gia nhập bọn hắn.

Người này thực lực bình thường, nhưng ăn nói khéo léo, xưa nay đối nhân xử thế vốn dựa vào nghĩa lấy xưng, thu hoạch tín nhiệm sau liền dùng các loại dụ hoặc đem một chút tu sĩ dẫn tới Hắc Phong Sa Mạc bên trong, đưa đến Quy Nguyên Tông tu sĩ trong tay, dùng cái này kiếm lấy phong phú hồi báo.

Liền như là hôm nay, nếu không phải Viên Minh ở đây, đối phương đã đắc thủ.




