




Chương 321: Thú thể di thực


Viên Minh tại Thôi Vũ Nhiên trong trí nhớ phát hiện một chuyện, hơn một năm trước, hắn tại Hãm Sa Thành lần đầu gặp Thôi Vũ Nhiên, Thôi Vũ Nhiên mời hắn cùng một chỗ làm nhiệm vụ, cũng là nghĩ đem nó dẫn xuất đi, đưa cho Quy Nguyên Tông những người kia, chỉ là bản thân lúc ấy cự tuyệt.

Thôi Vũ Nhiên tu vi có thể đột phá, chính là nhờ vào từ Quy Nguyên Tông nơi này đạt được chỗ tốt.

Mà cái gọi là Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp, cũng là những người kia cho một trong chỗ tốt, đây cũng là Thôi Vũ Nhiên khăng khăng một mực là Quy Nguyên Tông bán mạng lớn nhất lý do.

Hắn là tam linh căn tư chất, tại trong tu tiên giới thuộc về trung đẳng , bình thường mà nói, nếu là không có gì đặc biệt cơ duyên tạo hóa, hoặc là tông môn gia tộc đại lực ủng hộ, có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ đã là cực hạn, nhất là tán tu thân phận, càng là khó càng thêm khó, chỉ có dùng Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp, mới có Kết Đan hi vọng.

Về phần cái kia Liêu quản sự mặc dù thân là Hãm Sa Thành phủ thành chủ thân tín cốt cán, không tiếc phong hiểm địa tham dự vào, cũng là duyên tại Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp Kết Đan dụ hoặc, Thôi Vũ Nhiên được kỳ tương trợ, gần hai năm qua càng là liên tiếp đắc thủ.

"Kết Đan dụ hoặc xác thực lớn, ta nếu không phải Hồn tu, không có Hồn Đan bí thuật, tám thành cũng sẽ mong đợi tại môn này Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp đi." Viên Minh nói thầm một tiếng, lật tay lấy ra Diệt Hồn kiếm điểm ra.

Một đạo kiếm khí chấn vỡ người này thần hồn, Thôi Vũ Nhiên khí tức triệt để tiêu tán.

Viên Minh đi vào cao gầy lão giả bên người, bàn tay đặt tại kỳ trên đầu, lại lần nữa thi triển sưu hồn, rất nhanh cũng làm rõ ràng lai lịch của ông lão.

Người này nguyên bản cũng là một giới tán tu, bị Quy Nguyên Tông bắt về sau, không tiếc bán một đám bạn bè đem đổi lấy tự do, đến sau cùng dứt khoát cùng kỳ thông đồng làm bậy, làm lên lừa bán tu sĩ mua bán.

Cao gầy lão giả bởi vì ở Quy Nguyên tông đợi đến thời gian dài, cùng bọn này tu sĩ quan hệ càng thêm chặt chẽ, trong trí nhớ có những người già đó tổ hình tượng, là một chỗ Quy Nguyên Tông chưởng khống khoáng mạch, bắt được tu sĩ đều sẽ bị đưa vào trong khoáng mạch, giao cho nơi đó một vị Kết Đan kỳ tu sĩ.

Kia Kết Đan kỳ tu sĩ là kia phiến khoáng mạch kẻ thống trị, tựa hồ tại dùng chộp tới tu sĩ, làm lấy rất nhiều cực kỳ tàn ác nếm thử, để cao gầy lão giả ấn tượng khắc sâu nhất chính là, vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ đem một chút yêu thú thân thể bộ phận, di thực đến tu sĩ trên thân.

Viên Minh nhớ tới lúc trước cái kia độc giác nam tử cái trán độc giác, lúc này mới chợt hiểu.

Vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ nếm thử, ngược lại là cùng Bích La Động Phi Mao Thuật có chút tương tự, đều là đem yêu thú lực lượng cắm vào tu sĩ thể nội.

Chỉ là căn cứ cao gầy lão giả ký ức, đem yêu thú thân thể bộ phận trực tiếp di thực bồi dưỡng sĩ thể nội, phong hiểm cực lớn, một nửa trở lên xác suất sẽ dẫn phát nhân yêu nhị lực tương xung, khiến cho bị cắm vào người bạo thể mà chết.

Viên Minh lắc đầu, tiếp tục sưu hồn, vẻ mặt đột nhiên định trụ.

Cao gầy lão giả trong trí nhớ, xuất hiện một cái hắn có chút thân ảnh quen thuộc, lại là Ô Lỗ.

Hắn cũng tại chỗ kia trong mỏ quặng, cùng những mỏ nô kia cùng một chỗ, chính vất vả đào quáng.

"Ô Lỗ vì sao ở chỗ này? Là gia tộc kia nhiệm vụ mới, vẫn là bị dẫn dụ sau bắt vào đi?" Viên Minh âm thầm suy đoán nói.

Ô Lỗ là hắn tại Nam Cương mới vào tiên đồ, kết bạn là số không nhiều bằng hữu, mặc dù ở giữa trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng trên tổng thể tới nói hai người xem như cùng lịch sinh tử bạn cùng chung hoạn nạn, lại rất là hợp ý.

Lấy tâm cơ của người này thủ đoạn, cũng không về phần bị lừa a? Bất quá từ lão giả ký ức đến xem, tựa hồ vừa không giống như là ẩn núp dáng vẻ, huống hồ ẩn núp đến loại địa phương này đến, đến tột cùng là vì cái gì mục đích?

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc, đang muốn tiếp tục sưu hồn, tra tìm khoáng mạch vị trí cụ thể.

Cao gầy lão giả thân thể đột nhiên run lên, khí tức hoàn toàn biến mất, thần hồn cũng chầm chậm tiêu tán.

Người này vốn là sắp chết, ngày nay không thể kiên trì được nữa.

Viên Minh bàn tay dâng lên một cỗ lục quang, ý đồ cứu giúp, đáng tiếc đã tới không bằng.

"Chủ quan." Hắn nhíu mày tự nói, chuyển hướng Xích Kim ngô công, đưa tay một chiêu.

Một cái trong suốt hồn nha từ ngô công đầu bay ra, đúng là hắn hơn một năm nay tới khổ tâm bồi dưỡng đạo thứ hai phân hồn, lúc trước một mực giấu ở Tả Khinh Huy thể nội.

Trước đó điều khiển cao gầy lão giả, cùng Xích Kim ngô công, đều là cái này đoàn phân hồn gây nên.

Đạo này phân hồn hơn một năm nay tới không ngừng lớn mạnh, luận bàn hồn lực mặc dù kém xa Viên Minh bản thể chủ hồn, lại cũng không kém hơn bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Xích Kim ngô công chính là yêu thú, nhục thân mặc dù cường đại, thần hồn lại có chút nhỏ yếu, không cách nào kháng cự phân hồn điều khiển.

Phân hồn vừa rời đi, Xích Kim ngô công ánh mắt cấp tốc khôi phục thanh tỉnh, một cỗ hung ác khí tức nhanh chóng khôi phục.

Viên Minh thôi động Diệt Hồn kiếm, hướng Xích Kim ngô công hư không nhất điểm.

Một đạo kiếm khí màu đen bắn ra, lóe lên chui vào Xích Kim ngô công đầu, Xích Kim ngô công thân thể run lên, thần hồn hoàn toàn tán loạn.

Viên Minh lấy ra một cái cỡ lớn Linh Thú Đại, đem Xích Kim ngô công cao gầy lão giả, cùng Thôi Vũ Nhiên thi thể thu vào, sau đó gọi ra Thanh Vân Hạc đằng không mà lên, hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn từ cao gầy lão giả chỗ mặc dù không có tìm tới chỗ kia khoáng mạch vị trí, lại tìm được những cái kia Quy Nguyên Tông tu sĩ tới đây lộ tuyến, những người khác đường về, tám thành cũng sẽ đi qua nơi này.

Đi theo những người kia, đồng dạng có thể tìm tới khoáng mạch vị trí.

. . . . .

Nửa ngày sau, Quy Nguyên Tông đám người kia khống chế một chiếc phi thuyền trở về.

Thạch Xuyên đã bị bắt lại tay chân bị một mực trói lại, nhét vào phi thuyền bên trong, diện mạo bên trên đều là máu tươi, hiển nhiên bị hung hăng sửa chữa một trận.

Liêu quản sự lúc này cũng tại phi thuyền bên trong, bị Nguyệt Dung đào thoát, hắn đã không cách nào lại quay về Hãm Sa Thành, chỉ có thể gia nhập Quy Nguyên Tông.

Lúc này Quy Nguyên Tông quần tu thần sắc đều có chút nặng nề, mặc dù bắt lấy Thạch Xuyên, Liêu quản sự cũng gia nhập bọn hắn, nhưng làm mất rồi Xích Kim ngô công, trở về không biết sẽ có cái gì trừng phạt.

Vào thời khắc này, phía trước trên mặt đất, cát bụi ù ù cuồn cuộn, tựa hồ có người tại tranh đấu.

"Phía dưới có người tại cùng yêu thú chém giết? Tựa hồ là cái tán tu!" Điều khiển phi thuyền chi nhân lên tiếng nói.

Trên thuyền đám người nghe vậy, thần thức hướng xuống mặt tìm kiếm.

Cát bụi bên trong, một cái hắc phu tóc ngắn Trúc Cơ kỳ tu sĩ đang cùng hai con cấp hai Sa Trùng chém giết, đã thụ rất nặng tổn thương, chính vừa đánh vừa lui.

"Bắt sống, nhiều ít đền bù điểm tổn thất!" Độc giác nam tử gật đầu hạ lệnh.

Hai tên Quy Nguyên Tông tu sĩ bay nhào xuống dưới, hắc phu tu sĩ gặp đây, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, cuống quít tế lên một kiện phi hành pháp khí đào tẩu, nhưng rất nhanh bị hai tên Quy Nguyên Tông tu sĩ đuổi kịp bắt, mang về phi thuyền.

Phi thuyền không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước vọt tới.

Phụ cận một chỗ cồn cát sau hư không ba động cùng một chỗ, Viên Minh thân ảnh hiển hiện mà ra, ánh mắt có chút chớp động, chẳng biết suy nghĩ cái gì.

Về phần cái kia hắc phu tu sĩ không phải người khác, chính là Tả Khinh Huy.

Vì để cho hắn cải biến ngoại hình cùng khí tức, Viên Minh bỏ ra tốt một phen công phu.

Hắn cạo đi Tả Khinh Huy sợi râu, tóc, lại dùng đặc thù dược thủy tắm rửa toàn thân hắn, đem nó làn da tạm thời biến thành màu đen, về sau càng dùng Hóa Huyết Công bên trên một môn huyết tan bí thuật phối hợp tang nguyên thuật, tạm thời cải biến Tả Khinh Huy pháp lực khí tức, cuối cùng thành công lừa gạt được mấy cái kia Quy Nguyên Tông tu sĩ tai mắt.

Mặt trời đã khuất, xiềng xích âm thanh Rầm Ào Ào rung động, nóng lên xiềng xích ma sát Tả Khinh Huy cổ tay, lưu lại màu đỏ nhạt vết rạch

Hắn không nói một lời đưa tay, dùng ngón tay ngoắc ngoắc trên cổ vòng cổ, tìm hiểu một vòng, cũng không phát hiện cái gì khe hở.

Quy Nguyên Tông tu sĩ bắt hắn về sau, liền lập tức vì hắn mang lên trên này hoàn, hắn một thân pháp lực trong nháy mắt bị áp chế, tu vi một đường điên cuồng ngã, cuối cùng đứng tại luyện khí ba tầng.

Nhưng mà vòng cổ ngăn chặn chỉ có pháp lực, đối với thần hồn lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, với tư cách Viên Minh phân hồn, chỉ cần hắn nghĩ, có thể tùy thời rời đi bộ thân thể này, phụ thể đến người khác trên thân.

Chỉ bất quá, hắn lần này vốn là mang theo mục đích cố ý bị bắt, lúc này liền chỉ là thành thành thật thật ngồi, không có hành động lớn gì.

Phi thuyền boong tàu bên trên, ngoại trừ hắn, vẫn còn hơn mười cùng hắn đồng dạng cái cổ mang vòng cổ tù phạm, đầu đầy là huyết Thạch Xuyên cũng ở trong đó.

Những tu sĩ này lũ tù phạm hoặc thấp thỏm lo âu, hoặc tức giận nổi nóng, bởi vì có pháp khí áp chế, Tả Khinh Huy cũng nhìn không ra bọn hắn cụ thể tu vi, chỉ có thể từ bọn hắn thần sắc bất đồng bên trên, suy đoán bọn hắn đã từng thực lực.

Ngoại trừ những tu sĩ này tù phạm phi thuyền bên trên vẫn còn một nhóm lớn số lượng không ít phàm nhân tù phạm, bọn hắn cũng mang theo xiềng xích xích sắt, chỉ là trên cổ cũng không lại lắp đặt vòng cổ.

Phụ cận phụ trách trông coi, chính là đám kia Quy Nguyên Tông tu sĩ, mà số người của bọn họ so với trước đó Viên Minh nhìn thấy còn muốn hơn một chút, hẳn là ở những người khác ra ngoài bắt người lúc, vẫn còn người lưu trên phi thuyền trông coi tù phạm.

Tả Khinh Huy bị bắt về sau, đám người này cũng không lập tức điều khiển phi thuyền trở về, mà là tại trên đường vừa đi vừa nghỉ, vừa lần lượt đi hướng về địa phương khác bắt nhiều tu sĩ cùng phàm nhân.

Ngày nay khoảng cách Tả Khinh Huy bị bắt đã qua gần năm ngày, trên thuyền đám người cũng từ Quy Nguyên Tông tu sĩ trò chuyện biết được, phi thuyền đã bước lên đường về.

Mặc dù chẳng biết còn bao lâu nữa mới có thể đến, nhưng phi thuyền bên trên lũ tù phạm lại biết, các loại đến lúc đó, trông coi sẽ chỉ so với hiện tại nhiều, không thể so với hiện tại ít.

Bởi vậy, bởi vì nhân số bên trên ưu thế, cho dù bị áp chế pháp lực, đã sớm cao cao tại thượng đã quen tu sĩ lũ tù phạm tự nhiên không cam tâm như vậy ẩn núp, có không ít người đều muốn bắt lấy hiện tại cơ hội, nhất cử thoát khỏi trói buộc.

Nhưng mà, nằm ngang ở bọn hắn cùng tự do ở giữa trở ngại lớn nhất, chính là bọn hắn trên cổ vòng cổ.

Kiện pháp khí này trên thực tế cũng không cao minh, mặc dù bị áp chế sau không cách nào vận dụng bản thân pháp lực, nhưng chỉ cần có ngoại lực phụ trợ, lấy Trúc Cơ kỳ pháp lực trùng kích vòng cổ, liền có thể đem nó cưỡng ép giải trừ.

Nhưng ngày nay phi thuyền bên trên, có được Trúc Cơ kỳ pháp lực tu sĩ, tựa hồ chỉ có những cái kia đem bọn hắn chộp tới trông coi.

Tự do có vẻ như xa không thể chạm.

Nhưng cũng không hẳn vậy.

Tả Khinh Huy chợt phát hiện, ở bên tay phải của mình, có một vị trí trên đầu có mảng lớn hình xăm tráng hán đầu trọc, trên cổ hắn vòng cổ có chút cũ cũ, phía trên linh quang thỉnh thoảng dập tắt, khiến cho tu vi của hắn có một cái chớp mắt khôi phục.

Tráng hán đầu trọc tự nhiên đã nhận ra điểm này, hắn yên lặng ngồi trong đám người, hai mắt nhắm nghiền, tĩnh tâm ngưng thần chờ đợi lấy cơ hội đến, mà tại hắn bên cạnh, cũng có mấy danh tù phạm lặng lẽ dời đến tráng hán bên người, giúp hắn che chắn lấy trông coi nhóm ánh mắt.

Bọn hắn có vẻ như tìm được chạy trốn mấu chốt, nhưng khi Tả Khinh Huy trong lúc vô tình nhìn về phía phụ cận trông coi lúc, nhưng từ trên mặt bọn họ thấy được một vệt ý vị thâm trường nụ cười quỷ quyệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng nhỏ không thể thấy "Xoạt xoạt" âm thanh đột nhiên đột nhiên vang lên, tráng hán đầu trọc bỗng nhiên mở mắt ra, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, tiếp theo liền lập tức đưa tay, muốn giúp người chung quanh cũng giải trừ hạn chế.

Nhưng vào lúc này, hai đạo màu vàng quang mang bỗng nhiên hiện lên, trực tiếp rơi xuống tráng hán đầu trọc trên thân, hóa thành hai cái kim hoàng sắc dây thừng, đem tráng hán tay chân trói lại.

Ngay sau đó, có một gã người mặc Quy Nguyên Tông đệ tử trang phục trông coi cười gằn đi tới.

Tay phải hắn cũng thành kiếm chỉ, hướng tráng hán phương hướng một phẩy một chọn, từ sau lưng của hắn, một cây chủy thủ bộ dáng pháp khí bay vào đám người, tại tráng hán đầu trọc quanh người chuyển mấy vòng, lưu lại mấy chục đạo máu me đầm đìa vết thương.

Tráng hán kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi mịch cốt từ vết thương chảy ra, cả người trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhân, làm cho mọi người chung quanh nhao nhao trong lòng run lên.

--
Sr, sáng lên đc bi Khấu vấn xong là ta nằm luôn. Vừa mới làm viên panadol xong mới có sức lên bi Tiên Giả. Hic.




