




Chương 322: Quặng mỏ


"Chậc chậc, xem ra vẫn là đối với các ngươi quá tốt rồi, có người nghĩ ra vẻ a."

Thủ vệ nói xong, tại đồng bạn vui cười âm thanh bên trong xuyên qua đám người, đi tới tráng hán đầu trọc trước mặt.

Hắn đầu tiên là chậm rãi lấy ra một kiện mới tinh vòng cổ pháp khí, cho tráng hán đeo lên, tiếp theo lại mạnh mẽ đẩy ra miệng của hắn, hướng bên trong lấp một viên đan dược, sau đó liền dẫn theo tráng hán đầu trọc gáy cổ áo đi đến một bên, đem nó trói đến phi thuyền cột buồm bên trên, mà chuôi này chủy thủ thì treo ở tráng hán bên cạnh thân.

Tại đan dược tác dụng dưới, tráng hán vết thương trên người nhanh chóng khép lại, có thể mỗi đến lúc này, kia chủy thủ liền sẽ tự động kích phát, lại lần nữa mở ra thập mấy vết thương, sau đó lại lần nữa khép lại.

Tại mặt trời gay gắt bị bỏng dưới, trên người thanh niên lực lưỡng toát ra không ít mồ hôi, thỉnh thoảng chảy vào trong vết thương, càng là nhói nhói khó nhịn, như thế xung quanh mà lặp đi lặp lại, giày vò đến tráng hán sống không bằng chết.

Tu sĩ lũ tù phạm nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đều âu sầu trong lòng.

"Kết cục của hắn các ngươi cũng nhìn thấy, ta khuyên các ngươi tốt nhất đều thành thật một chút, không phải, cái này cột buồm bên trên còn trống không đâu!" Trông coi hừ lạnh một tiếng, uy hiếp nói.

Mọi người đều trầm mặc không nói, mà phía sau bọn họ phàm nhân tù phạm, càng là nhao nhao cúi đầu, liền nhìn cũng không dám nhìn nhiều.

Tả Khinh Huy thờ ơ lạnh nhạt đây hết thảy, trong lòng biết đây bất quá là trông coi nhóm cố ý bố bẫy rập, muốn đem ra mặt xà dẫn ra giết gà dọa khỉ thủ đoạn thôi.

Phi thuyền tiếp tục tiến lên, tự biển cát trên không bay qua, không biết qua bao lâu, chợt thấy nơi xa có mảng lớn khói đen tràn ngập, phi thuyền như vậy ngừng lại, chậm rãi hạ rơi xuống đất.

Trông coi nhóm hét lớn, lệnh cưỡng chế lũ tù phạm đứng dậy, một cái tiếp một cái đi xuống phi thuyền.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng đem treo ở cột buồm bên trên đã thoi thóp tráng hán đầu trọc để xuống, vừa cho ăn hắn một viên không biết tên đan dược, sau đó gọi tới hai tên tù phạm, đem tráng hán đỡ lấy kéo đi.

Xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một cái sừng sững tại cồn cát bên trên thanh đồng cửa hầm, theo thủ vệ tiến lên, cửa hầm bị ù ù kéo ra, lại từ đó đi ra hai tên mặc đen như mực áo bào Trúc cơ tu sĩ tới.

Trong đó một tên màu da đen nhánh trung niên nhân, ánh mắt lướt qua mang theo vòng cổ lũ tù phạm, cau mày hướng đi ở trước nhất độc giác nam tử phàn nàn nói.

"Ta mà nói Phương sư huynh, lần này tu sĩ ít đi không ít, Hải trưởng lão sợ là sẽ phải không cao hứng a."

"Trên đường xảy ra chút tình trạng, những người này trước thấu hoạt dùng đi." Độc giác nam tử thanh âm có chút bực bội dáng vẻ.

"Lời này ngươi vẫn là giữ lại cho Hải trưởng lão giải thích đi, trước đó không lâu trong tông người tới nói là Tây Vực bên kia đã xảy ra biến cố gì, hiện tại nhu cầu cấp bách viêm vảy mỏ chuẩn bị chiến đấu, bởi vậy gia tăng mỗi tháng muốn số định mức, mỏ thượng nhân tay không đủ, lão nhân gia ông ta vừa mới còn vì việc này nổi giận đâu." Đen nhánh trung niên nhân nói.

Tả Khinh Huy thân ở hậu phương trong đám người, nghe được bọn hắn nói chuyện, tựa hồ tại suy nghĩ lấy cái gì.

Viêm vảy mỏ chính là một loại đặc thù linh quáng, ngoại hình cực giống vảy cá, ẩn chứa trong đó đại lượng Hỏa hệ linh khí, lại cực kì hỗn loạn, không cách nào dùng cho luyện chế pháp khí bình thường, nhưng cũng dùng cho luyện chế một loại tên là "Liệu Nguyên Hỏa" đặc thù pháp khí.

Này pháp khí cùng Liệt Tâm Lôi có chút cùng loại, cũng là một loại duy nhất một lần tiêu hao loại pháp khí.

Chỉ là cùng Liệt Tâm Lôi so sánh uy lực yếu nhược không ít, tại ném ra sau sẽ hình thành biển lửa, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích, vừa bởi vì luyện chế thủ pháp không phải bí ẩn gì, Trung Nguyên các đại tông môn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ dự trữ một chút chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ bất quá, viêm vảy mỏ khai thác càng phiền phức, hơi không cẩn thận liền sẽ gây nên bạo tạc, lại ẩn chứa trong đó Hỏa hệ linh khí cũng sẽ đi ngược chiều hái người thân thể sinh ra rất nhiều tổn hại, phàm nhân căn bản là không có cách tiếp nhận, bởi vậy chỉ có thể từ tu sĩ tiến hành khai thác.

Về phần chộp tới những người phàm tục kia, thì được an bài đi khai hoang quặng mỏ bên trong cái khác tài nguyên khoáng sản.

Viên Minh bản thể trước đây thông qua thắp hương phụ thể tại Ô Lỗ trên thân, phát hiện kỳ mặc dù thân ở quặng mỏ, nhưng lại không biểu hiện ra dị dạng, cũng không biết kỳ đến tột cùng là tại thi hành nhiệm vụ, hay là thật bị nhốt trong đó, bất quá hắn lại phát hiện, bị nhốt trong đó phàm nhân cùng tu sĩ, đồng đều trải qua tối tăm không mặt trời thời gian, đều khẩn cầu lấy có thể chạy thoát.

Đôi này với hắn mà nói nếu là có thể là những người này làm chút chuyện làm cho những người này tin phục bản thân, ngược lại là một cái không tệ nguyện lực thu thập dọc đường, có thể có trợ giúp bản thân Minh Nguyệt Quyết tu luyện.

Cửa hầm trước, đen nhánh trung niên nhân đại khái bàn điểm một cái đưa tới tu sĩ cùng phàm nhân số lượng, sau đó liền gọi mấy tên Luyện Khí kỳ thủ vệ đệ tử, đem bọn hắn mang vào, về phần độc giác nam tử bọn người thì lưu tại bề ngoài.

Theo đi vào cửa hầm sau thông đạo, có không ít Luyện Khí kỳ tu vi Quy Nguyên Tông đệ tử đóng giữ tuần tra, lối đi ra còn buộc lấy vài đầu cao khoảng một trượng thanh lang, mặc trên người đặc chế giáp da, cổ bộ vị thậm chí có thiết giáp phòng hộ, nhìn phòng giữ sâm nghiêm.

Mắt thấy đám người tới gần, những cái kia thanh lang lập tức nhe răng trợn mắt, trong cổ họng phát ra trận trận khàn khàn gào thét, thân hình thấp phục, bắp thịt cả người căng cứng, một bộ tùy thời chuẩn bị tiến công bộ dáng, chúng tu sĩ tù phạm còn tốt, những người phàm tục kia sớm đã dọa đến mặt như màu đất, không ít người ngay cả hai chân đều có chút phát run.

Một bên thủ vệ đệ tử trấn an qua đi, thanh lang tài thu hồi nhắm người mà phệ bộ dáng.

Tả Khinh Huy bọn người theo thủ vệ đi qua thông đạo, phía trước cảnh tượng rộng mở trong sáng, là một mảnh diện tích dị thường khoáng đạt dưới mặt đất trống rỗng.

Tới gần thông đạo vị trí sắp hàng chỉnh tề lấy lít nha lít nhít thạch ốc thấp lâu, bên trong vãng lai đều là người mặc hắc bào tu sĩ, mà tới gần vị trí trung tâm, thì là duy nhất một tòa bốn tầng cao lầu, tạo hình cổ phác khí quyển, đỉnh cao nhất một tầng là tứ phía thông thấu đình nghỉ mát cấu tạo, có thể đem toàn bộ trống rỗng tình huống thu hết vào mắt.

Tả Khinh Huy thần hồn xúc động, mơ hồ phát giác được lúc này kia trên nhà cao tầng tựa hồ đang có người ngắm nhìn nơi này, nhưng giương mắt nhìn lúc, nhưng lại không nhìn thấy bất luận người nào thân ảnh.

Thủ vệ đệ tử không có ở chỗ này dừng lại thật lâu, rất nhanh liền dẫn một đám tù phạm đi tới ở vào trống rỗng một đầu khác khoáng đạt trên đất trống.

Đây là một chỗ diện tích to lớn quặng mỏ, Tả Khinh Huy ánh mắt đảo qua, phát hiện toàn bộ quặng mỏ bày biện ra một cái to lớn hình quạt, mặt phẳng nghiêng hướng phía dưới, phảng phất một chỗ dốc đứng dốc núi, từng trương bố chế lều vải dựa vào tường đất thạch sườn núi, lít nha lít nhít địa chen thành một đoàn, chừng hơn ngàn cái, cái này so với Hắc Thổ phường còn muốn kém hơn mấy phần hoàn cảnh, tựa hồ chính là lũ tù phạm trụ sở.

Mà tại đối diện trên vách đá, còn có thể nhìn thấy từng cái lớn nhỏ không đều quặng mỏ cửa ra vào, từ xa nhìn lại, tựa như một cái to lớn tổ ong vò vẽ, bên trong có thể nhìn thấy từng cái cởi trần chi nhân, chính huy động thiết chùy đấm vào khảm vào khe đá cái khoan sắt, đem từng khối nham thạch to lớn, nện phân thành khối nhỏ.

Mà tại vị ở phía dưới cùng cửa ra vào chỗ, cũng có từng cái bộ dáng thê thảm quáng nô, dùng cái sọt cõng nhất giỏ giỏ màu vàng nhạt khoáng thạch, từ bên trong đi ra.

Những người này đem đọc ra tới khoáng thạch, khuynh đảo ở ngoài cửa động chờ vận chuyển trên xe ba gác, cũng không gặp ngừng một lát, liền quay đầu trở về trong hầm mỏ.

Những cái kia đổ đầy khoáng thạch xe ba gác, thì có một cái khác bầy toàn thân gầy gò quáng nô lôi kéo, vận chuyển về đất trống một chỗ khác vài toà trong nhà đá.

Trong đó một tòa thạch ốc bên trên dựng thẳng một cây cao lớn đen nhánh ống khói, thẳng cùng trống rỗng chóp đỉnh vách đá tương liên, nghĩ đến hẳn là dung luyện khoáng thạch địa phương, về phần dã luyện tạo thành khói đen, tự nhiên là bị xếp tới trống rỗng bên ngoài.

Mà tại quặng mỏ bên trong, gần như thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có một tòa đài cao xây dựng, phía trên đều có hai cái đến ba tên Quy Nguyên Tông đệ tử thủ vệ đóng giữ, ngắm nhìn toàn bộ quặng mỏ các ngõ ngách.

Tại từng cái khu vực cũng đều có thủ vệ đội ngũ đi tới đi lui không nói, càng có từng cái giám sát bộ dáng người, trong tay mang theo một cây trường tiên vừa đi vừa về tuần tra, nhìn thấy có chút thư giãn quáng nô, đi lên chính là một roi.

Kia mang theo gai trường tiên đánh vào người, chỉ là một chút, liền có thể xé rách quần áo, đánh cho da người mở thịt bong, máu thịt be bét, dám can đảm có lên tiếng la lên, nhất định thu nhận càng thêm nghiêm khắc trừng phạt.

Mà tại những phàm nhân này quáng nô bên ngoài, nhằm vào tu sĩ quáng nô trông coi càng thêm nghiêm khắc.

Những cái kia cái cổ mang vòng cổ tu sĩ mười người một tổ, phía trước tám người cầm ngoại hình cực giống đinh ba đặc thù pháp khí, sau hai người thì người đeo cái sọt, bên trong chứa đều là nhiều lớn chừng bàn tay, như lân phiến hỏa hồng khoáng thạch.

Mà sau lưng bọn hắn, đều sẽ chuyên môn đi theo một gã người mặc xám nhạt trường bào tu sĩ giám sát, thời khắc giám thị lấy bọn hắn, phòng ngừa bọn hắn âm thầm làm ra cái gì động tác tới.

Tại độc giác nam tử đám người dẫn đầu dưới, Tả Khinh Huy các loại bị tù tu sĩ bị đơn độc phân chia đi ra, đưa vào một chỗ doanh trại, bên trong ngồi tu sĩ đem tên của bọn hắn từng cái trèo lên ghi xuống, tiếp theo liền ra lệnh cho bọn họ đứng thành một hàng.

Chỉ gặp tên tu sĩ kia hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng cái trán nhất điểm, hắn chỗ mi tâm liền trong nháy mắt nứt ra một cái lỗ khe hở, từ đó chui ra một cái dựng thẳng mắt rắn, một đạo tử quang từ mắt rắn bên trong bay ra, tự Tả Khinh Huy bọn người trên thân đảo qua.

Rất nhanh, tử quang biến mất không thấy gì nữa, mắt rắn cũng chui trở về tu sĩ da thịt bên trong, mà hắn thì nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng bên trên trông coi đệ tử nói.

"Đều kiểm tra qua, trên người bọn họ không có tàng pháp khí chứa đồ, hiện tại mỏ bên trên thiếu người, nhóm này liền đều đừng hướng về Hải trưởng lão bên kia đưa, ta xem một chút ···· Chu Tư, Thẩm Mang Tinh cùng Trần Thượng ba người bọn hắn thủ hạ đều thiếu người, hiện tại liền đưa tin cho bọn hắn, để bọn hắn từ mỏ ở bên trong trở về, đến nơi đây lĩnh người."

Rất nhanh, tên tu sĩ này nói ba người kia liền từ bên ngoài đi vào, bọn hắn cùng trong phòng tu sĩ khách sáo một phen, tiếp theo liền nhìn phía Tả Khinh Huy bọn người, đều mang như là chọn lựa hàng hóa đồng dạng ánh mắt.

"Chu sư muội nhu cầu lớn, dưới tay người dễ dàng chết, cái này tam cái cường tráng, liền cho sư muội tốt." Một gã mọc ra râu cá trê mặt khuôn mặt hèn mọn nam tu nói.

"Ha ha, mấy cái này vẫn là cho Trần sư huynh đi, dù sao nghe nói thủ hạ ngươi có cái bị ngươi chơi điên rồi, ngày nay mỏ bên trên thiếu nhân thủ, ngươi nhưng phải kiềm chế tâm tính, lại khiến cho giao không lên số định mức, Hải trưởng lão bên kia có thể không tiện bàn giao a." Được gọi là Chu Tư, là một gã mặt mũi tràn đầy không tử tế tướng nữ tu, nàng nghe râu cá trê, lập tức chế giễu lại nói.

Hai người nhìn như khiêm nhượng, kì thực đều muốn đem cường tráng người bỏ vào trong túi, chỉ có còn lại cái kia khuôn mặt thật thà trung niên nam nhân, không nói một lời, đứng ngoài quan sát hai người nói giao phong.

Cuối cùng, Chu Tư cùng Trần Thượng chia cắt nhóm này tu sĩ bên trong thể trạng tương đối tráng kiện người, còn lại mấy cái hoặc là gầy yếu, hoặc là vẻ già nua, thì đều bị ném cho không nói một lời Thẩm Mang Tinh.

Tả Khinh Huy mặc dù thay hình đổi dạng, nhưng thân hình căn cốt vẫn là một bộ lão giả bộ dáng, là Chu Tư cùng Trần Thượng chướng mắt một loại kia, tự nhiên cũng bị sắp xếp cho Thẩm Mang Tinh.

Thế là Tả Khinh Huy cùng hai gã khác gầy yếu tu sĩ đi theo Thẩm Mang Tinh ra doanh trại, tiếp theo liền nhìn thấy bề ngoài đã có sáu tên mang theo vòng cổ tu sĩ đã đang chờ.

Bọn hắn có nam có nữ không phải đã có tuổi, chính là dáng người gầy yếu, cùng Tả Khinh Huy ba người có chút tương tự.




