




Chương 323: Xin lỗi


"Chu Bành, ngươi mang theo ba người bọn hắn trở về, dạy bọn họ như thế nào đào quáng, hôm nay liền không lại dưới mỏ." Thẩm Mang Tinh nhìn phía trong đám người một cái mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu lão giả, phân phó nói.

Nói cho hết lời, hắn trực tiếp trực chuyển thân rời đi, một chút cũng không có cùng Tả Khinh Huy bọn hắn trao đổi ý tứ.

Gặp tình hình này, Tả Khinh Huy có chút khác biệt, nhưng Thẩm Mang Tinh thủ hạ trông coi tu sĩ khác tù phạm, lại tựa hồ như sớm đã không thấy kinh ngạc.

Lão giả Chu Bành tiến lên, hướng Tả Khinh Huy ba người chắp tay một cái: "Mấy vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tả Khinh Huy."

"Xà Vu." Tả Khinh Huy sau lưng, một gã thân hình gầy yếu, lại mặt mũi tràn đầy đen nhánh nữ tử nói.

Ba người bọn họ bên trong còn lại tên kia nhìn xem tựa hồ vừa qua khỏi mười lăm, khuôn mặt non nớt thiếu niên cúi đầu, cũng không trả lời Chu Bành ý tứ.

Bất quá Tả Khinh Huy ngược lại là tại vừa mới đăng ký tính danh lúc, biết được người này tên là Hứa Triệt.

Thấy hắn như thế, Chu Bành cũng không bắt buộc, gật đầu nói: "Nơi này nói chuyện không tiện, mấy vị còn xin theo ta quay về túc phòng."

Tả Khinh Huy cùng Xà Vu tự không gì không thể, mà Hứa Triệt cũng yên lặng đi theo.

Cũng không lâu lắm, đám người đã tới Chu Bành trong miệng túc phòng.

Đây là một gian thấp bé phòng đất, đẩy cửa phòng ra, đối diện chính là một gian tả hữu các bày biện một đầu bàn dài gian phòng, bàn dài bên cạnh đều có năm cái chỗ ngồi, trên bàn bày biện ấm nước chén chén nhỏ, đều có nhiều cổ xưa.

Lại hướng ở bên trong thì là mười gian chật hẹp phòng ngủ, tả hữu các năm gian, bên trong ngoại trừ một cái giường, liền chỉ có một cái bàn thấp cùng cây đèn.

Vừa vào nhà, trừ Chu Bành bên ngoài những người khác riêng phần mình trở về phòng, tựa hồ cũng đều giống như Thẩm Mang Tinh, không có gì trao đổi tâm tư.

Mà Tả Khinh Huy ba người nhìn thấy trong phòng điều kiện như vậy, thì đều là một mặt chấn kinh chi sắc.

Chu Bành gặp đây, lập tức cười khổ nói:

"Hai vị đạo hữu, chúng ta ngày nay đều là tù nhân, này đãi ngộ đã là không tệ, sớm mấy năm ở giữa, nơi này thậm chí còn chỉ có một đầu giường đất đại thông trải, một chút đạo hữu thực tế chịu đựng không nổi, náo động lên không ít động tĩnh, chết rất nhiều người, mới đổi hiện tại cái này đãi ngộ."

Nghe vậy, Tả Khinh Huy lông mày khẽ động, hỏi: "Chu đạo hữu ở chỗ này bao lâu?"

"Tính toán ra, cũng nhanh có mười bảy cái năm tháng." Chu Bành thở dài một tiếng nói.

"Thập Thất năm? Thời gian dài như vậy, Chu đạo hữu chẳng lẽ không nghĩ tới đào tẩu?" Xà Vu hỏi.

"Làm sao không nghĩ, chỉ là bị cái này vòng cổ trói buộc, lại không có pháp khí bàng thân, chúng ta đừng nói là đối phó quặng mỏ thủ vệ, chính là chạy đi, mênh mông cát vàng, vừa nên đi hướng về phương nào?" Chu Bành lắc đầu.

"Cái này Thập Thất năm ở bên trong, ta cũng coi như gặp qua không ít đạo hữu, có nhận rõ hiện thực, cũng có không cam lòng làm nô, nhao nhao hỗn loạn, cũng trải qua mấy trận bạo loạn, có thể kết quả cuối cùng, nhưng chưa bao giờ gặp ai thực còn sống chạy ra ngoài."

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Hứa Triệt đột nhiên hỏi: "Thực không có cách nào sao? Chẳng lẽ chúng ta về sau chỉ có thể ở đây làm cả một đời quáng nô sao?"

"Mấy vị cũng đừng trách ta nói chuyện không dễ nghe, Tu Tiên Giới vốn là nhược nhục cường thực thế giới, chúng ta bị bắt tới đây, nói trắng ra là vẫn là tài nghệ không bằng người, có thể lưu lại một cái mạng đã là may mắn, lại nghĩ cái gì thế gian phồn hoa, tu tiên đại đạo, cũng chỉ là tăng thêm phiền não, không bằng cứ như vậy đàng hoàng làm tiếp, quyền đương đi tới đủ loại bất quá là một giấc chiêm bao, dù sao, chết tử tế không bằng lại còn sống." Chu Bành thở dài, nói.

Hắn trong lời nói tràn đầy nghèo túng dáng vẻ già nua, Hứa Triệt rõ ràng nghe không vào, lúc này vừa cúi đầu.

Gặp tình hình này, Chu Bành thở dài một tiếng, thoại phong nhất chuyển nói: "Nếu như không muốn làm quáng nô, cũng là không phải hoàn toàn không có biện pháp. Chúng ta ở chỗ này đào quáng, mỗi ngày đều có một ngón tay đánh dấu, kết thúc không thành chỉ tiêu liền muốn bị phạt, tới mỗi tháng cuối, đều phải tiến hành một lần bình xét, đào quáng tổng lượng ít nhất người cũng muốn bị phạt, nhưng tương đối, đào quáng nhiều nhất người cũng sẽ đạt được khen thưởng, nếu như có thể liên tục mấy tháng đều đạt tới đào quáng tổng ngạch nhiều nhất, liền có thể thu hoạch được cơ hội, tiếp nhận Nô Ấn, trở thành Quy Nguyên Tông một viên, sau đó liền có thể rời đi nơi đây, chỉ cần mỗi tháng dụ dỗ tu sĩ khác đến đây, liền có thể thu hoạch được tạm thời tự do."

Nghe được hắn nói như vậy, Tả Khinh Huy cùng Xà Vu đều là nhướng mày, mà Hứa Triệt càng là phẫn nộ ngẩng đầu, quát.

"Ngươi đây là muốn ta đi hại người!"

"Mấy vị, đều đã lưu lạc đến tận đây, cũng đừng lại chết ôm đi tới ngạo khí, tại địa phương quỷ quái này, ngươi cũng không nguyện vì nô, vừa không muốn hại người, kia lại có thể có cái gì khác lựa chọn đâu? Các ngươi cho là ta không hận lúc trước lừa gạt ta người sao, có thể cho dù căm hận thì có ích lợi gì, Thập Thất năm, tại tất cả tù phạm bên trong, ta coi như không phải già nhất một nhóm kia, nhưng cũng tính có mấy phần tư lịch. Nếu thật muốn hại người, đã sớm không ở chỗ này cùng các ngươi trò chuyện với nhau, các ngươi có lẽ cảm thấy ta nô tính sâu nặng, có thể đây bất quá là bởi vì ta đã sớm nhận rõ sự thật thôi." Chu Bành bất đắc dĩ cười khổ nói.

Hứa Triệt ánh mắt phẫn hận bên trong, cũng nhiều một chút mờ mịt, hắn há to miệng, không phải nói cái gì, cuối cùng nhưng vẫn là cúi đầu.

Gặp tình hình này, Chu Bành cũng không nói thêm lời, quay người lấy ba cây ngoại hình như là đinh ba pháp khí, bỏ vào Tả Khinh Huy ba người trước mặt.

"Vật này chính là khai thác viêm lân khoáng pháp khí, có thể đơn giản phá vỡ cát đất, cũng không tổn thương khoáng thạch, hiện tại ta dạy cho các ngươi thúc giục pháp quyết, các ngươi nhưng phải nhớ cho kĩ."

Nói xong, hắn liền bắt đầu dạy học, Tả Khinh Huy cùng Xà Vu đều chăm chú nghe, mà Hứa Triệt nhưng thủy chung cúi đầu.

Chu Bành cũng không để ý tới nữa hắn, xác nhận Tả Khinh Huy cùng Xà Vu đều nhớ kỹ pháp quyết về sau, vừa nói cho bọn hắn nào gian phòng là trống không, có thể tự hành ở lại, tiếp theo liền quay người muốn trở về phòng nghỉ ngơi.

Nhưng mà Tả Khinh Huy lại tại lúc này ngăn cản hắn: "Chu đạo hữu chậm đã, ta từng có một cái hảo hữu, tên là Ô Lỗ, là Nam Cương người, năm đó tham dự một lần nhiệm vụ về sau tung tích không rõ, có lẽ cũng bị bắt đến nơi này, chẳng biết ngươi có thể nghe nói qua?"

Chu Bành lắc đầu: "Nam Cương người đều tương đối có thể chịu được cực khổ, ở chỗ này rất được hoan nghênh, trông coi chúng ta Thẩm Mang Tinh là cái chất phác tính tình, không thế nào cùng người khác tranh đấu bởi vậy chưa hề có Nam Cương người đến qua chúng ta nơi này, ngươi có lẽ phải đi cái khác túc phòng hỏi một chút, bất quá bây giờ bọn hắn hẳn là còn ở mỏ bên trên, phải đợi trời tối, bọn hắn trở về, ngươi mới có thể nhìn thấy."

Tả Khinh Huy gật gật đầu, cảm tạ Chu Bành bẩm báo, tiếp theo liền chọn lấy gian phòng ốc ở đi vào, Xà Vu cũng giống như thế.

Trong phòng rất nhanh liền chỉ còn lại có Hứa Triệt một người, hắn từ đầu đến cuối cúi đầu, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Cùng lúc đó, quặng mỏ bốn tầng cao lầu trước.

Độc giác nam tử ngước đầu nhìn lên lấy cao lầu chóp đỉnh, trầm mặc một lát, tay lấy ra Truyền Âm Phù, còn không có có hành động, liền gặp trong lâu cấm chế tự hành tản ra.

Độc giác nam tử gặp đây, không nói một lời thu hồi Truyền Âm Phù, hướng đứng phía sau Liêu Trung vẫy tay, tiếp theo trực tiếp đi thẳng vào trong lầu.

Liêu Trung vội vàng gặp phải, đi theo độc giác phía sau nam tử, có chút lo sợ bất an hỏi:

"Phương đạo hữu, lần này chúng ta tổn thất không nhỏ, Xích Kim ngô công cũng bị người chiếm đi, cũng không biết Hải trưởng lão hắn có thể hay không bởi vậy trách tội tại ta."

Độc giác nam tử cũng không quay đầu lại: "Việc này ta tự sẽ cùng trưởng lão giải thích, ngươi không cần nhiều lời. Lần này sự bại, trách nhiệm cũng không ở đây ngươi, ngươi trước kia cũng vì bản tông xuất lực rất nhiều, ngày nay không cách nào trở về, muốn chính thức gia nhập bản tông cũng là tình có thể hiểu."

Nghe vậy, Liêu Trung lúc này mới cố nặn ra vẻ tươi cười, chỉ là trong mắt lo lắng còn tại.

Hai người dọc theo thang lầu mười bậc mà lên, rất nhanh liền tới đến cao lầu đỉnh đình đài chỗ.

Đình đài biên giới, một gã thân cao tám thước, thân thể to con trung niên nam nhân chắp tay sau lưng, ngắm nhìn quặng mỏ bên trong hết thảy, nghe được độc giác nam tử đi lên động tĩnh, cũng không quay đầu lại.

"Lần này bắt nô chuyến đi, đệ tử xuất sư bất lợi, vẻn vẹn bắt quay về mười bốn người, còn xin Hải trưởng lão trách phạt." Độc giác nam tử quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói.

Sau lưng hắn, Liêu Trung cũng cuống quít quỳ xuống, cúi đầu, một câu không dám nói.

"Thất bại lý do đâu?" Hải trưởng lão nhàn nhạt hỏi.

"Là đệ tử quá mức chủ quan tại mai phục vây bắt Hãm Sa Thành tu sĩ lúc, chưa thể dự liệu được trong bọn họ có người thực lực cao hơn mong muốn, khiến bọn hắn đột phá vây quanh mà chạy, cuối cùng không vẻn vẹn bắt quay về một người, Xích Kim ngô công cũng bị bọn hắn chiếm đi tới." Độc giác nam tử giải thích nói.

Nghe vậy, Hải trưởng lão bỗng nhiên xoay người qua hiển lộ ra khuôn mặt tới.

Hắn khuôn mặt ngay ngắn, lông mày nhạt như không, xanh thẳm đồng tử tựa như như chim ưng sắc bén, tại bên miệng hắn có một vòng màu xám tro nhạt chòm râu dê, quản lý dụng tâm, cũng không thấy già trạng thái.

Liêu Trung trong lúc vô tình nhìn thấy Hải trưởng lão dung mạo, cũng không dám nhìn nhiều, hoảng vội vàng cúi đầu.

Nhưng Hải trưởng lão cũng không quan tâm Liêu Trung, mà là cau mày nhìn phía độc giác nam tử: "Kia Xích Kim ngô công là ta bồi dưỡng nhiều năm chi vật, lúc trước cũng là từ ngươi dốc hết sức đảm bảo mới vừa rồi mang theo ra ngoài, ngày nay các ngươi lại nói cho ta đưa nó làm mất rồi, phải bị tội gì?"

"Đệ tử cam nguyện bị phạt." Độc giác nam tử cúi đầu nói.

Hải trưởng lão trầm mặc, nhìn chằm chằm độc giác nam tử nhìn thật lâu, mới thay đổi ánh mắt, nhìn Liêu Trung một chút: "Phía sau ngươi người kia là ai?"

Độc giác nam tử lập tức giải thích nói: "Người này tên là Liêu Trung, trước kia chính là Hãm Sa Thành quản sự, vi bản tông xuất lực rất nhiều, lần này thất bại, Hãm Sa Thành Nguyệt quản sự đã biết kỳ thân phận, hắn cho nên muốn triệt để gia nhập bản tông, không còn trở về Hãm Sa Thành."

Nghe độc giác nam tử giải thích, Hải trưởng lão cũng không nói thêm cái gì, chỉ là khẽ gật đầu, khẽ nhả một chữ độc nhất: "Được."

Nghe vậy, Liêu Trung như được đại xá, vội vàng dập đầu cảm ơn.

Sau đó Hải trưởng lão liền không nói thêm gì nữa, trong đình đài lâm vào quỷ dị trong trầm mặc, Liêu Trung nằm trên đất, cái trán lần nữa thấm ra to như hạt đậu mồ hôi, cuối cùng vẫn độc giác nam tử dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng Liêu Trung phân phó nói: "Được rồi, ngươi đi tìm Hà sư muội đi, còn lại nàng sẽ giúp ngươi an bài."

Liêu Trung vội vàng gật đầu nói phải, gặp Hải trưởng lão cũng không có gì dị nghị, liền lập tức đứng dậy cáo từ, từ trong lầu lui ra ngoài.

Mà tại hắn rời đi về sau, Hải trưởng lão ánh mắt thâm thúy nhìn qua độc giác nam tử, chờ giây lát, gặp độc giác nam tử không nói một lời, liền bất đắc dĩ nói:

"Mất Xích Kim ngô công chịu tội không nhỏ, ngươi coi thực cam nguyện bị phạt?"

"Toàn bằng Hải trưởng lão xử lý." Độc giác nam tử vẫn như cũ cúi đầu.

"Ai, Phú nhi, ngươi cần gì phải như thế quật cường, Xích Kim ngô công mặc dù trân quý, nhưng nói cho cùng cũng bất quá là con yêu thú, ngươi chỉ cần chịu mở miệng cầu tới một câu, vi phụ đều có thể bỏ qua cho ngươi, có thể ngươi vì sao không chịu, chẳng lẽ nói đã nhiều năm như vậy, ngươi còn tại ghi hận vi phụ sao?" Hải trưởng lão thở dài nói.




