




Chương 324: Thần linh ở trên


"Là trưởng lão dẫn đệ tử bước lên cầu tiên lộ, để cho ta có thực lực hôm nay cùng địa vị, đệ tử sao dám ghi hận trưởng lão."

Độc giác nam tử dập đầu nói.

Hải trưởng lão nhìn về phía độc giác nam tử, trong ánh mắt tràn đầy thất vọng: "Đều đến bây giờ, ngươi còn không chịu gọi ta một tiếng phụ thân, còn không chịu nhận tổ quy tông sao, rốt cuộc muốn ta như thế nào, ngươi mới bằng lòng bỏ qua?"

Độc giác nam tử lặng yên chỉ chốc lát, lại nói: "Ngươi muốn ta nhận tổ quy tông, chính là muốn ta thay đổi gia phả bên trên họ cùng tên, có thể ta từ nhỏ đến lớn, ta chỉ có Phương Đại Phú cái này một cái tên, mẫu thân cũng chỉ nhớ kỹ cái tên này, nó là của ta đi tới, cũng là ngài quá khứ, ngài nghĩ vứt bỏ nó, ta cũng không dám đưa nó lãng quên."

"Ai, Phú nhi, vi phụ năm đó cừu gia rất nhiều rời đi mẹ con các ngươi, cũng là bất đắc dĩ, ngươi vì sao không thể thông cảm khó xử của ta?" Hải trưởng lão thở dài.

Phương Đại Phú cúi đầu trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt nhìn thẳng Hải trưởng lão, lớn tiếng quát hỏi: "Ngươi tự có ngươi khó xử, có thể mẹ con chúng ta khó xử lại có ai có thể thông cảm?"

"Mùa đông khắc nghiệt ở bên trong, mẫu thân sợ ta thụ hàn, bốc lên tuyết lớn làm ra nhất khối than đá, ngươi vừa gặp qua như vậy thê lạnh? Ngây thơ sơ khai lúc, mẫu thân tại tư thục sư phó ngoài cửa quỳ một đêm, cầu hắn dạy ta biết chữ, ngươi có thể nhận qua như vậy nhục nhã? Khoa cử dự thi lúc, nàng bệnh nặng quấn thân, bất lực trị liệu, vẫn còn sợ ta lo lắng, rõ ràng bệnh nguy kịch, vẫn còn miễn cưỡng vui cười, ngươi nhưng có qua như vậy trải qua?"

"Từng cảnh tượng ấy, từng kiện, đều đã khắc vào tên của ta phía trên, vĩnh viễn tiêu diệt không được, có thể ngươi ngày nay lại muốn đem nó sửa lại, có thể đã cân nhắc qua cảm thụ của ta, có thể đã cân nhắc qua mẫu thân trên trời có linh thiêng cảm thụ? Đệ tử nói đến thế thôi, mất Xích Kim ngô công, đệ tử chính là thủ tội, trưởng lão nếu muốn trừng phạt, đệ tử không một câu oán hận."

Phương Đại Phú giống như là muốn phát tiết bản thân ngột ngạt hồi lâu cảm xúc, nói một hơi nhiều như vậy nói đến, có lẽ là bởi kích động, lồng ngực đều đang không ngừng địa phập phồng.

Nói xong, hắn vẫn như cũ nhìn thẳng Hải trưởng lão, trong ánh mắt trộn lẫn lấy phức tạp tình cảm.

Hải trưởng lão nhìn lấy mình nhi tử ánh mắt, môi khẽ nhúc nhích, đầy ngập lời nói rơi xuống bên miệng, cuối cùng lại hóa thành thở dài một tiếng.

"Thôi thôi, việc này như vậy bỏ qua, ngươi đi xuống đi."

Nghe vậy, độc giác nam tử trực tiếp đứng dậy, hướng Hải trưởng lão chắp tay, tiếp theo liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Màn đêm buông xuống, Tả Khinh Huy mượn bóng đêm thả ra hồn nha, chính muốn rời khỏi túc phòng, tại quặng mỏ bên trong tìm kiếm Ô Lỗ hạ lạc, còn không có đi ra ngoài, liền phát giác được một gian trong phòng ngủ, truyền đến một chút động tĩnh.

Phân hồn lập tức tiến lên xem xét, xuyên qua cửa phòng về sau, lại phát hiện đợi ở bên trong, chính là Hứa Triệt.

Hắn lúc này chính quỳ gối bàn thấp trước, đối mặt với trên bàn một tờ làm bút họa giống, lệ rơi đầy mặt địa khóc.

"Nương, hài nhi bất hiếu, có phụ kỳ vọng của ngài, bước vào tiên đồ đến nay, không chỉ có không có kiếm ra cái manh mối gì, còn bị ác nhân lừa gạt bị tù, mất hết ta Hứa gia mặt mũi."

"Hài nhi tự tiểu Thiên phú không tốt, là ngài đem ta mang về nhà mẹ đẻ, một người đem ta nuôi lớn, còn vì ta giãy đến một tia tiên duyên , đáng hận cữu cữu một nhà tâm tư tàn nhẫn, tại ngài sau khi chết là cưỡng chiếm gia sản, cố ý tạo ra tội danh thêm đến hài nhi trên thân, làm cho hài nhi không thể không chạy ra Triệu quốc, vốn nghĩ ngày sau nhất định phải tu thành Kết Đan trở về báo thù, ngày nay lại nhất thời vô ý biến thành tù phạm, đường ra duy nhất, chính là nối giáo cho giặc."

"Có thể nương ngài nói qua, ta Hứa gia binh sĩ bên trên đội trời, dưới đạp đất, không được khúm núm làm người nô bộc, cũng không được gian tà kẻ nịnh bợ hại người tác ác, hài nhi ngày nay ····· ngày nay thực tế không có biện pháp, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có duy nhất một con đường có thể đi."

Hứa Triệt nói xong, hướng chân dung nặng nề mà dập đầu mấy cái, sau đó đưa tay bỏ vào tâm mạch chỗ.

"Nương, còn nhớ rõ khi còn bé ngài cho ta đọc trẻ thơ thoại bản bên trên, có một thiên giảng Ma Tước cố sự, mà nói này điểu mặc dù thường thường không có gì lạ, tính tình lại càng cương liệt, như lấy lồng khốn chi, chắc chắn sẽ lấy thân đụng lồng, đến chết mới thôi, có thông thú ngữ người, vấn tước nhi vì sao như thế, tước nhi mà nói, nó quay thân hai cánh, nếu là không thể tự do địa bay lượn với thiên từng cái "

"Vậy cũng chỉ có thể mai táng tại đất." Thanh âm tại Hứa Triệt trong đầu vang lên, cả kinh hắn trong nháy mắt nhảy dựng lên.

Hứa Triệt ngắm nhìn bốn phía, khẩn trương hỏi: "Là ai, ai ở đâu?"

Nhưng mà trong phòng, lại không có bất kỳ người nào thân ảnh.

Tại vừa mới Hứa Triệt nói một mình lúc, Viên Minh phân hồn biến thành trong suốt hồn nha liền chui vào trong cơ thể của hắn, phụ thể đến trên người hắn.

Viên Minh vốn là vì cứu Ô Lỗ mà đến, nhưng hôm nay nhìn thấy có người thà chết chứ không chịu khuất phục, nhưng cũng không thể thấy chết không cứu.

Dưới tình huống bình thường, phân hồn phụ thể người sống lúc, lại có ý áp chế kỳ nguyên bản thần hồn cùng ý thức, làm hắn rơi vào một loại nửa mê nửa tỉnh mơ hồ trạng thái, dạng này cho dù phân hồn từ bỏ phụ thể, người kia cũng nhiều nhất sẽ chỉ cảm thấy vừa mới có trở nên hoảng hốt, cũng sẽ không phát hiện cái gì dị thường.

Nhưng loại này áp chế là khả khống, liền giống với hiện nay, phân hồn cũng không áp chế Hứa Triệt ý thức, từ đó làm hắn có thể cùng phân hồn tại thức hải bên trong sinh ra trao đổi.

Đương nhiên, Hứa Triệt là phát giác được không đến phân hồn tồn tại, loại này trao đổi đối với hắn mà nói, thậm chí hồ có chút cùng loại với truyền âm nhập mật, cũng sẽ không liên tưởng đến Hồn tu trên thân.

Gặp Hứa Triệt vẫn khẩn trương như cũ, phân hồn lúc này an ủi: "Ngươi không cần kinh hoảng, ta lúc này cũng không ở chỗ này, chỉ là cảm giác được ngươi đối với mình từ khát vọng, mới vừa rồi truyền âm tại ngươi."

"Ngươi ····· ngươi đến cùng là ai?" Hứa Triệt hỏi.

"Ta chính là Minh Nguyệt thần, chính là cứu tế thế nhân chi thần, cũng là dẫn dắt đám người truy đuổi tự do chi thần." Phân hồn đáp.

"Thần? Ngươi là Nguyên anh ····· không, vẫn là Kết Đan tu sĩ?" Hứa Triệt tâm tình dần dần bình phục cùng đại bộ phận tu sĩ, hắn cũng không tin vào sự tồn tại của thần linh.

Hoặc là mà nói, tại bọn hắn trong nhận thức biết, tự xưng là thần, bất quá là lớn mạnh một chút tu sĩ.

Nhưng mà phân hồn lại cười hai tiếng hỏi: "Cái gọi là thần, chính là ứng đám người cầu nguyện mà sinh, trả lời đám người nguyện cảnh chi nhân, đối với những cái kia trong sa mạc bởi vì thiếu nước mà sắp chết chi nhân mà nói, có thể cho bọn hắn nguồn nước chi nhân, chính là thần, mà đối với những cái kia hãm sâu nhà tù chi nhân mà nói, có thể cứu bọn họ tại bể khổ chi nhân, chính là thần."

Hứa Triệt nuốt ngụm nước miếng: "Ngươi nói là, ngươi nguyện ý cứu ta ra ngoài?"

"Không tệ, chỉ cần ngươi nguyện ý hướng tới ta dâng lên tín ngưỡng, truyền bá ta chi danh hào, cứu càng nhiều người tại thủy hỏa, ta liền sẽ hạ xuống thần lực, giải cứu gặp nạn chúng sinh." Phân hồn nói.

Nghe vậy, Hứa Triệt trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, nhưng rất nhanh, cái này tia cảnh giác liền tan thành mây khói.

Hắn ngày nay đã cùng đường mạt lộ, bằng không cũng sẽ không nghĩ tới tự sát, bất luận cái gì bày ở trước mặt hắn chạy trốn cơ hội, đối với hắn mà nói, đều là tuyệt đối không thể từ bỏ cây cỏ cứu mạng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, tiếp xuống ta nên làm như thế nào?" Hứa Triệt gật gật đầu, làm ra quyết định.

"Mỗi ngày thành tâm cầu nguyện liền có thể, còn lại, ta chi sứ giả sẽ nói cho ngươi." Phân hồn thanh âm dần dần mơ hồ đi xa.

"Sứ giả là ai, ta cái kia làm sao tìm được hắn?" Hứa Triệt liền vội vàng hỏi.

"Tả Khinh Huy."

Phân hồn thanh âm hoàn toàn biến mất không thấy nữa, trong phòng, Hứa Triệt đứng tại chỗ, cúi đầu suy nghĩ tìm tòi thật lâu, cuối cùng hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực hướng bầu trời cúi đầu.

"Minh Nguyệt thần ở trên, tín đồ Hứa Triệt, hướng ngài khẩn cầu ân điển ······ "

Sắp tới giờ Tý.

Quặng mỏ bên trong, mái vòm bên trên chiếu sáng pháp khí tản ra yếu ớt ánh sáng, tựa như trăng sáng giữa trời, hướng đại địa tung xuống ngân huy. Một cái hồn nha tại thạch ốc ở giữa xuyên thẳng qua, tìm kiếm lấy Ô Lỗ tung tích.

Cả tòa quặng mỏ đều bị khổng lồ trận pháp bao phủ, cùng Hãm Sa Thành tương tự, đạo này trận pháp đã có thể chống cự đám gió đen mang tới sát khí ăn mòn, cũng có thể cách trở độn địa thuật thi triển.

Đương nhiên, những cái kia dọc theo đi đường hầm mỏ cũng không tại trận pháp phạm vi bao phủ bên trong, bởi vậy phàm có tu sĩ muốn hạ nhập đường hầm mỏ đào quáng lúc, chắc chắn sẽ có một người tu sĩ giám sát tùy hành.

Mà ngày nay, đêm đã khuya, giám sát nhóm đều trở về trụ sở của mình, chỉ để lại mấy người trấn giữ lấy thông hướng tu sĩ quáng nô nhóm cư

Ở túc phòng khu vực cửa ra vào, nếu muốn tìm người, lúc này là không có gì thích hợp bằng.

Trông coi nhóm cũng không có hạn chế tu sĩ quáng nô nhóm tại túc phòng khu vực hoạt động, chỉ bất quá, tại một ngày mệt nhọc về sau, đại bộ phận quáng nô cũng sẽ không ở thời điểm này khắp nơi loạn chuyển, đều sớm trở về phòng nghỉ ngơi, lấy ứng đối ngày qua ngày buồn tẻ lao động.

Nhưng cái này tối tăm không mặt trời buồn tẻ sinh hoạt, cũng không phải tất cả mọi người có thể chịu được.

Trong lòng bọn họ đè nén bực bội cảm xúc khát cầu phát tiết, không phải hướng bản thân, chính là hướng người khác.

Tại quá khứ, giống Hứa Triệt dạng này bị tuyệt vọng hiện thực đè sập mà lựa chọn tự sát chi nhân tuyệt không phải số ít, bởi vậy, Quy Nguyên Tông cố ý tại túc phòng chỗ sâu hoạch xuất ra một phiến khu vực kiến tạo một tòa giác đấu trường, lấy cung cấp quáng nô nhóm phát tiết bất mãn.

Đây cũng không phải là từ đối với quáng nô nhóm thương hại, mà là xuất xứ từ tại bọn hắn đối đào quáng công cụ trân quý.

Phân hồn tại túc phòng trên khu vực khoảng không du đãng, rất nhanh liền phát hiện một tòa lóe lên bó đuốc, tiếng người huyên náo đặc biệt kiến trúc.

Nó chỉnh thể hiện lên hình khuyên cấu tạo, bên ngoài cao bên trong thấp, chung quanh trên thềm đá tốp năm tốp ba ngồi vây quanh không ít người, xem cách ăn mặc có quáng nô, có Quy Nguyên Tông thủ vệ đệ tử, bọn hắn lúc này đều đưa ánh mắt về phía vị trí trung tâm trên quảng trường, nơi đó đang có một người tu sĩ quáng nô cùng một con một cấp hạ giai yêu thú chiến thành một đoàn.

Con yêu thú kia chính là một con thạch tích, toàn thân bám vào cát đá, hình thể không lớn, vẫn chưa tới một người cao, ngoại trừ da dày thịt béo đầu ngón tay răng lợi, liền không có bản sự khác.

Nhưng bởi vì bị áp chế pháp lực, lại không có pháp khí bàng thân, tu sĩ quáng nô lúc này chỉ có thể thi triển một chút uy lực thấp pháp thuật, đánh vào thạch tích trên thân, chỉ có thể đánh rụng nó bên ngoài thân cát đá hộ giáp, căn bản không tạo được nhiều ít tổn thương.

Bởi vậy tu sĩ quáng nô nhiều lần rơi xuống hạ phong, thỉnh thoảng liền sẽ bị thạch tích nắm lấy cơ hội tới bên trên nhất trảo, ở trên người hắn lưu lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Tu sĩ quáng nô quần áo trên người đã bị máu tươi nhiễm đỏ, hắn lúc này thể lực cũng dần dần chống đỡ hết nổi, mắt thấy liền muốn biến thành thạch tích trong miệng ăn thịt, hắn trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, ngẩng đầu hướng giác đấu trường phía bắc một chỗ đài cao nhìn một cái, mang theo khẩn cầu chi ý.

Mà tại chính đối quảng trường một chỗ trên đài cao, ba tên người mặc Quy Nguyên Tông đệ tử trang phục Trúc Cơ kỳ tu sĩ đang ngồi ở một tờ to lớn bàn tròn bên cạnh, nhìn xem bàn tròn trung ương chiếu ứng phía dưới chiến cuộc pháp khí, có người mừng rỡ, có người nổi nóng.

"Thật là vô dụng, uổng công nhìn như vậy tốt hắn!" Một gã tóc dài nam tu nổi giận đùng đùng nói.

Ở bên tay trái hắn, một gã to mọng tu sĩ vui tươi hớn hở địa đưa tay, đem trên bàn linh thạch đều nắm vào trước mặt mình, cười nói: "Ai nha, Cung sư huynh cũng đừng nóng giận, cái này thạch tích vốn là lực phòng ngự kinh người, hắn có thể chống đỡ đến bây giờ đã coi như là không tệ."

"Xúi quẩy!" Tóc dài nam tu vẫn là một mặt bất mãn, vì chính mình thua trận linh thạch rầu rĩ không vui.

Lúc này, lại có một gã lông mày nhỏ nhắn tu sĩ mở miệng nói: "Cung sư huynh, đã đánh cược đã kết thúc, vẫn là để người đem thạch tích bắt đi, tiếp tục đánh xuống muốn chết người."

"Vậy thì thế nào, hại ta thua linh thạch, tên chó chết này chết là xong." Tóc dài nam tu chẳng hề để ý.




