




Chương 326: Vật thí nghiệm


Hải trưởng lão bưng lấy một cái lọ đá, vượt qua môn cột, bước nhanh đi đến Mộc Ly nằm trước thạch thai.

Hắn đem bình để xuống, tiếp theo liền quan sát một chút Mộc Ly thân thể tình huống, suy nghĩ một chút về sau, lấy ra hai tấm phù lục, chia ra dán tại Mộc Ly trên đầu cùng phần bụng.

Sau đó hắn lui ra phía sau mấy bước, hai tay bóp ra một cái kỳ quái pháp quyết, đồng thời trong miệng truyền ra tối nghĩa khó hiểu ngâm xướng thanh âm, ngưng trọng dị thường nhắm ngay trên bệ đá phù lục nhanh chóng điểm chỉ mấy lần.

Phù lục mặt ngoài đường vân bỗng nhiên sáng lên, trong nháy mắt chui ra hai đạo xanh biếc màn sáng, phảng phất dịch nhờn đồng dạng lan tràn đến Mộc Ly toàn thân

Hải trưởng lão gặp này hai tay vừa bóp mấy đạo pháp quyết, sau đó đem hai tay mở ra lòng bàn tay chỉ lên trời, trong miệng thấp giọng tụng niệm không thôi, toàn thân pháp lực cấp tốc vận chuyển lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một màn quỷ dị xuất hiện.

Theo mấy tiếng dị hưởng, Hải trưởng lão nơi lòng bàn tay sinh trưởng ra rất nhiều huyết sắc tinh tế xúc tu, từng cái giống như hoạt như rắn, không chỗ ở giãy dụa.

Hải trưởng lão liền mặt không thay đổi đem tay phải vươn vào Mộc Ly lồng ngực, màu da xúc tu ngọ nguậy phi tốc quấn quanh bao khỏa Mộc Ly trái tim, xúc tu mũi nhọn thậm chí trực tiếp đâm vào huyết nhục, thăm dò vào trái tim bên trong.

Mộc Ly lúc này phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, thanh âm của hắn cũng không cao, có thể rơi vào yên tĩnh trong phòng, lại càng chói tai.

Nhưng Hải trưởng lão lại mắt điếc tai ngơ, tiếp tục thôi động pháp quyết, màu da xúc tu bao phủ trái tim, tựa như là tại nó bề ngoài tăng thêm một tầng xúc tu xác không, thay thế nó nguyên bản vị trí, mà tại xúc tu bên trong, Mộc Ly chân chính trái tim từng chút từng chút địa bị xúc tu hấp thu thôn phệ, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy nữa.

Hải trưởng lão gặp đây, lập tức đem bản thân một cái tay khác vươn vào vừa mới mang tới lọ đá bên trong.

Lọ đá ở bên trong, một viên vừa cắt đi không lâu yêu thú trái tim ngâm đang phát tán ra mùi tanh hôi vị trong chất lỏng, tựa hồ còn tại nhảy lên.

Hải trưởng lão lòng bàn tay xúc tu tiếp xúc đến yêu thú trái tim về sau, tựa như cùng vừa mới đối đãi Mộc Ly trái tim, phi tốc đem nó quấn quanh bao khỏa, nhưng lại cũng không phải là đem mũi nhọn đâm vào huyết nhục.

Tại xúc tu đem yêu thú trái tim triệt để bao vây lại về sau, Hải trưởng lão giơ tay lên, cũng đem quả tim này để vào Mộc Ly trong lồng ngực.

Theo hắn tay trái tay phải tới gần, từ lòng bàn tay chui ra xúc tu phảng phất tìm được kết cục, tương hỗ ở giữa phi tốc dựa vào, rất nhanh liền hòa thành một thể.

Mà ở trong quá trình này, bị xúc tu bao quanh yêu thú trái tim cũng đã rơi vào kết nối lấy Mộc Ly thể nội mạch máu xúc tu xác không bên trong, cũng tại xúc tu trợ giúp dưới, dần dần cùng Mộc Ly thân thể khâu lại đến cùng một chỗ.

Trong quá trình này, đau khổ kịch liệt để Mộc Ly rên rỉ chuyển biến làm tê tâm liệt phế gào thét, thân thể của hắn cũng theo đó run rẩy kịch liệt, nhưng mà kia bao phủ thân thể của hắn xanh biếc màn sáng, lại phảng phất một tòa núi lớn, đem hắn gắt gao đặt ở trên bệ đá.

Không lâu lắm, Hải trưởng lão triệt để hoàn thành di thực, thu hồi lòng bàn tay xúc tu, đồng thời quay người từ bên cạnh lấy một bình màu đen đan dược, đổ ra một viên để vào Mộc Ly trong miệng, dùng tay ấn xuống Mộc Ly cưỡng ép đem đan dược dùng pháp lực thôi hóa.

Rất nhanh, Mộc Ly trước ngực vết thương biên giới, nhiều đám nộn hồng mầm thịt dài đi ra, phảng phất một cái vừa một cái tay nhỏ, trên không trung đung đưa.

Mầm thịt rất nhanh lớn lên, không tiêu thời gian qua một lát liền biến thành mới từ Hải trưởng lão lòng bàn tay chui ra những cái kia xúc tu bộ dáng, bọn chúng tương hỗ ở giữa hấp dẫn lấy, mũi nhọn đối mũi nhọn, phảng phất có một cây nhìn không thấy sợi tơ xuyên lấy, rất nhanh liền tiếp đến cùng một chỗ.

Tại những này xúc tu tác dụng dưới, Mộc Ly lồng ngực dần dần khâu lại.

Theo viên kia yêu thú trái tim bắt đầu vận chuyển. Mộc Ly khí tức dần dần biến hóa, mơ hồ ở giữa, tựa hồ mang theo một cỗ chỉ có yêu thú trên thân mới có thể đản sinh khí thế.

Mà trên người hắn pháp lực ba động cũng theo đó tăng vọt, từ Luyện Khí kỳ một đường tiêu thăng đến Trúc Cơ trung kỳ, tình thế mới chậm rãi ngừng.

Hải trưởng lão lúc này mới buông lỏng ra ấn xuống Mộc Ly tay, hài lòng gật gật đầu: "Rất tốt, quả nhiên chỉ có khi còn sống đem yêu thú trái tim bỏ vào, mới có thể giảm bớt bài xích, tiếp xuống liền muốn xem nhiều nhất có thể khâu lại mấy cây thân thể."

Nói xong, Hải trưởng lão liền vừa quay người, đẩy ra gian phòng một cánh cửa khác, đi vào một gian hàn khí mê mang trong phòng

Gian phòng chỉnh thể từ hàn thiết chế tạo, bên trong nhiệt độ cực thấp, mà trên trần nhà thõng xuống mấy chục cây xích sắt, mỗi một cây dây xích đều buộc không trọn vẹn tứ chi, đã có yêu thú, cũng có nhân.

Hải trưởng lão chọn chọn lựa lựa, từ đó lấy hai con đùi sói, liền vừa về tới trước đó gian phòng, nhưng khi hắn đi đến bệ đá bên cạnh lúc, chợt nhướng mày.

Chỉ gặp trên bệ đá, vô số màu da xúc tu đâm rách Mộc Ly thân thể, trên không trung điên cuồng giãy dụa, tựa như một cái to lớn hải quỳ, nhìn thấy người thẳng nổi da gà.

Mà Mộc Ly trên người yêu thú khí thế cùng tu vi cũng biến thành cực không ổn định bắt đầu, chợt cao chợt thấp, phảng phất sau một khắc liền sẽ nổ tung.

Hải trưởng lão vội vàng buông xuống đùi sói, bước nhanh về phía trước, không để ý hướng bản thân vọt tới màu da xúc tu, trực tiếp đưa tay duỗi đi vào, ấn xuống Mộc Ly thân thể.

Hắn phi tốc thúc giục pháp quyết, ý đồ cân bằng Mộc Ly thể nội nóng nảy linh khí, nhưng mà hắn càng thôi động, những cái kia màu da xúc tu liền vũ động được càng điên cuồng, không chỉ có bao lấy cánh tay của hắn, đâm vào da của hắn, còn hướng lấy đầu của hắn bò qua.

Nhưng ngay tại những cái kia xúc tu sắp chui vào hắn miệng mũi một khắc này, Mộc Ly khí thế trên người bỗng nhiên tản ra, tất cả xúc tu cũng đều phi tốc héo rút, cuối cùng lại lần nữa lui về dưới da.

Gặp tình hình này, Hải trưởng lão thở dài một hơi, vừa định thu tay lại, lại chợt nghe "Phốc phốc" một tiếng.

Mộc Ly thất khiếu bỗng nhiên phun ra máu đen, mà vừa mới còn không ngừng giãy dụa lấy thân thể, cũng trong nháy mắt đã mất đi sở hữu khí lực.

Hải trưởng lão mở to hai mắt nhìn, sắc mặt cực kỳ khó coi:

"Chết rồi? Chuyện gì xảy ra? Trước kia chưa từng xuất hiện qua loại tình huống này a! Đến cùng là chỗ đó có vấn đề!"

Hắn gầm thét, một quyền nện ở Mộc Ly trên thân thể, đem hắn đánh cái xuyên thấu, biến thành màu đen huyết dịch hòa với không biết tên chất lỏng văng khắp nơi mà ra, thậm chí phun đến trên mặt của hắn.

Đúng lúc này, hoặc có lẽ là bởi lửa giận công tâm, hắn bỗng nhiên một hồi Huyễn Vựng, lúc này hít sâu một hơi, ngay cả vội khoanh chân ngồi xuống, đã vận hành lên công pháp, tốt nửa ngày sau, mới dần dần khôi phục bình thường.

"Không được, không thể kéo dài được nữa, được mau chóng tìm tới giải quyết ta cái này di chứng biện pháp."

Hắn suy nghĩ tìm tòi một lát, đứng dậy mắt nhìn Mộc Ly thi thể, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, nhưng cuối cùng hắn vẫn là khắc chế xúc động, đem Mộc Ly thi thể cầm lên, vừa hướng phía gian phòng chỗ sâu đi đến.

Vượt qua nhất Đạo môn phi, hắn đi vào một gian rộng rãi trong đại sảnh, nơi này chất đống không ít lồng sắt, bên trong trông coi các loại yêu thú, cùng mấy mang theo vòng cổ tu sĩ quáng nô.

Hải trưởng lão tiện tay mở ra một cái chiếc lồng, đem Mộc Ly thi thể ném cho bụng đói kêu vang yêu thú, sau đó liền nhìn về phía những cái kia đang bị nhốt quáng nô, chọn lựa xuống một cái đối tượng thí nghiệm.

Cùng lúc đó, Viên Minh phân hồn biến thành hồn nha cũng rời đi cao lầu dưới mặt đất, bay trở về Tả Khinh Huy thể nội.

Mộc Ly tự nhiên là hắn xuất thủ giải quyết, cùng kỳ khiến cho như vậy sống không bằng chết, chẳng bằng tiễn hắn một đoạn.

Thông qua vừa mới ngắn ngủi tiếp xúc, hắn phát hiện Hải trưởng lão thực lực có Kết Đan sơ kỳ, mà lại thần hồn tựa hồ có chút hỗn loạn, mặc dù không biết cụ thể thần thông như thế nào, nhưng bằng vào Viên Minh ngày nay thần hồn tu vi, liền có thể đem nó áp chế, cũng không cần lo lắng quá mức.

Nhưng giải phóng quáng nô can hệ trọng đại, Viên Minh dự định mưu định sau mà động, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất.

Ngày thứ hai.

Đinh tai nhức óc chuông vang tiếng vang triệt cả tòa quặng mỏ, Tả Khinh Huy từ trong phòng đi ra, đã thấy túc trong phòng những người khác sớm đã chuẩn bị kỹ càng, đang ngồi ở bàn dài trước, không nói một lời ăn sớm thực.

Bởi vì bị áp chế tu vi, cũng không Tích Cốc đan có thể ăn, không thể không dùng nhiều phàm nhân ăn uống nhét đầy cái bao tử.

Sớm thực là từ phàm nhân tạp dịch chuẩn bị, bọn hắn lúc này đem đồ vật trình lên về sau, cũng còn đợi ở một bên, chờ lấy các tu sĩ sau khi ăn xong thu thập bộ đồ ăn.

Nhưng chân chính để Tả Khinh Huy ngoài ý muốn chính là, mỗi người trước mặt ăn uống lại đều có điều khác biệt.

Tỷ như Chu Bành trước mặt bày biện chính là một bàn một bát, trong mâm ba cây nổ xốp giòn bánh quẩy, bề ngoài hiện ra kim hoàng sắc bóng loáng, xốp giòn được chỉ là dùng đũa gắp lên liền có thể nghe được tiếng tạch tạch, mà ở bên tay phải của hắn trong chén đựng lấy sữa đậu nành càng là thuần hương nồng đậm, mùi thơm nức mũi.

Mà ngồi ở Chu Bành bên cạnh một vị trung niên tu sĩ, trước mặt bày thì là bốn cái bốc hơi lấy nhiệt khí bánh bao lớn, da mỏng thịt dày, cắn một cái xuống dưới, béo ngậy nước từ khóe miệng nhỏ xuống, trực khiếu nhân muốn dùng tay lau lại liếm bên trên nhất liếm.

Cái khác vẫn còn như là tô mì mì hoành thánh các loại sớm thực, chỉ là nhìn xem liền để cho người cảm thấy trong bụng đói khát, hận không thể lập tức tọa hạ ăn như gió cuốn.

Nhưng mà, có thể hưởng thụ những này thức ăn ngon cũng chỉ có chút ít mấy người, mặt những người khác trước, thì đều chỉ có một bát màu sắc đục ngầu cháo loãng cùng một chút thức ăn rau ngâm.

Nhưng cái này còn không phải kém nhất, khi Tả Khinh Huy sau khi ngồi xuống , vừa bên trên phàm nhân tạp dịch liền chỉ bưng lên một bát cháo loãng, đừng nói rau ngâm, ngay cả hạt gạo đều không gặp được bao nhiêu.

Tả Khinh Huy chần chờ nhìn về phía phàm nhân tạp dịch, hỏi: "Cũng chỉ có những này?"

Nghe vậy, phàm nhân tạp dịch vẫn chưa trả lời, Chu Bành liền mở miệng trước: "Tả đạo hữu, hôm qua là ta quên mà nói, tại cái này mỏ bên trên lao động căn cứ đào quáng số lượng, mỗi ngày đều có thể được nhiều điểm cống hiến, để mà mua sắm một chút sinh hoạt nhật cần hoặc là cải thiện cơm nước, dùng cho ghi chép cùng giao dịch điểm cống hiến lệnh bài pháp khí đều là đặc chế, mấy người các ngươi lệnh bài không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay chạng vạng tối liền sẽ đưa tới, trước lúc này, chỉ có thể trước ủy khuất một hai, hai vị khác đạo hữu sau đó đến đây, cũng làm phiền ngươi thay giải thích một chút."

Tả Khinh Huy gật gật đầu, cũng không tái phát vấn, bưng lên cháo loãng liền yên lặng uống.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một đạo bao hàm lấy xem kỹ dò xét ánh mắt, rơi vào trên người mình.

Hắn không quay đầu lại, cũng đã đoán được tầm mắt chủ nhân là ai.

Chỉ gặp Hứa Triệt đi đến trước bàn, ngồi xuống Tả Khinh Huy bên người: "Tả đạo hữu, ta ······ "

Tả Khinh Huy buông xuống bát, quay đầu chỉ chỉ bàn dài: "Ăn cơm trước , đợi lát nữa còn muốn dưới mỏ, không thể bị dở dang."

Tiếp theo, hắn lại tại Chu Bành nửa là xem kỹ nửa là giám sát ánh mắt dưới, đem vừa mới Chu Bành thuật lại một lần.

Hứa Triệt sững sờ, tiếp theo liền như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, đám người sử dụng hết sớm thực, đi ra cửa lúc, liền vừa mới bắt gặp Thẩm Mang Tinh cũng chậm rãi đi tới.

Hắn liếc nhìn một vòng, gặp một người đều không ít, liền không nói thêm gì, trực tiếp phất phất tay, ra hiệu bọn hắn đều đuổi theo




