




Chương 328: Dung túng cùng phản bội


"Nhân vật lợi hại như thế, Quy Nguyên Tông thế nào sẽ còn đem hắn để khi quáng nô?" Tả Khinh Huy có chút kỳ quái hỏi.

"Nghe nói hắn năm đó tiến đến, là bởi vì đắc tội Quy Nguyên Tông ở bên trong cái nào đó đại nhân vật, về sau hắn tại giác đấu trường bên trong xông ra thanh danh, người kia nghe nói, muốn giết hắn lại bị đối đầu của mình ngăn cản, mà sau đó đối đầu muốn mượn cơ hội thu phục người này sung làm tâm phúc, nhưng cũng bị người kia đủ kiểu cản trở, hai tướng ngăn được phía dưới, liền có ngày nay cục diện như vậy." Ô Lỗ nói như thế.

"Nhìn hắn bộ dạng này, tựa hồ là cá thể tu, cũng sẽ bị vòng cổ hạn chế lại tu vi sao?" Tả Khinh Huy lại hỏi.

"Đây cũng là Tả đạo hữu nhìn lầm, người này thế nhưng là cái đường đường chính chính pháp tu, về phần vì sao dáng dấp cao lớn cường tráng, khả năng cùng hắn là người Trung Nguyên cùng hướng Bắc Nhung nhân hỗn huyết có quan hệ. Huống hồ thể tu cùng chúng ta pháp tu khác biệt, một thân tu vi đều tại nhục thể, muốn trói buộc tất yếu dùng tới cái khác pháp khí, há lại vòng cổ có khả năng trói buộc?" Ô Lỗ cười lắc đầu, nói.

"Thì ra là thế." Tả Khinh Huy như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Liền tại bọn hắn trò chuyện đồng thời, giác đấu trường bên trên, Phùng Lăng cũng lấy một đạo bắn vào Tí Trư Thú trong miệng Hỏa Cầu Thuật, kết thúc bản thân chiến đấu.

Giác đấu trường trên khán đài, tiếng hoan hô như sóng triều vang lên, quáng nô nhóm đều hô to Phùng Lăng danh tự, trong mắt đều mang hưng phấn chi ý.

Phùng Lăng nghe tiếng, liền dùng hai tay nắm lên Tí Trư Thú thi thể nâng quá đỉnh đầu, lập tức vừa dẫn nổ đám khán giả cảm xúc.

Hắn hưởng thụ lấy reo hò cùng khen ngợi, nhìn quanh một vòng về sau, liền đem Tí Trư Thú thi thể bỏ xuống, quay người rời đi giác đấu trường.

Bên ngoài sân, một gã tuổi gần mười ba mười bốn tuổi thiếu niên tu sĩ chính chờ lấy hắn, nhìn thấy hắn trở về, cái cổ mang vòng cổ thiếu niên liền không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy, đưa lên một bình thanh thủy.

Phùng Lăng hướng thiếu niên gật gật đầu tiếp nhận hồ lô, ngậm mấy ngụm súc súc liền nhổ ra, tiếp theo lại đem còn lại thanh thủy tưới ở trên người.

Cùng lúc đó thiếu niên cũng hưng phấn địa tính toán: "Phùng đại ca, tính cả hôm nay trận này, lại có năm trận, chúng ta liền có thể tích lũy đủ điểm cống hiến, chỉ cần đổi đào quáng tổng ngạch, nhất định có thể từ nơi này ra ngoài, giành lấy tự do."

Phùng Lăng nhìn thiếu niên một chút, lắc đầu: "Ngươi nói sai, không phải chúng ta, mà là ngươi."

"A? Chẳng lẽ Phùng đại ca ngươi không có ý định ra ngoài, còn muốn ở chỗ này khi quáng nô sao?" Thiếu niên khốn hoặc nói.

"Tình huống của ta tương đối phức tạp, mà lại ···· cho dù từ nơi này rời đi, ngươi vẫn như cũ bị Quy Nguyên Tông chưởng khống, nhất định phải tuân theo mệnh lệnh của bọn hắn, dụ dỗ càng nhiều tu sĩ tới này ····· ngươi thực cảm thấy kia là tự do sao?" Phùng Lăng thấp giọng nói.

"Vậy cũng dù sao cũng so một mực vây ở chỗ này, mỗi ngày đều được đào quáng tốt a?" Thiếu niên chẳng hề để ý.

Phùng Lăng trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Nếu như cái này chính là của ngươi ý nghĩ, vậy ta ······ "

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bên tay trái, đang theo hắn đi tới Ô Lỗ cùng Tả Khinh Huy.

"Ha ha, Phùng đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?" Ô Lỗ quen thuộc địa chào hỏi.

"Vô sự không đăng tam bảo điện, Ô đạo hữu hôm nay không ở phía trên hầu hạ nhân, chuyên chạy đến tìm ta, sợ là có việc muốn nhờ a?" Phùng Lăng nhìn xem Ô Lỗ, khẽ cười một tiếng.

"Phùng đạo hữu lời nói này, ta hôm nay tới, bất quá là trùng hợp gặp được một vị hảo hữu, muốn đem hắn dẫn tiến cho ngươi thôi, ầy, chính là vị này Tả Khinh Huy, Tả đạo hữu." Ô Lỗ xấu hổ một lát liền quay người giới thiệu Tả Khinh Huy.

"Phùng đạo hữu, kính đã lâu." Tả Khinh Huy cười chắp tay, sau đó liền ngẩng đầu, hướng Phùng Lăng bên trên thiếu niên nhìn một cái.

Phùng Lăng đã nhận ra điểm này, liền nói ngay: "Vi Thường cùng ta quen biết nhiều năm, ta đem coi là đệ đệ, không có lời gì là cần giấu diếm hắn."

Nghe vậy, Tả Khinh Huy gật gật đầu, không còn giấu diếm ý đồ đến: "Nghe nói Phùng đạo hữu tại cái này quặng mỏ ngây người cũng có năm sáu năm, có thể từng nghĩ tới rời đi nơi này?"

Phùng Lăng con ngươi hơi co lại, nhìn phía Ô Lỗ: "Ô đạo hữu, ta đưa ngươi coi như bằng hữu, có thể ngươi hôm nay dẫn người đến xò xét ta là ý gì?"

Ô Lỗ còn không có giải thích, Tả Khinh Huy liền giành nói: "Phùng đạo hữu hiểu lầm, ta vừa mới là thật tâm đặt câu hỏi, thực không dám giấu giếm, ta lần này bị bắt, là mang theo chủ thượng mệnh lệnh, chuyên vì hiểu rõ cứu quáng nô mà đến, lần này bái phỏng, cũng chỉ là muốn mượn Phùng đạo hữu thanh danh của ngươi, liên lạc khởi quáng nô bên trong mấy cái người dẫn đầu, đem kế hoạch thông báo cho bọn hắn thôi."

Phùng Lăng bĩu môi, khóe miệng mang theo một tia cười yếu ớt, vẫn như cũ là một bộ không tin bộ dáng.

Tả Khinh Huy lại không nhanh không chậm khinh động bờ môi, tựa hồ là đối Phùng Lăng thi triển lên truyền âm chi thuật.

Song khi Phùng Lăng nghe được lời của hắn lúc, trong mắt trong nháy mắt hiện lên một tia hung quang, lúc này ngữ khí bất thiện quát: "Tả đạo hữu đây là đang uy hiếp ta?"

"Chưa nói tới uy hiếp, chỉ là muốn nói cho đạo hữu, nếu ta là Quy Nguyên Tông người, lúc này sớm đã đem bí mật của ngươi nói ra ngoài, cũng sẽ không đứng ở chỗ này thỉnh cầu trợ giúp của ngươi." Tả Khinh Huy lắc đầu.

Phùng Lăng sắc mặt trầm xuống, suy nghĩ tìm tòi một lát sau nói ra: "Ngươi nói không sai, có thể ta dựa vào cái gì tin tưởng, ngươi có thực lực này có thể đem chúng ta giải cứu ra đi?"

"Đạo hữu không cần hiện tại tin tưởng, dù sao tất cả kế hoạch, đều tại mở ra vòng cổ một khắc này mới tính chính thức bắt đầu, đến lúc đó ta chủ thượng cũng sẽ sung làm tiên phong dẫn đầu xuất chiến, đạo hữu hoàn toàn có thể căn cứ khi đó tình huống, phán đoán phải chăng cần gia nhập." Tả Khinh Huy nói.

"Đã như vậy, ngươi bây giờ tới tìm ta làm gì, dù sao đến lúc đó mỏ ở bên trong náo bắt đầu, chúng ta vòng cổ nhất hiểu, không đều một cách tự nhiên sẽ gia nhập bạo loạn sao?" Phùng Lăng nói.

"Không có nhân chủ đạo toàn cục, nhấc lên bạo loạn thanh thế lại lớn, chỉ là năm bè bảy mảng, tu sĩ cũng là nhân, là nhân liền sẽ vô ý thức từ chúng, chỉ có chúng ta những người này dẫn đầu, bọn hắn mới có thể tổ chức đồng lòng kháng địch, mà không phải mỗi người tự chạy." Tả Khinh Huy nói.

Phùng Lăng nhìn xem Tả Khinh Huy, trên mặt cũng không triển lộ ra thái độ: "Việc này quan hệ trọng đại, còn xin Tả đạo hữu cho ta chút thời gian suy nghĩ suy nghĩ."

"Đây là tự nhiên."

Tả Khinh Huy gật gật đầu, tránh ra thân thể, Phùng Lăng từ bên cạnh hắn đi qua, giữa hai người lại không bất kỳ trao đổi gì.

Nhưng khi Vi Thường đi qua lúc, hắn chợt ngẩng đầu, hướng Tả Khinh Huy nói:

"Các ngươi yên tâm, sau khi trở về, ta sẽ lại khuyên một chút Phùng đại ca, các ngươi ngày mai lại tới nơi này, hắn nhất định sẽ đáp ứng."

Tả Khinh Huy cười cười, cũng không nói.

Sau đó, khi Phùng Lăng cùng Vi Thường triệt để rời đi về sau, Ô Lỗ đề nghị:

"Đã muốn chờ hắn làm ra quyết định, không bằng ta trước dẫn ngươi đi nhìn một chút cái khác người dẫn đầu?"

"Không cần, hiện tại đi, kết quả cũng chỉ sẽ cùng hiện tại, vẫn là chờ đến ngày mai đi, đến lúc đó có Phùng Lăng tương trợ, thuyết phục bọn hắn khẳng định sẽ dễ dàng không ít." Tả Khinh Huy lắc đầu.

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng Vi Thường sẽ thuyết phục Phùng Lăng?" Ô Lỗ hiếu kì.

"Không, kỳ thật Phùng Lăng đã đáp ứng, hiện tại cự tuyệt, chỉ là còn có chút việc tư phải xử lý." Tả Khinh Huy thần bí cười cười.

Đêm đã khuya, nhưng mà Phùng Lăng lại tại trên giường bày ra ngũ tâm triều thiên tư thế, tựa hồ đang tu luyện.

Cái này cũng không hợp với lẽ thường, bởi vì vòng cổ áp chế, vô luận quáng nô nhóm tu luyện thế nào, tu vi cũng sẽ không có chút tăng lên.

Nhưng nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, Phùng Lăng tu luyện, tựa hồ cùng thường quy pháp tu cũng không giống nhau.

Tự giữa thiên địa thu nạp mà đến linh khí du tẩu cùng kinh mạch của hắn, cuối cùng nhưng lại không rơi vào trong đan điền, mà là bị hắn toàn thân huyết nhục hấp thu.

Mà mỗi khi hắn tu luyện xong một chu thiên, liền sẽ lập tức từ dưới giường lấy ra một cái hộp gỗ, từ đó lấy ra một cái lớn chừng ngón cái đồng thau giáp trùng, để vào trong miệng nuốt xuống.

Giáp trùng là sống, bị hắn dùng răng cắn toái lúc sẽ còn phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng mà Phùng Lăng lại thờ ơ, phảng phất ăn chỉ là một viên tu luyện dùng đan dược.

Phùng Lăng ăn giáp trùng về sau, liền sẽ tiếp tục tiến vào trạng thái tu luyện, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, một khắc cũng không ngừng nghỉ.

Hoặc có lẽ là bởi tu luyện được quá mức chuyên chú, hắn cũng không có chú ý tới, tại cửa phòng của mình về sau, còn cất giấu khác một đôi mắt.

Vi Thường yên lặng nhìn lén lấy Phùng Lăng tu luyện, sắc mặt không ngừng biến hóa, có lo nghĩ, có không đành lòng, cũng có hối hận cùng quả quyết.

Cuối cùng, hắn lặng yên không một tiếng động từ Phùng Lăng trước cửa rời đi, quay người về tới bản thân trong phòng, thu thập một phen hành lý, vừa muốn rời khỏi, bả vai lại đột nhiên bị nhân vỗ.

Vi Thường cả người nhất thời giật mình, liền vội vàng xoay người, nhìn thấy phía sau mình đứng đấy chính là Phùng Lăng, trong lòng không khỏi máy động:

"Phùng, Phùng đại ca, đã trễ thế như vậy, ngươi tại sao còn chưa ngủ a?" Hắn gượng cười nói.

Phùng Lăng không có trả lời, chỉ là từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Vi Thường, chậm rãi mở miệng nói: "Con mắt của ngươi, cùng nữ nhi của ta rất giống."

"Là, là sao, rất vinh hạnh ······" Vi Thường chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

"Tuổi của nàng cũng cùng ngươi không sai biệt lắm, mười ba mười bốn tuổi, tư chất bình thường tu vi không cao, tính cách cũng có chút bướng bỉnh, chịu đựng không nổi tu hành buồn tẻ, nhìn mấy quyển nhàn thư, liền cả ngày nghĩ đến ra ngoài xông xáo giang hồ, làm cái cái gì hiệp nữ. Mỗi lần ta làm Tán Minh nhiệm vụ trở về, nàng tổng là cái thứ nhất đứng tại cửa ra vào nghênh đón ta, có thể thấy được mặt, nhưng lại sẽ phàn nàn cái này phàn nàn kia, quở trách ta không phải."

Phùng Lăng nhớ lại quá khứ, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, có thể lạc ở trong mắt Vi Thường, lại phảng phất là một cái ác quỷ hướng hắn nhe răng cười.

"Ta vĩnh viễn quên không được, nàng chết ngày ấy, cặp kia vĩnh viễn mang theo cười trong mắt, tràn ngập như thế nào tuyệt vọng cùng phẫn hận, từ ngày đó trở đi, ta liền thề, nhất định phải đem hung thủ mang về nàng trước mộ phần thiên đao vạn quả, lấy cảm thấy an ủi nàng trên trời có linh thiêng."

Phùng Lăng siết chặt nắm đấm: "Có thể ta vô dụng! Nhưng ta là cái phế vật! Rõ ràng tìm được hung thủ, cũng làm xong vạn chân chuẩn bị, lại không có thể giết hắn, ngay cả đồng quy vu tận đều làm không được, ngày nay bị giam tại toà này tên là quặng mỏ trong lồng giam, càng là vĩnh viễn cũng không chiếm được cơ hội báo thù rửa hận."

Vi Thường nuốt ngụm nước bọt, run rẩy muốn đặt câu hỏi: "Kia ······ "

Nhưng mà Phùng Lăng lại tại lúc này bóp lấy cổ của hắn, làm hắn không phát ra thanh âm nào:

"Kia đồng xác giáp trùng, là ta ngẫu nhiên phát hiện, hiệu dụng cùng thể tu đan dược tương tự, có thể làm cho ta bước lên thể tu con đường, ta vốn không muốn cùng người khác dính líu quan hệ, nhưng nhìn thấy ngươi ngày đó, ta nhìn con mắt của ngươi, vô ý thức hồi tưởng lại nữ nhi của ta, cho nên mới đưa ngươi lưu lại, coi như thân sinh đệ đệ đồng dạng chiếu cố, còn cầu những cái kia trông coi đem điểm cống hiến phân ngươi một nửa, có thể ngươi ngàn vạn lần không nên, tại ta đủ kiểu thuyết phục phía dưới, vẫn như cũ muốn đầu nhập vào Quy Nguyên Tông, vì hư giả tự do, đi làm bọn hắn cẩu! Thậm chí còn muốn đem ta nuốt ăn đồng xác giáp trùng tình báo coi như thẻ đánh bạc, muốn với tư cách nhập đội, giao cho Quy Nguyên Tông!"

Vi Thường ra sức giãy dụa lấy, trong mắt tràn đầy sợ hãi, hai tay cào lung tung Phùng Lăng cánh tay, móng tay thậm chí đâm vào trong thịt, lưu lại mấy đạo vết cào.

"Ngươi rất thông minh, biết rõ còn muốn dựa vào ta kiếm lấy điểm cống hiến, sớm như vậy vạch trần cũng không thể thu hoạch được lớn nhất ích lợi, hôm nay, họ Tả nói lời, để ngươi thấy được tiến thêm một bước khả năng, mới rốt cục biến thành hành động, nhưng rất đáng tiếc, cho dù họ Tả hôm nay không có tới, ta kỳ thật đã chuẩn bị xuống tay với ngươi, dù sao, con mắt của ngươi rất giống nữ nhi của ta, vừa nghĩ tới có đôi mắt này ngươi, lại muốn đi đầu nhập vào Quy Nguyên Tông, ta liền cảm thấy buồn nôn!" Phùng Lăng thấp giọng gào thét, cánh tay đột nhiên dùng sức, đơn giản chặt đứt Vi Thường cổ.




