




Chương 329: Tiến quân thần tốc


Phùng Lăng bàn tay chậm rãi buông ra, nhìn xem trượt xuống ngã xuống đất Vi Thường thi thể, khẽ thở dài một hơi, chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi tự do."

Nói xong, hắn mặt không thay đổi vươn tay, đem Vi Thường con mắt đào xuống tới, sau đó liền đem thi thể nằm thẳng dưới đất, đắp lên một tầng chăn mỏng, đi ra phòng.

Sáng sớm hôm sau, Vi Thường thi thể liền bị người phát hiện, Phùng Lăng vì thế rất là tức giận, tiêu tốn rất nhiều điểm cống hiến treo thưởng hung thủ, trong lúc nhất thời, quáng nô nhóm lòng người bàng hoàng, đã muốn khoản này tiền của phi nghĩa, lại lo lắng bước Vi Thường theo gót, bị hung thủ tìm tới cửa.

Nhưng đối quặng mỏ bọn thủ vệ tới nói, việc này lại cũng không là cái đại sự gì, dù sao chỉ là chết một cái quáng nô đổi lại dĩ vãng cũng chỉ cần thu liễm thi thể mà thôi. Ngày nay mặc dù quặng mỏ nhân thủ thiếu, bọn hắn cũng chỉ là đơn giản kiểm tra một phen, tự nhiên cũng không sẽ hỏi ra bất kỳ kết quả gì, cuối cùng liền làm tác quáng nô nội đấu làm qua loa.

Mà vào lúc ban đêm, tại giác đấu trường bên trong, đối mặt lại một lần nữa chạy đến chạm mặt Tả Khinh Huy cùng Ô Lỗ, Phùng Lăng cũng rốt cục cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn, cũng giúp bọn hắn dẫn tiến cái khác mấy cái tại quáng nô bên trong có nhất định danh vọng nhân vật.

Mấy ngày sau đó, Tả Khinh Huy bọn người mượn ban ngày dưới mỏ, tại trong hầm mỏ vụng trộm thương nghị, đợi đến ban đêm vừa tập hợp một chỗ, thảo luận kế hoạch chi tiết, cuối cùng chuẩn bị xong hết thảy.

... . .

Vào đêm.

Khoáng mạch phụ cận một chỗ ẩn núp khe núi bên trong, Viên Minh chậm rãi đứng dậy, hướng ra phía ngoài sa mạc đi đến, Kim Cương thân ảnh đi theo sau người.

Chung quanh trên mặt đất một hồi hở ra, Hoa Chi từ dưới đất toát ra, hỏi: "Chủ nhân, muốn bắt đầu sao?"

"Đây là một trận hiểm chiến, không cần lưu thủ, toàn lực chém giết!" Viên Minh vừa đi, nhất vừa mở miệng nói.

Một người nhị thú rất nhanh đến ở vào cồn cát bên trên thanh đồng cửa hầm phụ cận, Viên Minh thả ra Lôi Vũ, để nó giám thị khoáng mạch tình huống chung quanh, bản thân thì đến đến thanh đồng cửa hầm trước đó.

Viên Minh đánh giá vài lần cửa hầm về sau, một tay một chỉ mi tâm, một cái hồn nha bay ra.

Hồn nha hướng phía cửa phát ra một tiếng im lặng quạ minh, một cỗ hồn lực sóng âm chấn động ra tới đơn giản xuyên thấu cửa hầm.

Thanh đồng cửa hầm bên trong, mấy cái thủ vệ ánh mắt trở nên mông lung, trong thoáng chốc tựa hồ thấy được trong tông có nhân tới khoáng mạch thị sát, thế là lập tức mở ra cửa hầm.

Viên Minh thu hồi hồn nha, đi vào.

Trong thông đạo buộc lấy kia mấy đầu thanh lang yêu thú bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt hung quang đại phóng há miệng muốn sủa.

Nhưng mà Viên Minh sớm đã từ mi tâm bắn ra một cỗ thần thức, thi triển Mộng Điệp huyễn thuật.

Kia mấy đầu thanh lang con mắt cũng biến thành nhập nhèm, nằm rạp trên mặt đất ngủ thật say.

Hưu!

Vài gốc tím đen dây leo từ mặt đất bắn ra, nhao nhao quán xuyên những này thanh đầu sói cùng trái tim.

Vài đầu thanh lang phát ra ô ô gào thét, có thể xuyên mặc đầu dây leo đem thanh lang miệng một mực cuốn lấy, không phát ra được thanh âm nào, dây leo thì nhanh chóng hấp thụ thanh lang yêu lực cùng huyết dịch.

Mấy hơi thở về sau, cái này vài đầu cấp hai yêu thú liền biến thành từng cỗ khô quắt thi thể.

Quy Nguyên Tông chỉ sợ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, nó ở vào nơi đây bí ẩn khoáng mạch sẽ bị ngoại nhân đơn giản tìm tới, mà nó nguyên bản

Sâm nghiêm phòng giữ lực lượng tại một gã Trúc Cơ kỳ Hồn tu trước mặt, căn bản thùng rỗng kêu to.

"Theo kế hoạch, chia binh hai đường hành động." Viên Minh nói với Hoa Chi.

Hoa Chi cũng chuyên nhất lời nói, quay người trốn vào lòng đất, không thấy bóng dáng.

Viên Minh cùng Kim Cương tiếp tục hướng phía trước, thông qua huyễn thuật đem dọc đường Luyện Khí kỳ thủ vệ đệ tử toàn bộ đánh ngã, rất nhanh xuyên qua thông đạo, đi vào dưới mặt đất trống rỗng lối vào.

Thời gian đêm khuya, nơi này cũng chỉ có mấy cái trực đêm Quy Nguyên Tông đệ tử tại tuần sát, cầm đầu một gã Trúc Cơ kỳ đầu trọc trung niên nhân, chính phối hợp xếp bằng ở một chỗ trên bệ đá hô hấp thổ nạp.

Người này lập tức đã nhận ra Viên Minh cùng Kim Cương, vừa định đứng dậy quát hỏi, trước mắt bóng trắng nhoáng một cái, Kim Cương trống rỗng xuất hiện tại nó trước người, một quyền trực tiếp đảo ra.

Kim Cương động tác không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, duy nhất đặc điểm chính là nhanh, vượt xa khỏi vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tốc độ phản ứng.

"Phanh" một tiếng vang trầm, nó trần trùng trục đầu băng liệt, mảng lớn đỏ trắng chi vật tứ tán vẩy ra, thi thể không đầu càng như thiên thạch hướng về sau bay đi, đập ầm ầm ở phía sau trên vách đá.

Nó thi thể biến thành một bãi bùn nhão, vách đá cứng rắn cũng bị ném ra một cái cái hố nhỏ, chung quanh hiển hiện giống mạng nhện vết rạn.

Tại Kim Cương xuất thủ đồng thời, mấy cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử thì đã sớm bị Viên Minh huyễn thuật đánh ngã, triệt để ngất đi, thời gian ngắn tự nhiên là không tỉnh lại.

Mặc dù Kim Cương một kích như nước chảy mây trôi, từ xuất thủ đến đánh giết kia đầu trọc tu sĩ trước sau dùng bất quá một hai cái hô hấp, nhưng Viên Minh hiển nhiên cũng không dự định che giấu động tĩnh, cách đó không xa lập tức liền có không ít Quy Nguyên Tông thủ vệ đệ tử chạy tới.

"Những người này , mặc ngươi xử trí." Viên Minh sớm đã thông qua Tả Khinh Huy thăm dò trong động đại khái cấu tạo, cùng Kim Cương nói một câu về sau, liền hướng dưới mặt đất trống rỗng chỗ sâu lao đi.

Kim Cương song quyền bỗng nhiên nện một phát đánh lồng ngực, tiếp theo cao lớn thân thể hóa thành một đạo bóng trắng, nhào về phía lao ra Quy Nguyên Tông tu sĩ mà đi.

Viên Minh đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, dọc đường Hải trưởng lão chỗ ở cũng không có dừng lại.

Căn cứ Tả Khinh Huy cùng hồn nha dò xét tình huống, Hải trưởng lão hai ngày này đều tại chỗ ở trong mật thất đợi, một lòng đắm chìm trong nó quỷ dị nếm thử bên trong, vì phòng ngừa bị quấy rầy, mật thất chung quanh có bày cấm chế, bề ngoài coi như tranh cãi ngất trời, chỉ cần không xúc động cấm chế, Hải trưởng lão hơn phân nửa cũng sẽ không biết.

Viên Minh lựa chọn hôm nay xuất thủ, cũng có phương diện này nguyên nhân, nếu là đang xông nhập trước tiên, Hải trưởng lão liền xuất thủ, liền muốn thêm ra không ít phiền phức.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt bay vút đến quặng mỏ chỗ sâu trước một vách đá, tay lấy ra độn địa phù thôi động.

Hoàng mang hiện lên, Viên Minh chui vào vách đá, rất nhanh đến vách đá chỗ sâu.

Một cây toàn thân màu xám trắng cột đá đứng vững ở đây, phía trên khắc đầy trận văn, tán phát ra trận trận lam quang.

Viên Minh lật tay tế lên Hóa Huyết Đao, pháp lực đều rót vào trong đó.

Sền sệt huyết quang từ Hóa Huyết Đao bên trên nở rộ mà ra, phụ cận vách đá bị huyết quang chiếu xạ, vậy mà cấp tốc hòa tan, trong chớp mắt hình thành một vài thước lớn nhỏ trống rỗng.

"Chém!" Viên Minh bấm niệm pháp quyết điểm ra, Hóa Huyết Đao phát ra gào thét vù vù, hóa thành một đạo cao vài trượng dải lụa màu đỏ ngòm, hung hăng bổ vào trên trụ đá.

Một tiếng vang thật lớn, cột đá bị đánh đoạn gần nửa, phía trên trận văn ảm đạm hơn phân nửa.

Viên Minh không có chút nào dừng lại, lập tức thu hồi Hóa Huyết Đao, lần nữa chém mạnh mà ra, một đạo càng thêm hùng vĩ dải lụa màu đỏ ngòm bổ vào cột đá vỡ tan chỗ.

Cột đá rốt cục không chịu nổi, bị triệt để chém đứt, phía trên sở hữu trận văn đều ảm đạm.

Căn này cột đá chính là quặng mỏ cấm chế hạch tâm một trong, ngày nay bị chém đứt, quặng mỏ các nơi cấm chế quang mang cấp tốc trở nên suy yếu.

Viên Minh thu hồi Hóa Huyết Đao, tiếp tục thôi động độn địa phù, thẳng đến dưới một cây cột đá mà đi.

Ẩn núp trong mật thất, Hải trưởng lão xếp bằng ở một tòa huyết sắc pháp trận bên cạnh, trong trận nằm một gã Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chính là trước không

Lâu vừa mới bị bắt tới Hỏa Nguyên Tông râu hùm đại hán Thạch Xuyên.

Thạch Xuyên lúc này hôn mê bất tỉnh, pháp lực chẳng biết tại sao lại tại cấp tốc vận chuyển, thân thể xuyên suốt ra từng tia từng tia hồng quang, tản mát ra mãnh liệt Hỏa thuộc tính pháp lực ba động.

"Không tệ, không tệ, có thể đem Xích Hỏa tâm pháp tu luyện tới loại này mức độ, cũng là không dễ." Hải trưởng lão khẽ vuốt cằm, lấy ra một vật, lại là một đầu mọc đầy hỏa hồng sắc lông cứng cánh tay, phía trên dán một tờ màu lam nhạt phù lục.

Này cánh tay ngón tay tương tự nhân thủ, chỉ là đốt ngón tay thô to, mọc ra bén nhọn lợi trảo, lại là một cái Hỏa thuộc tính vượn yêu cánh tay.

Tay vượn tựa hồ còn duy trì tương đương sức sống, liền như là mới chặt đi xuống, bắn ra một cỗ viễn siêu cấp hai yêu thú Hỏa thuộc tính yêu lực ba động, nó nguyên bản chủ nhân rõ ràng là một cái cấp ba yêu vượn.

Hải trưởng lão một cái xé đi tay vượn bên trên phù lục, sau đó bấm tay bắn ra, một đạo Huyết Quang Trảm tại Thạch Xuyên trên cánh tay phải, đem nó sóng vai chém xuống, máu tươi bắn ra.

Hắn đem tay vượn xẹt tới, lòng bàn tay tùy theo bắn ra mấy chục cây huyết sắc xúc tu, nhanh chóng đem tay vượn khâu lại tại Thạch Xuyên trên bờ vai.

Mấy hơi thở về sau, tay vượn bị ghép lại đi lên, thoạt nhìn phảng phất Thạch Xuyên cánh tay phải trời sinh liền trưởng thành dạng này, có lẽ là bởi thuộc tính giống nhau, cũng không sinh ra cái gì dị dạng.

"Xem ra riêng là di thực thân thể phương diện, ta Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp đã có tương đương hỏa hầu." Hải trưởng lão trong mắt lướt qua vẻ vui mừng, sau đó một tay đánh ra một đạo pháp quyết, thôi động huyết sắc pháp trận vận chuyển.

Vô số óng ánh sáng long lanh tơ máu từ trong trận tuôn ra, dung nhập Thạch Xuyên thân thể, sau cùng hội tụ nơi cánh tay cùng tay vượn vị trí tiếp nối.

Một tầng nhàn nhạt huyết quang hiển hiện, tại hỏa hồng tay vượn cùng Thạch Xuyên trên thân thể vừa đi vừa về tới lui, tay vượn yêu lực cùng Thạch Xuyên khí tức chậm rãi bắt đầu tương dung, quá trình thoạt nhìn cũng có chút thuận lợi.

Hải trưởng lão lộ ra vẻ hài lòng, này huyết sắc pháp trận là hắn xét thấy trước đây không lâu lần kia thân mật sau khi thất bại, trầm tư suy nghĩ phía dưới cố ý bố trí phụ trợ pháp trận, hiện tại xem ra, hiệu quả coi như không tệ.

Nhưng vào đúng lúc này, mật thất một bên trên vách đá, một khối to bằng đầu nắm tay màu trắng ngọc thạch đột nhiên nổi lên sáng tỏ lam quang, lấp lóe không thôi.

"Có nhân xâm lấn, người nào to gan như vậy?" Hải trưởng lão sắc mặt trầm xuống, trong mắt càng lướt qua một tia sát cơ.

Chỉ là hắn ngày nay cái này di thực bí thuật thi triển đến thời khắc mấu chốt, nếu là tùy tiện bỏ dở liền đem phí công nhọc sức, hắn sắc mặt một hồi âm tình bất định về sau, chỉ có thể tăng tốc pháp trận vận chuyển, ý đồ lấy tốc độ nhanh nhất đem ngày nay tình huống ổn định lại.

Hai tay của hắn mười ngón nhanh chóng chuyển động, từng đạo pháp quyết điểm ra, không lâu lắm, huyết sắc pháp trận quang mang sáng lên, hình thành một đạo hình vuông huyết sắc kết giới, đem Thạch Xuyên thân thể bao phủ trong đó.

Hải trưởng lão lúc này mới đứng dậy, bước nhanh đi ra ngoài.

... .

Túc phòng khu vực.

Lúc này đã là lúc nửa đêm, đại bộ phận quáng nô sớm đã an giấc, giác đấu trường lại như cũ huyên náo phi phàm, không ít Quy Nguyên Tông trông coi đệ tử, cùng số ít quáng nô ngay tại này vây xem.

Đấu kỹ trên đài, hai tên tu sĩ quáng nô đang cùng hai đầu cùng loại báo đốm yêu thú chém giết, trong đó một cái chính là Phùng Lăng, tên còn lại lại là cái tròn vo mập mạp, động tác không đủ linh hoạt, nhưng thắng ở khí lực kinh người, miễn cưỡng ngăn cản được một con báo đốm yêu thú.

Phùng Lăng đối phó bên kia, thân hình khẽ động hướng bên cạnh tránh ra, hiểm hiểm tránh khỏi báo đốm yêu thú công kích, sau đó trực tiếp quay người nhào tới, cả người cũng tựa như một con cường tráng cao lớn yêu thú.

Phùng Lăng trực tiếp nhào vào báo đốm yêu thú trên lưng, duỗi ra hai tay ghìm chặt nó cổ, dùng sức vịn lại.

Cánh tay của hắn cơ bắp đột nhiên bí khởi bỗng nhiên thô to gấp bội, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt bắn ra.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang trầm, báo đốm yêu thú cổ bị sinh sinh bẻ gãy, toàn thân run rẩy run rẩy không thôi, rất gần như không còn khí tức.

Gần khán đài bộc phát ra một hồi reo hò.




