




Chương 330: Báo thù


"Chậc chậc, trước sau còn không có vượt qua sáu mươi hơi thở, hai đầu hoa lân báo liền được giải quyết, còn không có xem đủ đâu." Giác đấu trường phía sau trên đài cao, Trần Thượng một cái tay vân vê râu cá trê một góc, nói.

Trần Thượng ngồi bên cạnh hai người, thì là Chu Tư, cùng vừa mới gia nhập nơi này Liêu Trung.

Ba người đêm nay phụ trách trông coi túc phòng, nhưng bọn hắn nào có cái này kiên nhẫn, đuổi mấy cái Luyện Khí kỳ đệ tử tại túc phòng cửa vào bên ngoài nhìn xem, bản thân thì đến đến cái này đấu kỹ đài cho hết thời gian.

"Phùng Lăng thực lực quả thật không tệ, có thể tại cái này giác đấu trường bên trên trường thịnh không suy, quả nhiên là có chút vốn liếng, đáng tiếc." Liêu Trung nói như thế.

"Ha ha! Thực không dám giấu giếm, ta cũng có phần xem trọng người này, khỏi cần phải nói , bình thường cấp hai trở xuống yêu thú căn bản không phải nó đối thủ." Trần Thượng cười ha ha nói.

"Đã Trần sư huynh có lòng tin như vậy, chẳng biết có dám cùng tiểu muội cược một trận?" Chu Tư đột nhiên nói.

"A, thế nào cái cược pháp?" Trần Thượng nhíu mày lại, tựa hồ lên mấy phần hứng thú.

"Gần nhất nơi này không phải vừa đưa tới một con Bạch Nham Ly, chúng ta liền đến đánh cược một keo, cái này Phùng Lăng có thể hay không đối phó nó, như thế nào?" Chu Tư vừa cười vừa nói.

"Bạch Nham Ly ······" Trần Thượng sắc mặt ngưng trọng.

Bạch Nham Ly là một cấp thượng giai yêu thú, lực đại thân nhanh, toàn thân càng bao trùm lấy thật dày lân giáp, bình thường đê giai pháp thuật căn bản là không có cách phá phòng, càng sẽ thi triển cùng loại hám địa thuật thần thông bình thường, cho dù là luyện khí tầng tám chín tu sĩ gặp được cũng cảm thấy đau đầu, huống chi ngày nay bị áp chế tu vi đến luyện khí ba tầng Phùng Lăng.

"Thế nào? Trần sư huynh vừa mới không phải còn tại nói khoác cái này Phùng Lăng thực lực được sao? Nghe được Bạch Nham Ly danh tự liền rút lui?" Chu Tư khóe mắt hiện lên một tia khinh thường.

"Hừ, chỉ là Bạch Nham Ly mà thôi Chu sư muội đã muốn cược, Trần mỗ tự nhiên phụng bồi. Chỉ là bình thường đánh cược nhỏ bản nhân có thể không có hứng thú, muốn cược, liền cược cái lớn!" Trần Thượng vỗ án quát.

"Trần sư huynh muốn đánh cược gì?" Chu Tư lại không có chút nào lùi bước chi ý, tự nhiên nói ra.

"Đây là ta vừa được Kim Linh Đao, mặc dù phẩm chất chỉ có trung phẩm, uy năng cùng thượng phẩm muốn so cũng không kém bao nhiêu." Trần Thượng lấy ra một thanh kim quang bắn ra bốn phía thượng rộng lưng đại đao, ném trên bàn, phát ra "Phanh" một tiếng vang lớn.

"Trần sư huynh thật sự là thật lớn khí phách! Đáng tiếc sư muội ta cô gia quả nhân, tại tông môn cũng không quyền không thế, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch cực kỳ, nhưng cầm không ra ngang nhau giá trị bảo bối." Chu Tư lướt nhanh kim sắc đại đao một chút, cười nói.

"Chu sư muội làm gì khóc than, ta nghe nói ngươi vài ngày trước được một bình Cố Mạch Đan, chẳng biết có dám lấy ra tác cược?" Trần Thượng cười lạnh nói.

"Trần sư huynh ngược lại là tin tức linh thông, cũng được." Chu Tư nói xong, lấy ra một cái màu trắng bình ngọc, cũng để lên bàn, chưa kịp mở ra nắp bình, liền có một cỗ mê người kỳ hương ẩn ẩn lộ ra.

"Sảng khoái! Vậy chúng ta liền mời Liêu đạo hữu làm chứng." Trần Thượng ánh mắt tại màu trắng trên bình ngọc nhìn lướt qua, hắc hắc gượng cười mấy tiếng nói.

"Từ chối thì bất kính." Liêu Trung một ngụm đáp ứng.

Gặp hai vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ định đánh cược, bên cạnh tự nhiên có Luyện Khí kỳ thủ vệ đệ tử xuống dưới thu xếp an bài.

Trận tiếp theo đấu kỹ rất nhanh bắt đầu, một con cao nửa trượng, người khoác lân giáp trắng ly yêu thú xuất hiện ở giác đấu trường bên trên, đưa tới chung quanh không ít người kinh hô.

Con thú này thoạt nhìn hình thể không lớn, nhìn về phía Phùng Lăng hai người trong mắt chớp động lên màu xanh biếc hung quang, toàn thân tràn ngập tất cả đều là khát máu giết chóc khí tức.

"Thế nào lại là một cấp thượng giai yêu thú chúng ta thế nào đối phó được!" Mập mạp quáng nô vừa sợ vừa giận, mặt lộ vẻ lùi bước chi ý.

Phùng Lăng sắc mặt cũng là trầm xuống, gặp Bạch Nham Ly đã lôi cuốn lấy một cỗ như có thực chất ác phong nhào tới, cũng đành phải nghênh đón tiếp lấy.

Một chút giao thủ, Phùng Lăng hai người lập tức lâm vào khổ chiến.

Bạch Nham Ly chẳng những khí lực kinh người, lân giáp kiên cố, tốc độ cũng cực nhanh, Phùng Lăng mấy lần ý đồ vây quanh đằng sau khóa cổ, đều bị con thú này nhạy bén tránh thoát.

"Chu Tráng!" Phùng Lăng trải qua đấu thú chi chiến, kinh nghiệm phong phú, mắt thấy đối thủ khó chơi, lập tức cải biến chiến thuật, đối mập mạp quáng nô đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Chu Tráng hiểu ý, hướng Bạch Nham Ly bên trái lao đi, Phùng Lăng thì nhào về phía bên phải, ý đồ tả hữu giáp công.

Nhưng mà cái này Bạch Nham Ly linh trí khá cao, lập tức gầm nhẹ một tiếng, hai con chân trước nổi lên sáng tỏ hoàng mang, hướng về mặt đất dùng sức đạp mạnh.

Tia sáng màu vàng như là sóng nước khuếch tán, đấu thú bệ đá lắc lư không thôi, Phùng Lăng cùng mập mạp thân hình lập tức bất ổn, sở hữu phối hợp cũng bị xáo trộn.

Bạch Nham Ly thừa cơ phản kích, nhào về phía Phùng Lăng.

Nó hai con chân sau cũng nổi lên hoàng quang, bắn ra hai đạo trường mâu hoàng mang, khẩn sát mặt đất, nhanh chóng dị thường đâm về Chu Tráng hai chân.

Chu Tráng vội vàng tránh né, nhưng vẫn là bị hoàng mang quẹt vào bắp chân, máu tươi chen chúc mà ra.

Nhìn thấy máu tươi, đám người vây xem lập tức bộc phát ra hưng phấn hò hét.

Trần Thượng trong mắt lướt qua một vệt phấn khởi, bưng lên chén rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch, Chu Tư thì cười không nói.

Thời gian từng giờ trôi qua, Phùng Lăng cùng Chu Tráng trên thân rất nhanh thêm ra tốt mấy vết thương.

Bất quá Phùng Chu hai người lẫn nhau công phòng hỗ trợ, phối hợp có chút ăn ý, cũng làm cho Bạch Nham Ly bắt đầu bị thương, nhất là trên đầu bị Phùng Lăng cầm ra năm đạo huyết ngân, một con mắt cơ hồ bị đào lên.

Nhưng là từ chỉnh thể tình huống xem, vẫn là Bạch Nham Ly chiếm thượng phong.

Trần Thượng mày nhăn lại, bắt đầu mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, đang muốn truyền âm thúc giục Phùng Lăng.

Hắn biết rõ Phùng Lăng có một môn thiêu đốt tinh huyết bí pháp, có thể trong thời gian ngắn tăng lên mấy lần chiến lực, đủ chiến thắng Bạch Nham Ly, bằng không hắn cũng sẽ không cùng Chu Tư đánh cược.

Có thể nhưng vào lúc này, túc phòng phía trên trên vách đá hiện ra lấp lánh lam quang, toàn bộ túc phòng đều rất nhỏ đung đưa.

"Quặng mỏ phòng hộ cấm chế thế nào bị xúc động? Chuyện gì xảy ra?" Trần Thượng ba người tất cả giật mình, đứng lên.

Phùng Lăng thấy cảnh này, trong mắt vui mừng lóe lên liền biến mất, thả người nhảy xuống đài cao.

Bên cạnh Chu Tráng cũng đã sớm tới nỏ mạnh hết đà, gặp này vội vàng xoay người nhảy ra ngoài.

Bạch Nham Ly bị bí pháp giam cầm tại đấu kỹ trên đài, không thể đuổi theo, chỉ có thể ô ô gầm rú vài tiếng.

Phùng Lăng rơi trên mặt đất, dưới chân đột nhiên trượt, bịch té lăn trên đất.

Dưới người hắn mặt đất đột nhiên vỡ ra, một cây tím đen dây leo từ đó chui ra, cuốn lấy cổ của hắn hoàn.

Trần Thượng ba người bất chấp đấu kỹ đài tình huống, một chút sau khi thương nghị lưu lại Trần Thượng ở đây, mà Liêu Trung cùng Chu Tư thì bắt đầu hướng về dưới mặt đất trống rỗng nơi đó chạy gấp tới.

Tại giác đấu trường phụ cận vây xem thủ vệ đệ tử nhóm cũng vội vàng đi theo.

"Tất cả mọi người lập tức trở về chỗ mình ở, tối nay không có thông tri, không cho phép ra ngoài!" Trần Thượng quát.

Vây xem quáng nô nhóm nghe nói lời này, bước nhanh rời đi, nguyên bản náo nhiệt giác đấu trường trong chớp mắt trở nên rỗng tuếch, chỉ có đầu kia Bạch Nham Ly còn tại đấu kỹ trên đài đứng đấy.

Trần Thượng tâm thần bất định, không có tiếp tục đợi tại trên đài cao, thả người rơi trên mặt đất, hướng túc phòng lối vào lao đi.

Nơi đó càng tới gần phía ngoài lòng đất trống rỗng, chuyện gì phát sinh, cũng có thể trước tiên biết rõ.

Nhưng vào đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ở phía trước, lại là Phùng Lăng.

"Ta vừa mới ngươi không nghe thấy sao? Chạy trở về phòng của mình đợi, hôm nay ngươi xuất chiến bất lợi sự tình, chậm chút lại cùng ngươi tính sổ sách!" Trần Thượng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức quát lạnh lên tiếng, không có dừng lại tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Phùng Lăng đột nhiên đưa tay điểm ra, một cỗ cường đại pháp lực ba động từ nó trên thân bộc phát ra, thình lình đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Mặt đất hoàng mang hiện lên, bảy, tám cây thô to sắc bén nham thứ một tiếng ầm vang phá đất mà lên, đâm về Trần Thượng hai chân, tốc độ vừa nhanh vừa vội.

Trần Thượng trong lòng mãnh kinh, nhưng nó thân là Quy Nguyên Tông nội môn đệ tử, tu vi phản ứng cũng là không tầm thường, hai chân nổi lên thanh sắc quang mang, thân hình hướng bên cạnh nhảy vọt mà đi, miễn cưỡng tránh thoát mấy cây nham thứ tập kích.

"Ngươi khôi phục pháp lực? Làm sao có thể! Ai cho ngươi mở ra vòng cổ?" Trần Thượng sau khi hạ xuống lập tức nhìn về phía Phùng Lăng, nhìn thấy nó rỗng tuếch cái cổ, sắc mặt dị thường khó coi.

Phùng Lăng không có cùng Trần Thượng giải thích ý tứ, lại lần nữa bấm niệm pháp quyết điểm ra, một mảnh bén nhọn nham thứ lần nữa từ Trần Thượng chung quanh mặt đất toát ra, đâm về Trần Thượng hạ bàn.

Đồng thời, cả người hắn cũng vồ giết tới, đầu ngón tay lam quang hiện lên, trống rỗng thêm ra một thanh trường đao màu xanh lam pháp khí, chém về phía Trần Thượng đầu.

Trần Thượng nhìn thấy Phùng Lăng như vậy lấy mệnh tương bác bộ dáng, thân thể run một cái, tay vội vàng tại bên hông trên Túi Trữ Vật vỗ.

Một ngụm Ngân Chung pháp khí trống rỗng xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, vạn đạo ngân quang rủ xuống đến, hình thành một đạo rưỡi trong suốt chuông hình vòng bảo hộ, đem thân thể của hắn bao phủ trong đó.

Nham Thứ Thuật cùng trường đao màu xanh lam pháp khí đều đánh vào Ngân Chung vòng bảo hộ bên trên, chỉ phát ra "Keng" "Keng" hai tiếng nổ mạnh, bị chấn nát đánh bay, mà Ngân Chung vòng bảo hộ bình yên vô sự.

Trần Thượng nhìn thấy cảnh này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Phùng Lăng, ngươi dám cấu kết ngoại nhân phá hư phòng hộ đại trận, mưu đồ phản bội chạy trốn, chờ đón chịu ta Quy Nguyên Tông truy nã đi!" Hắn đối Phùng Lăng hét lớn một tiếng, quay người hướng túc ngoài phòng lao đi.

Trần Thượng mặc dù không biết Phùng Lăng thế nào khôi phục pháp lực, còn đột nhiên tìm hắn liều mạng, nhưng chính hắn an toàn mới là trọng yếu nhất, về phần quặng mỏ an nguy, hắn cũng không thế nào quan tâm.

"Ngươi hôm nay cũng là đừng nghĩ đi!" Phùng Lăng hét lớn một tiếng, lập tức đuổi sát đi tới, trường đao màu xanh lam đối ngân sắc vòng bảo hộ điên cuồng phách trảm.

Trần Thượng trên mặt lướt qua một tia trào phúng, tiếp tục lúc trước bay vút.

Vào thời khắc này, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên vỡ ra, mấy đạo thô to tím đen dây leo từ đó bắn ra, nhanh chóng dị thường quấn lấy Trần Thượng hai chân.

Trần Thượng dùng cùng loại Phong Tiệp thuật pháp thuật gia trì, ngày nay hai chân bị cuốn lấy lập tức té ngã trên đất.

Hắn sắc mặt giật mình, bàn tay hướng túi trữ vật.

Quấn ở trên đùi hắn một cây tím đen dây leo như là mũi tên bắn ra, "Phốc" một tiếng đâm xuyên hữu chưởng của hắn, đem nó đóng ở trên mặt đất.

"A ····· "

Trần Thượng xuất thân bất phàm, làm người lại nhát gan cẩn thận, từ nhỏ đến lớn cùng nhân đấu pháp số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, chưa từng chịu đến qua loại này tổn thương, đau gần như rơi lệ.

Một cỗ âm hàn chi lực xâm nhập thân thể của hắn, làm hắn trong nháy mắt ngay cả nửa cái cánh tay đều không thể động đậy, pháp lực vận chuyển cũng xuất hiện hỗn loạn hình dạng.

Ngân sắc vòng bảo hộ không ngừng run rẩy, cấp tốc mỏng manh hơn phân nửa.

Trần Thượng biết rõ lúc này đến sống chết trước mắt, không để ý tới lòng bàn tay đau đớn, tay trái vươn hướng túi trữ vật.

Một cỗ mùi thơm truyền đến, cuốn lấy hắn hai chân dây leo bên trên chẳng biết lúc nào nở rộ mảng lớn tử sắc linh hoa, tán phát ra trận trận hương hoa.

Trần Thượng vội vàng nín hơi, nhưng thân thể đã trở nên mềm nhũn, tay trái cũng rủ xuống tới.

Pháp lực của hắn vận chuyển bị triệt để nhiễu loạn, Ngân Chung vòng bảo hộ cấp tốc mỏng manh mấy hơi thở sau hoàn toàn tán loạn biến mất.

Một bóng xanh hiện lên, lại là chuôi này trường đao màu xanh lam bay vụt mà tới, "Phốc phốc" một chút xuyên qua Trần Thượng bụng dưới đan điền. Trần Thượng pháp lực đều tán đi, miệng ở bên trong cũng tuôn ra đại cổ máu tươi.

Hắn gắt gao tiếp cận chậm rãi đi tới Phùng Lăng, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng, không cam lòng cùng hoang mang.

"Muốn biết ta vì sao muốn giết ngươi? Còn nhớ rõ tám năm trước, ngươi tại không một hạt bụi thành giết chết một gã thiếu nữ áo trắng sao?" Phùng Lăng từng bước một hướng Trần Thượng đi đến, chậm rãi mở miệng nói.




