




Chương 332: Là tự do mà chiến


"Tả đạo hữu, chúng ta sau này thế nào hành động, giằng co ở chỗ này sợ là sẽ phải đêm dài lắm mộng." Phùng Lăng một bên cùng Chu Tư triền đấu, một bên hướng Tả Khinh Huy truyền âm hỏi.

Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng ngụ ý, tự nhiên là lo lắng vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ Hải trưởng lão, một khi nó xuất hiện, phe mình những này vừa mới tụ họp lại lực lượng, sợ rằng sẽ bị dễ dàng sụp đổ.

"Chúng ta làm tốt chính mình sự tình, mau chóng đem sở hữu quáng nô giải phóng liền có thể, nhớ kỹ, phàm nhân cũng không được từ bỏ . Còn Hải trưởng lão, ta chủ thượng tự có an bài." Tả Khinh Huy nói.

"Ta biết phải làm sao." Phùng Lăng nghe vậy, gật đầu, sau đó bờ môi khẽ nhúc nhích truyền âm bắt đầu.

Người khác đầu quen thuộc nhất, tại quáng nô bên trong danh vọng cũng cao, rất nhanh thông qua cùng mấy người khác trao đổi, đem phe mình Trúc Cơ kỳ tu sĩ chia hai nhóm, có pháp khí, cùng tu vi thâm hậu phần lớn người đi ngăn cản Quy Nguyên Tông tu sĩ, một đạo khác thì chia ra đi giải cứu cái khác Trúc Cơ kỳ quáng nô.

Kể từ đó, càng ngày càng nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ thoát khốn mà ra, gia nhập chiến đấu, thế cục càng ngày càng có lợi, Quy Nguyên Tông thủ vệ đệ tử dần dần chỗ hạ phong.

Cũng không lâu lắm, bị giam giữ ở đây hơn phân nửa Trúc Cơ kỳ quáng nô tu sĩ đều đã khôi phục pháp lực, tại nhân số cùng khí thế bên trên, bắt đầu hiện ra ưu thế áp đảo.

Qua nhiều năm như vậy, Quy Nguyên Tông lần lượt bắt bỏ vào quặng mỏ chỉ riêng Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền không còn có trăm người, bởi vì quặng mỏ chỗ bí ẩn cộng thêm có pháp trận gia trì, tăng thêm sở hữu quáng nô đều bị hạn chế pháp lực, cho nên một mực rất an toàn.

Quy Nguyên Tông phương diện mặc dù không cho rằng sẽ có người giở trò, nhưng ở thủ vệ phương diện cũng không buông lỏng, tại thủ vệ bên trong chỉ riêng Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền phái lưu trú không dưới hai mươi người, Luyện Khí kỳ đệ tử càng là nhiều đến trăm người trở lên, càng có một gã Kết Đan kỳ tu sĩ tọa trấn.

Ngày nay nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ quáng nô tu sĩ đột nhiên bị khôi phục pháp lực, cùng một chỗ phấn khởi chống lại, Quy Nguyên Tông một phương tạm thời tập hợp thủ vệ đệ tử tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cho dù lại thế nào am hiểu hiệp đồng tác chiến, đối mặt tuyệt đối lực lượng cũng vô pháp ngăn cản.

Rất nhanh cầm đầu Chu Tư các loại tu sĩ liền bị đánh tan, thực lực hơi mạnh còn có thể rút lui, còn sót lại một chút Trúc Cơ kỳ đệ tử cùng Luyện Khí kỳ đệ tử thì bị đánh giết hơn phân nửa, đeo trên người pháp khí cũng bị chia cắt trống không.

"Tu sĩ vĩnh bất vi nô, tin Minh Nguyệt thần được tự do!"

"Tu sĩ vĩnh bất vi nô, tin Minh Nguyệt thần được tự do!"

Cũng không biết là ai dẫn đầu hô một tiếng, lập tức liền có nhân bắt đầu hô ứng, tiếng gầm một đợt cao hơn một làn sóng, trên mặt mọi người mang mang theo hưng phấn không hiểu cảm xúc, trong bọn họ rất nhiều nhân nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, sinh thời còn có thể có hi vọng thoát ly cái này tối tăm không mặt trời quặng mỏ.

Phùng Lăng hôm nay đại thù được báo, ngày nay vừa suất lĩnh chúng tu sĩ đánh tan nơi đây thủ vệ đệ tử, trong lòng đại sướng, đối với Minh Nguyệt thần càng là nhiều hơn mấy phần cảm kích, tự nhiên không dám quên mất nó sứ giả Tả Khinh Huy phân phó.

Hắn lúc này bắt đầu an bài bộ phận tu sĩ canh giữ ở túc phòng lối vào, đồng thời phân ra đại bộ phận tu sĩ, đi thế rải tại túc phòng khu vực Luyện Khí kỳ quáng nô giải khai vòng cổ.

Không lâu lắm tại túc phòng lối vào coi như khoáng đạt trên quảng trường, mấy trăm tên quần áo tả tơi quáng nô tu sĩ tề tụ ở đây, trong đó kể cả Luyện Khí kỳ tu sĩ ở bên trong, tương đương một bộ phận nhân hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, thần sắc ngây thơ, thậm chí lộ ra khủng hoảng chi sắc.

Quy Nguyên Tông đối với ý đồ lẩn trốn quáng nô, xử phạt cực nặng, bọn hắn cái này mấy trăm người thoạt nhìn chiến lực cường hoành, nhưng dù sao lâu không trải qua tranh đấu, đối với nơi này đóng giữ người Hải trưởng lão vị này Kết Đan kỳ đại năng, càng là sinh lòng sợ hãi.

Tả Khinh Huy đứng tại một chỗ cao điểm bên trên, bên cạnh đứng đấy Phùng Lăng bọn người, Hoa Chi một thân áo bào đen, đứng tại một bên khác.

Hắn nhìn qua phía dưới người người nhốn nháo mấy trăm tu sĩ, cùng trên mặt bọn họ mê mang ánh mắt, ý niệm trong lòng chuyển động.

Nhiều tu sĩ như vậy nếu là đều có thể trở thành Minh Nguyệt thần thành kính tín đồ, cung cấp nguyện lực, chỉ sợ kia Hồn Đan chi thuật trong khoảnh khắc liền có thể đại thành.

Đáng tiếc tu sĩ tính tình kiên định, Trúc Cơ kỳ tồn tại càng là kiến thức rộng rãi, không có khả năng dễ dàng như vậy liền sẽ quy thuận, bất quá chí ít trải qua lần này sự kiện, đối nó cũng làm trong lòng còn có cảm kích.

Cảm kích sinh ra nguyện lực mặc dù không bằng tín ngưỡng như thế tiếp tục kéo dài, nhưng cũng tốt hơn không có, lại tại cường độ bên trên muốn hơn xa phàm nhân rồi.

"Chư vị, chúng ta người tu tiên ngoan cường được chưởng pháp lực, vốn hẳn nên tiêu dao ở giữa thiên địa, truy cầu tiên đạo, ngày nay bị Quy Nguyên Tông đầu nhập nơi đây đào quáng, không có chút nào ngày nổi danh, nhà ta chủ thượng Minh Nguyệt thần biết được sau không cách nào ngồi yên không lý đến, phái ta tới đây giải cứu chư vị. Hải trưởng lão tự có lão nhân gia ông ta đối phó, chúng ta chỉ cần phụ trách thanh lý nơi đây Quy Nguyên Tông trông coi, đồng thời đem phàm nhân quáng nô cùng nhau phóng thích, liền có thể bình yên rời đi!" Tả Khinh Huy vượt qua đám người ra, cất giọng nói.

"Minh Nguyệt thần?" Không ít Luyện Khí kỳ tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

Tả Khinh Huy trong khoảng thời gian này không ngừng truyền giáo, ở đây chúng người hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua một chút, lại không thể nào tin được.

Tả Khinh Huy cũng không nói gì thêm nữa, quay đầu nhìn về phía Phùng Lăng.

Phùng Lăng hiểu ý, đi ra, nói: "Không tệ, chúng ta có thể thoát khốn mà ra, toàn bộ nhờ Minh Nguyệt thần đại nhân bảo hộ, chỉ cần mọi người tề tâm hợp lực, tất nhiên có thể rời đi nơi đây, giành lấy tự do!"

Phùng Lăng tại quáng nô bên trong uy tín khá là lãng tai nghe hắn cũng nói như vậy, những cái kia không biết nội tình Luyện Khí kỳ tu sĩ thoáng yên ổn.

"Là tự do mà chiến! Giết!" Tả Khinh Huy cùng Phùng Lăng không có nói tỉ mỉ, mang theo tu sĩ đại quân bắt đầu phóng ra ngoài.

Gần như cùng một thời gian, phía trước dưới mặt đất trống rỗng bên trong, cũng kịch chiến say sưa.

Kim Cương tại trống rỗng bên trong tung hoành ngang dọc chém giết tận khả năng hấp dẫn lấy những thủ vệ kia, là Tả Khinh Huy, Hoa Chi các loại giải cứu quáng nô, cùng Viên Minh bọn người phá hư nơi đây pháp trận tranh thủ thời gian.

Càng ngày càng nhiều Quy Nguyên Tông tu sĩ chạy tới, riêng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền có hơn mười người, tại độc giác nam tử Phương Đại Phú dẫn đầu dưới, ý đồ vòng vây Kim Cương.

Nhưng mà kim cương thân hình như bay, lực lượng càng là như bài sơn đảo hải , bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ căn bản không phải nó đối thủ, chớ nói chi là Luyện Khí kỳ thủ vệ.

Trong nháy mắt liền có không ít Quy Nguyên Tông thủ vệ đệ tử chết ở đây, đầy đất đều là chân cụt tay đứt cùng máu tươi, toàn bộ trống rỗng bên trong tràn ngập một cỗ mùi máu tanh khó ngửi mùi.

Ầm ầm!

Toà kia bốn tầng cao lầu đại môn ầm vang mở ra, Hải trưởng lão thân ảnh bay vút mà ra.

"Hải trưởng lão!" Quy Nguyên Tông bọn thủ vệ mừng rỡ.

Phương Đại Phú nhìn thấy Hải trưởng lão xuất hiện, thần sắc có chút phức tạp, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy lòng đất trống rỗng bên trong tình huống, Hải trưởng lão trong mắt lóe lên một tia tức giận, bấm niệm pháp quyết đối Kim Cương nhất điểm.

Một thanh trắng toát cốt đao phá không mà ra, chém về phía Kim Cương.

Cốt đao chuôi đao là cái dữ tợn đầu lâu, thân đao tản mát ra hỏa diễm bạch sắc quang mang, lại không có chút nào nhiệt độ, ngược lại cho người ta một loại âm hàn hung lệ cảm giác.

Màu trắng cốt đao Phá Không Trảm giết, mãnh liệt đao khí hình thành một cái âm hàn vô cùng khí tràng, gần như có thể đem người huyết dịch đông kết, hung hăng chém về phía Kim Cương đầu.

Kim cương thân thể bị cốt đao tán phát âm hàn khí tức bao phủ, thân thể cũng là run lên, nhưng nó trên da lập tức hiện lên một tầng kim quang, trong nháy mắt khôi phục bình thường, trong tay bóng tím hiện lên, thêm ra một cây trường thương màu tím.

Thương này chính là từ Tả Khinh Huy trong Túi Trữ Vật có được kia cán Tử Tinh Cửu Long Thương, hướng lên vẩy một cái, "Khanh" một tiếng ngăn cản màu trắng cốt đao.

Hải trưởng lão sắc mặt hơi kinh ngạc, Kim Cương khí tức cổ quái, mặc dù cũng tản mát ra yêu khí, lại cũng không như thế nào mãnh liệt, ngược lại là nhục thân thoạt nhìn cực kì cường hoành.

Vẫn còn kia cán trường thương màu tím, đơn giản ngăn lại hắn lãnh diễm cốt đao, tuyệt đối là pháp bảo cấp bậc, nhưng không có bị thôi động xứng đáng uy năng, trước mắt màu trắng yêu vượn tựa hồ thuần túy đem nó khi một kiện vũ khí sử dụng.

Đang cân nhắc, Hải trưởng lão bấm niệm pháp quyết điểm ra, màu trắng cốt đao bên trên dấy lên mảng lớn cốt bạch sắc hỏa diễm, vật sống nhào về phía Kim Cương.

Kim Cương cánh tay lắc lư, Tử Tinh Cửu Long Thương đầu thương chấn động mạnh một cái, một cỗ cự lực bộc phát ra, đem màu trắng cốt đao bắn bay ra ngoài.

Cánh tay của nó một vòng, Tử Tinh Cửu Long Thương tả hữu vạch một cái, hai cỗ kinh người mũi thương xé gió gào thét bắn ra, đem đánh tới bạch sắc hỏa diễm đều xé rách đánh bay.

"Đây là ·····." Hải trưởng lão khẽ giật mình.

Kim Cương không có cùng Hải trưởng lão dây dưa, lập tức nhào về phía những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Tử Tinh Cửu Long Thương nơi tay, sức chiến đấu của nó càng thêm đáng sợ, từng đạo thương ảnh như là Yên Hoa thịnh phóng.

Thương ảnh đi tới phạm vi, những tu sĩ kia mi tâm, tim đều thêm ra một cái lỗ thủng, bất luận cái gì hộ thể pháp khí pháp thuật đều thùng rỗng kêu to, đụng một cái liền toái.

"Tất cả mọi người thối lui, cái này yêu vượn là cái thể tu, chớ có cùng hắn cận thân giao phong!" Hải trưởng lão kinh sợ hét lớn, vừa người bay nhào đi tới.

Bị bắn bay màu trắng cốt đao dừng lại, cùng nhau thẳng đến Kim Cương trảm khử.

Ngay tại lúc lúc này, Kim Cương bay vút thân hình đột nhiên đứng vững, cánh tay trái kim quang đại phóng, trong nháy mắt biến thành màu vàng óng, đối màu trắng cốt đao một quyền đảo ra.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, màu trắng cốt đao bị đánh bay, Kim Cang Quyền đầu bị đánh ra một đạo ngấn sâu, một đoàn màu trắng lãnh diễm bám vào ở phía trên, cháy hừng hực.

Kim Cương không chút nào để ý, cánh tay phải bỗng nhiên biến lớn gấp bội, đem trong tay Tử Tinh Cửu Long Thương ném mạnh ra ngoài.

Hưu!

Một đạo tử sắc Huyễn Ảnh hướng về sau vọt tới, thẳng đến Hải trưởng lão ngực.

Lần này biến chiêu cực kỳ đột ngột, Hải trưởng lão kịp phản ứng lúc, Tử Tinh Cửu Long Thương đã đến nó trước người.

Hải trưởng lão vội vàng dừng lại thân hình, song chưởng hướng về phía trước hư đẩy.

Hai cái màu lam trưởng lăng bắn ra, quấn lấy Tử Tinh Cửu Long Thương, mặc dù lập tức liền bị xoắn nát, hóa thành mấy chục khối vải rách, nhưng cũng để Tử Tinh Cửu Long Thương hơi dừng lại.

Hải trưởng lão được này khe hở, mắt phải đột nhiên biến thành màu xanh đậm, mà lại biến lớn gấp bội, con mắt chính giữa hiện ra một đạo dựng thẳng văn, thoạt nhìn có chút xấu xí, càng tản mát ra yêu khí pháp lực hỗn tạp quỷ dị ba động.

Một đạo lãnh điện màu lam ánh sáng từ quái dị mắt xanh bên trong bắn ra, đánh trên Tử Tinh Cửu Long Thương.

Chỉ nghe "Keng" một tiếng vang thật lớn, Tử Tinh Cửu Long Thương bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Lam quang bên trong bộc phát ra một cỗ cực hàn khí tức, một tòa cao mấy trượng màu lam băng sơn đột ngột xuất hiện, đem Tử Tinh Cửu Long Thương băng nhốt ở bên trong, phụ cận mặt đất cũng xuất hiện một tầng màu lam băng tinh.

"Đây là thần thông gì?" Kim Cương linh trí mở ra không lâu, đối Hải trưởng lão thủ đoạn cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá Kim Cương hiếu chiến hiếu sát, không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, thân ảnh nhoáng một cái biến mất, sau một khắc xuất hiện tại băng sơn phụ cận, một quyền đánh vào phía trên.

Cao lớn băng sơn ứng thanh bạo liệt, hóa thành mấy chục khối to to nhỏ nhỏ khối băng, đánh tới hướng Hải trưởng lão mà đi, mỗi một cái khối băng đều ẩn chứa Kim Cương cự lực, phát ra doạ người phá không tiếng nổ.




