




Chương 333: Ứng đối


Hải trưởng lão nhướng mày, hai tay hợp lại, lại một phần, hai tay riêng phần mình thêm ra một mặt màu lam lệnh kỳ

Nó hướng về không trung vừa khua múa, hai mặt lệnh kỳ đón gió điên cuồng phát ra, liền biến thành hai con to bằng cái thớt đại kỳ, mặt cờ quang mang chớp động ở giữa, hai cỗ lam quang lập tức từ trước người hắn dưới mặt đất phun ra ngoài, trong đó còn kèm theo rất nhiều màu lam đường vân, trong phút chốc hình thành hai đạo màn ánh sáng màu xanh lam.

"Phanh phanh" liên tiếp tiếng vang qua đi, bay vụt mà tới khối băng đều vỡ vụn, nhưng hai đạo màn ánh sáng màu xanh lam cũng tại một hồi cự chiến qua đi, tùy theo tán loạn biến mất.

"Chuyện gì xảy ra, hẳn là có nhân tại phá hư phòng hộ đại trận trận nhãn? Xem ra cần phải tốc chiến tốc thắng!" Hải trưởng lão gặp đây, trong lòng giật mình.

Kim Cương một tay lấy Tử Tinh Cửu Long Thương từ vụn băng bên trong rút ra, liền muốn tiếp tục nhào về phía Hải trưởng lão.

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ màu lam băng sương từ Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong tuôn ra, nhảy lên bên trên hai cánh tay của nó.

Kim Cương trên hai tay hiện ra một tầng màu lam băng tinh, cấp tốc hướng thân thể những bộ vị khác lan tràn.

"Mau buông tay, thương bên trong đã nhiễm phải con kia mắt xanh Hàn Băng chi lực!" Viên Minh thanh âm tại Kim Cương não hải hiển hiện.

Kim Cương run lên, vội vàng đem Tử Tinh Cửu Long Thương ném ra ngoài, đồng thời thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, màu lam băng tinh khuếch tán cũng dừng lại, chỉ băng phong tới tay khuỷu tay.

"Vèo" một đạo bạch quang lôi cuốn lấy một cỗ âm phong đánh tới.

Lại là chuôi này màu trắng cốt đao bay vụt mà tới, thân đao thiêu đốt lên mãnh liệt bạch diễm chém về phía Kim Cương đầu.

Quặng mỏ chỗ sâu vách đá bên trong, Viên Minh ngay tại thôi động Hóa Huyết Đao, công kích trước người một cây màu trắng cột đá.

Tăng thêm Hứa Triệt cùng Xà Vu phối hợp phá hư trước mấy chỗ trận nhãn, tính toán xuống tới, ngày nay chỉ cần lại phá hư trước mắt căn này hạch tâm trận nhãn, liền có thể đem nơi đây khoáng mạch phòng hộ đại trận triệt để phá vỡ.

Đến lúc đó vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ Hải trưởng lão đã mất đi pháp trận gia trì, liền muốn dễ đối phó rất nhiều.

Căn này cột đá so trước đó đều muốn thô bên trên mấy lần, toàn thân dùng màu trắng tinh thạch đúc thành, phía trên trận văn cũng phức tạp không ít, thoạt nhìn kiên cố dị thường, Hóa Huyết Đao trảm tại trên đó, nhiều nhất chỉ có thể đánh xuống lớn chừng miệng chén một khối đá, còn lâu mới có được trước đó hai đao đoạn trụ hiệu quả.

"A, Hải trưởng lão con kia mắt xanh khí tức quỷ dị, thoạt nhìn cùng kia họ Phương độc giác, đều là yêu thú chi vật, bị nó dùng bí pháp dung hợp tại trên thân." Viên Minh đột nhiên trong tay dừng lại, tự lẩm bẩm.

Hắn vì tùy thời hiểu rõ lòng đất trống rỗng tình huống, trộm thả một cái hồn nha tiềm phục tại Kim Cương phụ cận, đem Hải trưởng lão cùng Kim Cương giao thủ tình huống thu hết vào mắt.

Hải trưởng lão thần thông quỷ dị, tăng thêm khả năng điều động phòng hộ pháp trận tương trợ, Kim Cương cho dù nhục thân thực lực không kém hơn bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, đối đầu Hải trưởng lão tới cuối cùng kém không ít, có thể nỗ lực duy trì đã là không tệ.

Hắn cần mau chóng phá mất khoáng mạch đại trận, đi tới tương trợ.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, dung nhập Hóa Huyết Đao bên trong. Hóa Huyết Đao huyết quang tăng vọt gấp bội, hung hăng bổ vào trước mắt màu trắng trên trụ đá.

Dưới mặt đất trống rỗng bên trong, Hải trưởng lão cùng Kim Cương lần nữa triền đấu ở cùng nhau.

Hải trưởng lão hơi có chút kiêng kị Kim Cương quái lực, không có chút nào cận thân dự định, thôi động trong tay hai mặt đại kỳ đối đỉnh động nhất điểm.

Đỉnh động vang lên duệ khiếu thanh âm, từng đạo màu lam trận văn hiển hiện mà ra, hướng phía dưới bắn ra từng đạo hình đường thẳng lam quang, trong phút chốc hình thành một tờ tấm võng lớn màu xanh lam, chụp vào kim cương thân thể.

Tấm võng lớn màu xanh lam diện tích cực lớn, Kim Cương tại nó bao phủ phía dưới, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Nó hai tay bị băng phong, Tử Tinh Cửu Long Thương cũng vô pháp sử dụng, chiến lực tổn hao nhiều, lúc này hóa thành một đạo kim ảnh lướt ngang trốn tránh.

"Trốn chỗ nào?" Hải trưởng lão cười nhạo một tiếng, trong tay trận kỳ nhoáng một cái, kia lưới lớn cũng theo đó hướng Kim Cương bay đi, tốc độ so với Kim Cương phải nhanh lên mấy lần không thôi.

Kim Cương nhiều lần chợt hiện chuyển xê dịch, muốn tránh đi lưới lớn bao phủ, nhưng lưới lớn tại Hải trưởng lão thôi động dưới tốc độ càng nhanh, đến mức Kim Cương cuối cùng đều không thể đào thoát, bị lập tức gắn vào bên trong.

Hải trưởng lão thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện tại vài chục trượng bên ngoài, con kia mắt xanh quang mang nhất thịnh, bắn ra một đạo màu lam ánh sáng thẳng đến Kim Cương.

Không chỉ có như thế, nó trên cánh tay phải ống tay áo đột nhiên bạo liệt, hiện ra một cái che kín tử sắc lôi văn dữ tợn cánh tay, hiển nhiên cũng là di thực mà đến, hướng Kim Cương nắm vào trong hư không một cái.

Âm thanh sấm sét nổi dậy!

Cánh tay lôi văn bắn ra từng đạo thô to tử sắc hồ quang điện, trong phút chốc ngưng tụ thành một đạo thô to như thùng nước tử sắc lôi trụ, đánh về phía Kim Cương ngực.

Hải trưởng lão ngày nay thần thông ra hết, chỉ cầu mau chóng giải quyết hết Kim Cương, xong đi khu vực khác thu thập tàn cuộc, nhất là túc phòng khu vực tình huống bên kia tựa hồ rất không ổn.

Kim Cương đối mặt như thế bài sơn đảo hải công kích, thần sắc cũng ngưng trọng lên, phía sau kim quang hiện lên, hai con mới tinh thô to tay vượn bỗng nhiên toát ra, bắt lấy tấm võng lớn màu xanh lam xé ra.

"Xoẹt" một tiếng, tấm võng lớn màu xanh lam như là giấy bị xé nứt.

Hai con tân sinh vượn chưởng lập tức hư không một nắm, trong tay chia ra thêm ra một thanh kim sắc thước thẳng cùng một thanh thanh sắc cự kiếm, chính là Kim Dương thước pháp bảo cùng thanh đồng cự kiếm.

Kim Cương hai tay vung lên, vô số thước ảnh kiếm ảnh hiện ra, quét về phía màu trắng cốt đao, màu lam ánh sáng, cùng tử sắc lôi trụ.

Liên tiếp tiếng vang nổ tung, màu trắng cốt đao bị đánh bay, màu lam ánh sáng cùng tử sắc lôi trụ cũng bị sinh sinh đánh tan.

Bất quá Kim Cương thân hình cũng hướng về sau bay rớt ra ngoài, một nửa thân thể mang theo tảng băng, một nửa kia thì trở nên cháy đen, đập ầm ầm ở hậu phương trên vách đá, Kim Dương thước, thanh đồng cự kiếm cũng bị đánh bay ra ngoài.

Hải trưởng lão có chút cười lạnh trong tay hai mặt trận kỳ bắn ra, lóe lên dung nhập mặt đất.

Kim cương thân sau trên vách đá hiện lên mảng lớn màu lam trận văn, bắn ra từng đạo xích sắt lam quang, trong nháy mắt đem Kim Cương toàn thân cao thấp một mực khóa lại.

Kim Cương kinh sợ gặp nhau, bắt lấy xiềng xích lam quang, ra sức kéo một cái.

Nhưng mà nó lúc này thụ thương rất nặng, xiềng xích lam quang cũng so trước đó tấm võng lớn màu xanh lam càng kiên cố hơn, vậy mà không thể kéo đứt.

"Chết đi!" Hải trưởng lão há mồm phun ra một tia sáng trắng, dung nhập màu trắng cốt đao bên trong.

Màu trắng cốt đao khí âm hàn đại thịnh, bắn ra dài mười mấy trượng màu trắng đao khí, lấy khai sơn bổ hải chi thế chém về phía Kim Cương cái cổ.

"Không tốt!"

Viên Minh nhìn thấy Kim Cương tình huống, thần sắc nhất thời biến đổi.

Trước người hắn cây kia đá bạch ngọc trụ chỉ bị chặt đứt non nửa, muốn triệt để hủy đi, còn cần có phần lâu thời gian.

Quặng mỏ nơi này phòng hộ đại trận rất là huyền diệu, Hải trưởng lão nếu là điều khiển trận này tình huống dưới, Viên Minh cũng không có nắm chắc có thể đối phó, lúc này mới muốn hủy đi đại trận, lại cùng đối phương giao thủ, chưa từng nghĩ Kim Cương bại nhanh như vậy.

"Được rồi, trước giải quyết hết Hải trưởng lão, lại hủy đi nơi đây cấm chế không muộn." Hắn nói thầm một tiếng, chỗ mi tâm hắc quang hiện lên, bảy con hồn nha đều bắn ra chạy về phía bề ngoài.

Viên Minh đang muốn khởi hành ra ngoài, đột nhiên dừng lại thân hình.

Để cho tiện thi pháp, hắn cùng trước đó, dùng Hóa Huyết Đao tại màu trắng cột đá chung quanh ăn mòn ra một cái gần trượng lớn nhỏ phong kín không gian.

Viên Minh trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, thôi động độn địa phù tiến vào vách đá.

Bất quá tại trốn vào vách đá trong nháy mắt, hắn lấy ra viên kia Ngân sắc lệnh bài, ném ở cột đá bên cạnh phong kín trong không gian.

Lệnh bài vừa rơi xuống đất, lập tức tuôn ra chất lỏng ngân quang, nhanh chóng dị thường khuếch tán ra đến, trong nháy mắt đem cột đá không gian chung quanh đều lấp đầy, hình thành một đạo ngân sắc kết giới.

Màu trắng trên trụ đá trận văn bị ngân sắc kết giới ngăn cách, cùng ngoại giới triệt để đoạn tuyệt liên hệ.

Gần như cùng thời khắc đó, kim cương thân sau trên vách đá trận văn lóe lên đều biến mất, trên người xiềng xích lam quang cũng tiêu tán hầu như không còn.

Nó vừa mừng vừa sợ, vượn trảo tại trên vách đá đẩy, thân hình bỗng nhiên lướt ngang vài thước.

Màu trắng cốt đao bổ vào Kim Cương phụ cận vách đá bên trong, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang!

Vách động kịch liệt lắc lư, bị đánh ra một đạo sâu vài xích to lớn vết rách, mảng lớn đá vụn nhao nhao mà rơi.

Viên Minh trong lòng vui mừng, Ngân sắc lệnh bài hình thành kết giới hiệu quả kinh người như thế, không chỉ có thể ngăn cách pháp lực cùng thần thức, pháp trận trận văn liên hệ cũng có thể ngăn cách, bản thân trước kia đối cái này viên lệnh bài sử dụng quá thô thiển.

"Không tốt! Pháp trận chẳng lẽ bị nhân cho phá?" Hải trưởng lão liên tục thôi động phòng hộ đại trận trận kỳ, không có động tĩnh chút nào.

Vào thời khắc này, một cỗ màu đen sóng âm từ phụ cận vách đá bên trong bắn ra, không nói lời gì địa chụp vào Hải trưởng lão.

Hải trưởng lão đã sớm phát hiện phụ cận hồn nha, có thể hắn lúc trước bề bộn nhiều việc đối phó Kim Cương, căn bản không có để ý tới, màu đen sóng âm vừa mới xuất hiện, hắn liền hướng về sau nhanh chóng tung bay, đơn giản tránh thoát khỏi đi.

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, hậu phương mặt đất hắc quang hiện lên, cũng bắn ra đại cổ sóng âm, so với vừa mới nồng đậm mấy lần.

Hải trưởng lão lần này không có thể tránh qua, thân thể bị màu đen sóng âm bao phủ, thần hồn rung động, trước mắt huyễn tượng trùng trùng, cả người ngốc trệ tại nơi đó.

Một đạo kiếm khí màu đen từ phụ cận vách đá bên trong bắn ra, chém về phía Hải trưởng lão đầu, lóe lên chui vào trong đó.

Hải trưởng lão hai tay ôm đầu, phát ra kêu thê lương thảm thiết, nhưng cũng từ bên trong ảo cảnh đi ra ngoài, lập tức đứng dậy hướng phía trước lao đi.

Phụ cận một chỗ vách đá bên trong, Viên Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hải trưởng lão thần hồn bất ổn, vừa mới kia Diệt Hồn kiếm một kích, là hắn đặc biệt nhằm vào nó thần hồn hỗn loạn chỗ công kích, nghĩ không ra đối phương chẳng những chịu đựng lấy, còn có thể lập tức đứng dậy đào tẩu, ngày đó Trường Xuân Quan Tả Khinh Huy bị hắn dùng Diệt Hồn kiếm công kích, cũng vô pháp lập tức hành động.

Bất quá từ vừa mới trong lúc giao thủ, Viên Minh cũng triệt để thăm dò Hải trưởng lão thần hồn nội tình, so với hắn nhỏ yếu một bậc, hơn phân nửa ngăn cản không nổi quạ minh huyễn thuật.

Phụ cận vách đá cùng trên mặt đất hắc quang hiện lên, một cỗ quạ minh âm sóng phun ra ngoài, đều đánh về phía Hải trưởng lão, căn bản không có cho nó tránh né dư địa, đem nó thân hình bao phủ hoàn toàn.

Hải trưởng lão ánh mắt lập tức trở nên mông lung, cấp tốc rơi vào huyễn cảnh.

Nhưng mà hắn thần hồn đột nhiên run lên, không biết từ nơi nào sinh ra một cỗ mềm dai lực, ngăn cản được quạ minh huyễn thuật, ánh mắt hướng xa xa Quy Nguyên Tông tu sĩ nhìn lại.

"Mang Phú nhi, mau trốn ······" môi hắn run rẩy, gian nan truyền âm.

Trong đám người, Phương Đại Phú dưới chân mặt đất đột nhiên nổi lên từng vòng từng vòng màu vàng gợn sóng, phảng phất nước gợn sóng, một cái mọc đầy vảy màu vàng đại thủ từ gợn sóng bên trong duỗi ra, bắt lấy bắp chân của hắn, hướng phía dưới kéo một phát.

Phương Đại Phú thân thể rơi vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Vào thời khắc này, trùng thiên tiếng la giết từ túc phòng phương hướng truyền đến, lại là Phùng Lăng, Tả Khinh Huy bọn người mang theo túc phòng quáng nô, hướng giết tới đây.

Quy Nguyên Tông thủ vệ vội vàng nghênh chiến, song phương chém giết ở cùng nhau, các loại linh quang kịch liệt đụng nhau.

Quy Nguyên Tông thủ vệ số lượng ở vào tuyệt đối thế yếu, nhưng mà nơi này đều là tinh anh, không ít người giống như Phương Đại Phú, có được yêu thú năng lực, càng kết thành từng tòa chiến trận ngăn địch, miễn cưỡng ngăn cản được quáng nô nhóm công kích.

Quạ minh âm sóng phạm vi công kích quá rộng, Kim Cương không cách nào nhúng tay Viên Minh cùng Hải trưởng lão chiến đấu, thu hồi rơi xuống Tử Tinh Cửu Long Thương, Kim Dương thước, cùng thanh đồng cự kiếm, nhào về phía Quy Nguyên Tông thủ vệ nơi đó.

Viên Minh hướng quáng nô bên kia nhìn thoáng qua, lập tức thu tầm mắt lại, lại lần nữa điều khiển hồn nha phát động quạ minh

Dày đặc sóng âm lại lần nữa bao phủ Hải trưởng lão, trong mắt của hắn còn sót lại lý trí cấp tốc trầm luân, triệt để rơi vào huyễn cảnh.

Viên Minh bấm tay nhất điểm, Hóa Huyết Đao từ vách đá bên trong bắn ra, hóa thành một dải huyết quang, từ Hải trưởng lão cái cổ khẽ quấn mà qua.

Hải trưởng lão nghiêng đầu một cái, nhanh như chớp lăn xuống đi, một cỗ suối máu phun ra ngoài.




