




Chương 334: Ăn mừng


Hải trưởng lão bị trảm chung quanh mắt thấy một màn này Quy Nguyên Tông trông coi các đệ tử đều là sắp nứt cả tim gan, chiến ý trong nháy mắt tiêu tán, cũng không còn cùng với bản thân giao thủ quáng nô tu sĩ dây dưa, nhao nhao quay người chạy trốn.

Phụ cận quáng nô các tu sĩ nhìn thấy Viên Minh chém giết Kết Đan dũng mãnh phi thường biểu hiện, lúc này càng là tựa như điên cuồng, từng cái hưng phấn địa hô to, hướng chạy trốn trông coi đánh tới.

Theo những người này đuổi trốn, rất nhanh, Hải trưởng lão bị nhân chém giết tin tức truyền khắp toàn bộ quặng mỏ, vốn là cơ hồ là nghiêng về một bên chiến cuộc, lúc này sụp đổ càng thêm nhanh chóng.

Viên Minh gặp chiến cuộc đã định, không cần hắn nhiều hơn nữa thêm xuất thủ, liền mệnh lệnh Hoa Chi mỗi người bọn họ tán đi viện trợ quáng nô, bản thân thì thu hồi Hải trưởng lão thi thể cùng túi trữ vật, hạ xuống hắn toà kia bốn tầng trên nhà cao tầng.

Hắn từ trên xuống dưới, đem Hải trưởng lão chỗ ở tàng vật vơ vét mấy lần, nhưng có lẽ là bởi vì nơi đây chỉ là Hải trưởng lão tại quặng mỏ chỗ ở, cũng không phải là hắn tư nhân động phủ, trong lầu đồ tốt không nhiều, một phen tìm kiếm xuống tới, cũng không có bao nhiêu đáng giá chú ý đồ vật.

Rất nhanh, Viên Minh liền thông qua cửa ngầm tới xuống đất thất, với tư cách Hải trưởng lão ngày bình thường dạo chơi một thời gian dài nhất địa phương, nơi này chứa đựng không ít không rõ công dụng đan dược và linh dịch, cùng ghi chép hắn thí nghiệm tâm đắc sách.

Viên Minh đem những này đều thu, sau đó liền đi tới gian kia chứa đựng chân cụt tay đứt Hàn Băng phòng trước, cho dù hắn đã biết rõ bên trong có cái gì, vẫn là không khỏi nhướng mày.

Hắn trực tiếp lướt qua căn phòng này, tiếp tục hướng phía trước, đi tới chỗ sâu nhất trong đại sảnh.

Đếm không hết lồng giam bên trong, chỉ có yêu thú vẫn còn tồn tại, mà những cái kia đã từng giam giữ lấy tu sĩ lồng bên trong, thì không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Viên Minh ngắm nhìn bốn phía, bởi vì Hải trưởng lão thường xuyên dùng kẻ thất bại huyết nhục nuôi nấng, nơi này yêu thú tuy bị cầm tù, lại hung tính không mẫn, vì để tránh cho những này yêu thú chạy đi tạo thành họa loạn, hắn trực tiếp động thủ, đưa chúng nó - nhất tru sát.

Tiếp theo, hắn vừa thao túng pháp khí, đem nơi này hết thảy toàn bộ phá hư, cũng phá hủy chống đỡ lấy tầng hầm cây cột, cuối cùng ở phòng hầm sụp đổ trước đó, về tới mặt đất.

Đã mất đi chèo chống, bốn tầng cao lầu cũng lay động, cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Quặng mỏ trung tâm, cao lầu sụp đổ nhấc lên bụi đất nê khói nương theo lấy tiếng vang ầm ầm phù diêu mà lên, bị các nơi ánh lửa chiếu sáng, tựa như là ăn mừng quáng nô giải phóng pháo hoa, lại giống là ánh nắng chiều, đại biểu cho Quy Nguyên Tông đối với nơi này thống trị kết thúc.

Sau nửa đêm, quặng mỏ bên trong rối loạn dần dần lắng lại, Quy Nguyên Tông tu sĩ chết chết trốn thì trốn, ngày nay quặng mỏ bên trong còn lại, liền chỉ có bị bọn hắn chộp tới quáng nô.

Giành lấy tự do các tu sĩ vốn có thể cứ vậy rời đi, nhưng mà trong bọn họ đại bộ phận, lại tại phát tiết lửa giận sau tự động lưu lại, chỉ vì gặp một lần tên kia độc chiến Kết Đan, đem cơ hội tự do giao cho ân nhân của bọn hắn.

Sau lưng bọn hắn, là tính ra hàng trăm phàm nhân quáng nô nhóm.

Viên Minh đứng tại bốn tầng cao lầu phế tích bên trên, nhìn qua vây tụ tại bốn phía tu sĩ cùng phàm nhân, nhìn xem trên mặt bọn họ hoặc là cảm kích, hoặc là sợ hãi thán phục, hoặc là tìm kiếm thần sắc, chậm rãi mở miệng nói:

"Ta vừa bước lên con đường tu tiên lúc, cùng các ngươi, cũng là cái nào đó tông môn nuôi nhốt nô lệ, bị khốn ở mênh mông trong núi lớn, không được tự do."

"Tại bị cầm tù vô số cái ngày đêm ở bên trong, ta không giờ khắc nào không tại nghĩ đến giãy khỏi gông xiềng, một lần nữa chính chúa tể nhân sinh cùng thời gian tới, có thể nghĩ muốn phản kháng khó khăn cỡ nào, những cái kia nô dịch người sẽ thông qua các loại thủ đoạn tê liệt chúng ta, hủ hóa chúng ta, để chúng ta say đắm ở từ bọn hắn tay trong khe sót xuống ân huệ, tiếp nhận bọn hắn quyết định quy củ, hướng phía bọn hắn cố ý lưu lại, vĩnh viễn không thể thực hiện thời gian tới, cam tâm tình nguyện tiếp nhận nô dịch."

"May mắn là, ta với các ngươi, thu được một vị quý nhân trợ giúp, không chỉ có thoát khỏi thân phận làm nô lệ, còn có được ngày nay tu vi cùng thực lực, ta rất cảm kích nàng nhưng cũng thường xuyên sẽ nghĩ, nàng vì sao muốn giúp ta? Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì nàng đã nhìn qua ta thân là phàm nhân lúc viết xuống từ ngữ?"

"Hôm nay, ta đứng ở chỗ này, nhìn xem các ngươi, nhớ lại quá khứ, cũng rốt cục nghĩ thông suốt đáp án."

"Thẳng thắn địa mà nói, ta phát hiện chỗ này quặng mỏ, cũng là bởi vì tại dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện có một vị hảo hữu bị vây ở nơi đây, vốn nghĩ chỉ đem hắn một người lặng yên không một tiếng động cứu đi, nhưng khi ta chân chính đến chỗ này, lại lại gặp được một số người một số việc, phát hiện các ngươi cũng cùng năm đó ta cũng như thế khát vọng tự do, thậm chí nguyện ý vì thế đánh đổi mạng sống, nói thực ra, ta rất thụ xúc động."

Trong đám người, Hứa Triệt nhìn qua phế tích bên trên Viên Minh, trong mắt có quang mang lấp lóe.

Mà Viên Minh cũng vào lúc này nhìn phía hắn, khẽ gật đầu, tiếp theo liền tiếp tục nói:

"Tiên lộ mênh mông, chúng ta tu sĩ liều mạng tu luyện, hoặc là vì cầu trường sinh, hoặc là vì cầu địa vị, hoặc là vì cầu tôn nghiêm, cuối cùng, bất quá đều là xuất xứ từ tại đối tiêu dao thiên địa hướng tới, đã trời cao cũng không cách nào đem chúng ta vây ở phàm nhân thể xác bên trong, tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ tu sĩ nào, có thể đem chúng ta cầm tù tại xích sắt phía dưới!"

"Trong các ngươi, có lẽ có nhân đối hiện thực đã chết lặng, nhưng có càng nhiều người cũng không bị gông xiềng san bằng chí khí, vẫn như cũ có can đảm đối cản trở mình người hiện ra răng nanh, phát ra không cam lòng bình thường gào thét."

Chu Bành nghe được câu này, thần sắc cũng có chút động dung, môi rung rung hai lần, cuối cùng lại chỉ phát ra một câu già than thở.

Bất quá Viên Minh cũng không có nhìn về phía hắn, mà là chỉ mình dưới chân phế tích, tiếp tục cao giọng nói ra:

"Đây cũng là ta trợ giúp lý do của các ngươi, có lẽ, cũng là ta vị quý nhân kia, đối ta thân xuất viện thủ lý do, nhưng chư vị, xin các ngươi nhớ kỹ, đẩy ngã toà này cao lầu chính là ta, nhưng lật tung toà này quặng mỏ, lại là chính các ngươi."

"Hiện tại, chư vị, ăn mừng đi, vì thuộc về thắng lợi của mình, vì chúng ta mỗi người tự do."

Theo thoại âm rơi xuống, toàn bộ quặng mỏ bên trong lập tức lâm vào một mảnh vui mừng hải dương, các tu sĩ đều hoan hô, hô to, phát tiết những năm này bị cầm tù uất khí, các phàm nhân thậm chí có nhân bắt đầu quỳ bái.

Trong bọn họ có nhân hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, có nhân nhớ lại đi tới không khỏi lã chã rơi lệ, có nhân ngước nhìn Viên Minh than thở sự cường đại của hắn cùng có đức độ, nhưng đều không ngoại lệ chính là, đối với Viên Minh, tất cả mọi người phát ra từ nội tâm cảm kích cùng sùng kính.

Đúng lúc này, Viên Minh bỗng nhiên cảm giác được, từ trước mặt tu sĩ cùng phàm nhân quáng nô trên người chúng, vô số nguyện lực dâng lên mà ra hướng phía cánh tay phải của mình vọt tới.

Từ tu sĩ trên thân hiện ra nguyện lực cùng phàm nhân khác biệt, mỗi một tia mỗi một sợi bên trên đều mang so với dĩ vãng nồng đậm gấp trăm lần khí tức, nhưng cũng tiếc chính là, có lẽ là bởi vì bọn hắn cũng không tín ngưỡng Viên Minh, bởi vậy có khả năng cung cấp nguyện lực cũng không phải là liên tục không ngừng, mỗi người có thể cung cấp nguyện lực thời gian dài ngắn không giống nhau, nhưng gần như đều tồn tại một cái cực hạn.

Nguyện lực vọt tới đồng thời, Viên Minh trên cánh tay phải lư hương ấn ký cũng đột nhiên nóng lên, Thâu Thiên Đỉnh dù chưa hiện thân, nhưng như cũ một khắc càng không ngừng trợ giúp Viên Minh hút vào nguyện lực.

Có thể Viên Minh ngày nay còn không cách nào chủ động vận dụng trong đỉnh tồn trữ nguyện lực, gặp tình hình này, trong lòng của hắn lo lắng, lúc này mệnh lệnh vừa mới liền đã bay trở về thể nội phân hồn vận chuyển hết tốc lực, đem sở hữu dâng tới Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực đều thu nạp, bản thân thì tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, chủ hồn hấp thu phân hồn tịnh hóa qua nguyện lực, cấp tốc tu luyện khởi Minh Nguyệt Quyết.

Phế tích trước, Hứa Triệt bọn người nghe Viên Minh vừa mới diễn giải, lúc này đều có chút nói muốn cùng Viên Minh nói một chút, có thể thấy được Viên Minh đột nhiên khoanh chân ngồi xuống, lập tức đều hơi nghi hoặc một chút.

"Các vị không cần phải lo lắng, chủ thượng chỉ là có chỗ đốn ngộ, chờ hắn triệt để tiêu hóa đốn ngộ thu hoạch liền sẽ cùng chư vị trò chuyện." Lúc này, Tả Khinh Huy ra mặt giải thích nói.

Vì bảo trì Tả Khinh Huy nhục thân sinh cơ, Viên Minh để ở trong cơ thể hắn phân hồn chưa từng đơn giản vận dụng, lúc này cũng là có thể thay thế chủ hồn xử lý một ít chuyện.

Nghe Tả Khinh Huy giải thích, Hứa Triệt bọn người nhao nhao gật đầu, trong lòng nghi hoặc giải khai, bất quá, Xà Vu chợt liếc mắt ngồi xếp bằng Viên Minh, thấp giọng cười nói.

"Ta cũng có chút hiếu kỳ, Tả đạo hữu cho chúng ta tranh thủ tự do, vừa vì sao nguyên do, nguyện ý phụng hắn làm chủ?"

"Chủ thượng cùng ta quan hệ so với các ngươi tưởng tượng chặt chẽ, huống hồ chủ thượng cũng chưa từng hạn chế qua hành động của ta, đi ở toàn bằng bản ý, vừa nói thế nào không tự do?" Tả Khinh Huy nói.

Hứa Triệt hỏi: "Đúng rồi, Tả đạo hữu, sau đó chúng ta cùng ngươi chủ thượng trò chuyện lúc, cái kia xưng hô như thế nào hắn? Vẫn là lấy Minh Nguyệt thần đại xưng sao?"

"Chủ thượng bản danh Viên Minh, các ngươi trực tiếp lấy đạo hữu tương xứng liền có thể, hắn là không thèm để ý những này." Tả Khinh Huy đáp.

Nghe vậy, Hứa Triệt lập tức sững sờ: "Viên Minh ····· chẳng lẽ nói hắn chính là Đồng Trĩ Thoại Bản tác giả?"

"Không tệ, nói đến, chủ thượng sẽ chú ý đến ngươi, cùng ngươi đêm đó lầm bầm lầu bầu nội dung, cũng là có chút ít quan hệ." Tả Khinh Huy cười nói.

Hứa Triệt nhớ tới đêm đó biểu hiện của mình, ngượng ngùng cười hai tiếng, liền không nói nữa.

Liền tại bọn hắn trò chuyện đồng thời Viên Minh tu luyện cũng đến gay cấn giai đoạn.

Thức hải bên trong, cuồn cuộn như đào hồn lực cuồn cuộn, tạo thành vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng địa nuốt ăn lấy trải qua phân hồn tinh luyện nguyện lực lớn mạnh bản thân.

Mà theo hồn lực cấp tốc tăng trưởng, rất nhanh, Viên Minh thức hải liền bị hồn lực lấp đầy, kể cả chủ hồn cùng phân hồn ở bên trong hết thảy đều phảng phất ngâm ở trong nước biển, không có tại hồn lực phía dưới.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, lấp kín toàn bộ thức hải hồn lực lại bỗng nhiên biến mất, rõ ràng phân hồn vẫn như cũ một khắc càng không ngừng cung cấp lấy nguyện lực, nhưng hồn lực biến mất tốc độ lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, rất nhanh liền thối lui đến một nửa vị trí.

Nhưng vào lúc này, một vòng như trăng tròn khiết bạch vô hà vòng sáng, giống như trăng sáng mới sinh, tự hồn lực trong hải dương từ từ bay lên.

Vòng sáng bên trong, Viên Minh thần hồn ngồi xếp bằng, phảng phất một tôn bị tỉ mỉ điêu khắc ngọc thạch tượng thần, vô luận là khuôn mặt vẫn là tư thái, đều cùng Viên Minh không khác nhau chút nào.

Theo vòng sáng triệt để treo ở trên thức hải, trong hiện thực, Viên Minh đột nhiên mở mắt ra, thần thức của hắn cũng đột nhiên tứ tán mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ quặng mỏ.

Quặng mỏ công chính chúc mừng thắng lợi các tu sĩ lập tức cảm thấy toàn thân phát lạnh, chỉ cảm thấy mình phảng phất bị cái gì ghê gớm tồn tại để mắt tới.

"Chư vị chớ có kinh hoảng, đây chỉ là ta may mắn có chỗ đột phá, nhất thời quên khống chế."

Viên Minh giọng ôn hòa tại mỗi người vang lên bên tai, tiếp theo hắn liền thu hồi thần thức, tất cả mọi người trong nháy mắt gánh nặng trong lòng liền được giải khai, tương hỗ nhìn xem, chỉ là kia ngắn ngủi một cái chớp mắt tiếp xúc, phía sau lưng của bọn hắn đều bởi vì e ngại mà bị mồ hôi ướt nhẹp.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng rốt cục tự mình cảm nhận được Viên Minh cường đại, trong lòng lại nhiều một tia kính sợ.




