




Chương 335: Mười ba lần


Phế tích chóp đỉnh, Viên Minh trở về chỗ vừa mới cảm thụ, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Tại nguyện lực phụ trợ dưới, hắn lại trực tiếp đột phá "Minh Nguyệt Quyết" tầng cảnh giới thứ năm.

Minh Nguyệt Quyết đạt tới tầng thứ năm, Viên Minh cảm giác đạt đến một cái hoàn toàn mới cảnh giới, không chỉ có hồn lực có tăng lên trên diện rộng, mấu chốt nhất chính là, bước vào cảnh giới này về sau, không cần cố ý vận chuyển, hồn lực cũng sẽ dựa theo Minh Nguyệt Quyết phương thức tự hành vận chuyển, thời thời khắc khắc đều tại tăng lên.

Nói cách khác, giai đoạn này Hồn tu, gần như mỗi thời mỗi khắc đều đang mạnh lên, duy nhất có thể hạn chế bọn hắn, liền chỉ có đột phá tiểu cảnh giới lúc tồn tại bình cảnh.

Đây đối với bình thường Hồn tu mà nói, tuyệt đối là có thể làm bọn hắn thực lực cùng tu vi triệt để bỏ qua pháp tu cùng thể tu mạnh nhất tăng lên.

Nhưng đối Viên Minh mà nói, loại thực lực này tăng trưởng tốc độ hoàn toàn so ra kém hắn chủ động luyện hóa nguyện lực đến nhanh, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Trên thực tế, bình thường Hồn tu muốn đột phá đến cảnh giới này cũng là muôn vàn khó khăn, cho dù tư chất thượng giai, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian khổ tu, cộng thêm một chút cơ duyên mới có thể đột phá.

Nhưng Viên Minh có nguyện lực phụ trợ, tốc độ tu luyện gần như sắp rồi gấp trăm lần không nói, chính là nằm ngang ở tầng thứ tư cùng tầng thứ năm ở giữa bình cảnh, cũng bị hắn mượn nhờ vừa mới quặng mỏ bên trong mấy trăm tên tu sĩ bởi vì cảm kích mà thành nguyện lực nhất cử xông phá.

Nguyện lực đối với Viên Minh tầm quan trọng không cần nói cũng biết, hắn tại hưng phấn sau khi, trong lòng cũng âm thầm quyết định, ngày sau nhất định phải suy nghĩ nhiều biện pháp, gia tăng nguyện lực thu hoạch.

Tại đột phá tầng thứ năm về sau, Viên Minh mấy hạng năng lực cũng đều được không giống với dĩ vãng tăng lên

Đầu tiên là hồn nha số lượng, lần này, hồn nha lại tăng trưởng thêm bốn cái, số lượng trực tiếp đạt đến mười hai nhiều, viễn du khoảng cách cũng tăng trưởng đến sáu mươi dặm.

Tới đối đầu ứng, phân hồn có thể hành động khoảng cách cũng gia tăng thật lớn, mặc dù bởi vì tình huống đặc thù, Viên Minh không cách nào tại chỗ khảo thí, nhưng hắn đoán chừng hẳn là có ba trăm dặm trở lên.

Đáng tiếc là, phân hồn tương đối độc lập, Viên Minh chủ hồn đề cao, phân hồn cũng không cùng lấy được lợi

Còn lại năng lực bên trong tăng lên nhiều nhất là "Sưu hồn", dò xét ký ức tốc độ nhanh mấy lần, nguyên bản muốn điều tra một cái tu sĩ toàn bộ ký ức, nói ít cũng phải mười ngày nửa tháng, hiện tại chỉ cần một hai ngày liền đầy đủ.

"Va Hồn" cùng "Nha Minh" uy lực đạt được bước tiến dài, trực tiếp gấp bội.

"Tự Hồn" uy lực cũng tăng lên không ít, mà lại chẳng những có thể hấp thu người chết tàn hồn, cũng có thể hấp thụ một chút còn sống nhỏ yếu tồn tại hồn phách.

Về phần "Khống Thi" năng lực, ngược lại là không có biến hóa lớn, mỗi cái hồn nha vẫn chỉ có thể điều khiển một cỗ thi thể, bất quá thao túng so với trước kia càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Ngoại trừ đã có những năng lực này, lần này đột phá, Viên Minh còn đã thức tỉnh một cái tên là "Động tình" năng lực mới.

Nó có thể khống chế trong lòng người các loại cảm xúc, tỷ như bi thương sợ hãi, phẫn nộ, vui sướng, ghen ghét các loại, cũng đối nó tiến hành tăng phúc hoặc là áp chế, có thể để cho người ta trở nên cực độ bình tĩnh, cũng có thể để cho người ta trở nên cuồng loạn, thậm chí nổi điên.

"Động tình" năng lực cùng huyễn thuật, thông qua thần thức liền có thể thi triển, đương nhiên cũng có thể thông qua Nha Minh tới thôi động.

Chỉ là căn cứ người khác nhau thần hồn cường độ cùng tâm trí tình trạng, "Động tình" hiệu quả cùng tiếp tục thời gian sẽ có khác biệt.

Viên Minh hiểu rõ đến năng lực này hiệu quả về sau, liền lập tức nghĩ ra không ít diệu dụng, chỉ tiếc lúc này nhiều người phức tạp, hắn không cách nào trước mặt mọi người nghiên cứu nếm thử, chỉ có thể tạm thời buông xuống chờ mong, đi xuống phế tích, đi vào Hứa Triệt bọn người trước mặt.

"Đa tạ Viên đạo hữu xuất thủ tương trợ."

Nhìn thấy Viên Minh xuống tới, Hứa Triệt bọn người đều là chắp tay cảm ơn, thần sắc ở giữa đều có chút câu nệ.

Viên Minh khoát khoát tay, cười nói: "Mấy vị đạo hữu khách khí chẳng biết tiếp xuống mấy vị định làm như thế nào?"

"Ta hẳn là sẽ quay về Hắc Mạc thành, nơi đó là Hắc Mạc Tán Minh địa bàn, Quy Nguyên Tông bàn tay không đi qua, các đạo hữu sau này nếu là trùng hợp đi ngang qua, có thể đi trong thành Tiềm Long khách sạn tìm ta." Xà Vu nói.

"Tốt, bất quá Xà đạo hữu cũng không cần phải lo lắng Quy Nguyên Tông sẽ trả thù, bọn hắn âm thầm tróc nã nhiều như vậy đạo hữu, ngày nay một khi đào thoát, sau khi tin tức truyền ra, bọn hắn tại Hắc Phong Sa Mạc thời gian coi như không dễ chịu lắm." Viên Minh nói.

"Là cái này lý, ta lần này đi cũng là chuẩn bị lan ra tin tức, nếu là có thể để mấy thế lực lớn liên thủ tạo áp lực, ép buộc Quy Nguyên Tông co vào phạm vi thế lực, vậy coi như là không thể tốt hơn." Xà Vu cười nói.

Viên Minh gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Phùng Lăng: "Phùng đạo hữu về sau nhưng là muốn quay về Tần quốc? Nơi đó là Quy Nguyên Tông đại bản doanh, đạo hữu cũng phải cẩn thận mới là."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, chỉ là ta hướng Quyên nhi đã thề, nhất định phải đem Trần Thượng cẩu tặc kia thi thể đưa đến nàng trước mộ phần, cảm thấy an ủi nàng trên trời có linh thiêng." Phùng Lăng cắn răng nói.

Viên Minh thở dài một tiếng, không còn khuyên nhiều, tiếp theo liền quay đầu nhìn về phía Hứa Triệt, còn chưa mở miệng, liền gặp Hứa Triệt ôm quyền nói: "Viên công tử, chẳng biết ta có thể giống như Tả đạo hữu đi theo tại ngài."

"Ta nhớ được Hứa đạo hữu ngươi tại Triệu quốc vẫn còn ân oán chưa hết a? Ngày nay thu được tự do, chẳng lẽ không muốn trở về báo thù sao? Tại sao lại muốn đi theo ta?" Viên Minh hơi kinh ngạc.

Hứa Triệt lắc đầu: "Thực không dám giấu giếm, ta mấy cái kia cữu cữu vì đoạt được gia sản, đã bàng thượng Ngũ Lôi tông một vị Kết Đan, lấy thực lực của ta thực tế khó mà đối kháng, ta cũng đã tại cái này Hắc Phong Sa Mạc bên trong sống uổng mấy năm trở lại đây, đến nay chưa thể có trưởng thành, cơ hội báo thù càng phát ra xa vời, Viên công tử đã có chiến thắng Kết Đan chi lực, đi theo ngài, có lẽ có thể so sánh ta một người pha trộn, lĩnh ngộ càng nhiều."

"Có thể ta vì sao muốn giúp ngươi?" Viên Minh hỏi.

"Tả đạo hữu nói qua, ngài nguyện ý cho tín đồ mở ra lồng giam chìa khoá, ta không cần ngài tự mình xuất thủ, chỉ cần ngài cho ta cơ hội báo thù." Hứa Triệt hướng Viên Minh thấp cúi đầu, phảng phất một cái tín đồ tại hướng hắn thần cầu nguyện.

Viên Minh nhìn chăm chú lên Hứa Triệt, phảng phất thấy được đã từng bản thân: "Nếu như ngươi thu được lực lượng, về tới cừu nhân của ngươi trước mặt, phát hiện những gì hắn làm, có tất cả mọi người nhận đồng lý do chính đáng, ngươi vừa sẽ làm thế nào?"

Hứa Triệt nghe nói qua Viên Minh sự tích, tự nhiên cũng biết, cái kia trả lời như thế nào mới có thể phù hợp Viên Minh tâm ý, có thể hắn như cũ do dự, sau một lát, hắn mới ngồi dậy, nhìn xem Viên Minh nói:

"Ta có lẽ sẽ tha thứ hắn, có lẽ sẽ tiếp tục căm hận hắn, thậm chí giết hắn, nhưng bất luận như thế nào, cái này đem là chính ta lựa chọn, ta sẽ không vì nghênh hợp bất luận kẻ nào, mà từ bỏ thuộc về ta quyền lực cùng tự do."

Viên Minh cười, hắn cảm nhận được, khi Hứa Triệt nói xong câu đó, từ trên người hắn, một cỗ nồng đậm nguyện lực chậm rãi dâng lên, liên tục không ngừng địa trôi hướng cánh tay mình chỗ lư hương ấn ký.

Phàm nhân tín ngưỡng xuất xứ từ tại kính sợ cùng sùng bái, mà tu sĩ tín ngưỡng thì xuất xứ từ tại tán đồng.

Đối với tu sĩ mà nói, thần cùng bọn hắn khác nhau chỉ ở tại tu vi cao thấp, bởi vậy, có thể chân chính hấp dẫn bọn hắn cúng bái đi theo, chính là "Thần" đề ra lý niệm.

Bọn hắn cũng không phải là thần tín đồ, mà là thần tùy tùng cùng người đồng hành, quỳ gối cũng không phải là lực lượng của thần, mà là thần tư tưởng cùng ý chí.

Mà thông qua vừa mới suy nghĩ tìm tòi cùng trả lời, Hứa Triệt tại thời khắc này triệt để lĩnh ngộ Viên Minh liên quan tới tự do thuyết minh, cũng chân chính xuất phát từ nội tâm địa đồng ý ý nghĩ của hắn.

Kết quả là, hắn liền thành Viên Minh cái thứ nhất tu sĩ tín đồ, thành Viên Minh truy tìm tự do trên đường người đồng hành, thời gian tới có lẽ có một ngày, hắn cũng sẽ trở thành người khác ngưỡng mộ đối tượng, thu hoạch được người khác cảm kích cùng tín ngưỡng, mà bởi vậy đản sinh nguyện lực, lại truy bản tố nguyên, cuối cùng kéo dài đến Viên Minh trên thân.

Viên Minh nhìn xem Hứa Triệt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười đáp ứng thỉnh cầu của hắn, mà Hứa Triệt cũng không có làm ra thụ sủng nhược kinh tư thái, chỉ là gật gật đầu, yên lặng dời bước, giống như Tả Khinh Huy, đứng ở Viên Minh sau lưng.

Xà Vu cùng Phùng Lăng nhìn xem một màn này, thần sắc khác nhau, mà lúc này, tại trong cuộc chiến gần như biến mất không thấy gì nữa Ô Lỗ, chợt xuất hiện, cười hì hì đi tới Viên Minh trước mặt.

"Viên huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Ngươi gia hỏa này, vừa mới đều đi làm cái gì, thế nào nửa ngày không thấy bóng dáng?" Viên Minh bất đắc dĩ phàn nàn nói.

"Viên huynh thứ lỗi, ta thật sự là có lý do vạn bất đắc dĩ." Ô Lỗ nói xong, hướng bên cạnh mấy người nhìn một chút.

Gặp tình hình này, Xà Vu tựa hồ có chút bất mãn, nhưng Phùng Lăng đối với cái này ngược lại là không quan tâm chút nào, cùng Viên Minh nói một tiếng liền quay người rời đi, Xà Vu thấy thế cũng hướng Viên Minh ôm quyền, cùng nhau rời đi.

Mà sau lưng Viên Minh, Hứa Triệt cũng minh bạch Ô Lỗ muốn cùng Viên Minh đơn nói chuyện ý tứ, liền chủ động đưa ra muốn đi giúp Viên Minh nhìn xem quặng mỏ bên trong những người phàm tục kia quáng nô tình huống, tiếp theo liền cùng Tả Khinh Huy cùng nhau rời đi.

Ô Lỗ mang theo Viên Minh đi tới một chỗ chỗ bí mật, thi triển một đạo cách âm pháp quyết lúc này mới nói.

"Viên huynh, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt lấy ngươi, kỳ thật, ta một mực âm thầm vì một cái tu tiên gia tộc phục vụ."

Viên Minh giả bộ kinh ngạc: "Lại có việc này? Bất quá ta nhớ kỹ Ô Lỗ huynh từng là Phá Hiểu một viên, đều mà nói Phá Hiểu lai lịch bí ẩn, cái kia không phải là từ gia tộc của ngươi xây dựng a?"

"Viên huynh suy nghĩ nhiều, trong gia tộc mặc dù có không ít người cùng Phá Hiểu có chỗ liên hệ, nhưng tuyệt không phải người sáng lập, mà lại theo ta được biết, Phá Hiểu tuy là Tán Minh, nhưng phía sau khống chế chi nhân có không ít đến từ đại tông môn, nhưng chân chính Minh chủ là ai, nhưng xưa nay cũng không ai biết rõ ràng qua." Ô Lỗ lắc đầu.

"Mà gia tộc của ta, kỳ thật cùng Phá Hiểu có chút cùng loại, nói là Trung Nguyên gia tộc, có thể trong tộc Nam Cương nhân, Tây Vực nhân, Bắc Mạc nhân, thậm chí ngay cả Đông Hải đám kia nửa yêu đều có, trong tộc tổng cộng có mười hai vị Kết Đan trưởng lão, chia ra phụ trách khu vực khác nhau tuyên bố nhiệm vụ, tuy là tán tu, nhân mạch cũng rất rộng, phụ trách Triệu quốc Ngưu Miện trưởng lão, cùng tọa trấn nơi đây Hải trưởng lão quan hệ không ít, Viên huynh ngươi lần này giết hắn, ngày sau cũng phải cẩn thận."

Viên Minh nghe Ô Lỗ giảng thuật, nhíu mày, không khỏi hỏi: "Ô Lỗ huynh như thế thản trần, thế nhưng là vừa gặp gỡ phiền toái gì?"

Ô Lỗ trầm mặc một lát, thở dài: "Ai, Viên huynh có biết, ta ở trong tộc nhiều năm như vậy, đã tiếp qua bao nhiêu lần ẩn núp nhiệm vụ?"

Viên Minh còn chưa mở miệng, Ô Lỗ liền bản thân dựng lên hai tay, nói ra: "Mười ba lần, trọn vẹn mười ba cái tông môn, mỗi một lần ta đều từ tầng dưới chót nhất đệ tử làm lên, ẩn núp thời gian ngắn nhất hai năm, dài nhất có bảy năm, từ lúc ta bước vào Trúc cơ đến nay, đã qua năm mươi năm ẩn núp nhân sinh, gần như không có một ngày là tự do."




