




Chương 337: Thuyết phục


Viên Minh nhìn xem bọn hắn, cảm thụ được từ trên người bọn họ vọt tới nguyện lực, nhẹ gật đầu.

"Chư vị đều đứng lên đi."

"Tạ Minh Nguyệt thần ân điển." Các tín đồ đứng dậy đồng thời lại là một hồi hô to.

Viên Minh mặc dù cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, có thể loại này ngàn người tề hô tràng cảnh vẫn là để hắn cảm giác có chút không được tự nhiên, liền chủ động hỏi: "Ta người mang tin tức Hứa Triệt cùng Tả Khinh Huy nói các ngươi có chuyện tìm ta?"

Kiều Tắc Bắc liền vội vàng tiến lên nói ra: "Làm phiền Minh Nguyệt thần quan tâm, chúng ta thực tế sợ hãi. Đại gia hỏa trong lòng đều có chút bất an chẳng biết Minh Nguyệt thần ngài ngày sau nhưng có cái gì ý chỉ cùng an bài, cần ta các loại đi làm."

"Ta đã đem nơi đây tu sĩ giám sát toàn bộ diệt trừ, các ngươi hiện tại cũng đã tự do, có thể trở về nhà, ta cũng không cần các ngươi hỗ trợ làm những thứ gì, thật muốn nói lời, mỗi ngày niệm tụng mấy lần tên của ta là được." Viên Minh nói.

Nhưng mà, nghe được hắn, phần lớn phàm nhân nhưng lại không như trong tưởng tượng nhảy cẫng, ngược lại là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi trên mặt đều mang theo vài phần mờ mịt.

Bạch Thích do dự một chút, vẫn là lấy can đảm nói: "Thế nhưng là Minh Nguyệt thần, nơi này chính là nhà của chúng ta a, rời nơi này, chúng ta nhiều người như vậy, lại có thể đi nơi nào? Cái nào tòa địa thành có thể có tài nguyên nuôi sống chúng ta những người này? Huống hồ rời nơi này, chúng ta vừa nên đi chỗ nào tìm kiếm địa thành?"

"Nguyên lai là việc này, các ngươi yên tâm, ta đã sắp xếp xong xuôi, đến lúc đó sẽ mang theo các ngươi rời đi nơi đây, cho các ngươi chuyên môn tìm một chỗ an cư chi địa, đương nhiên các ngươi cũng có thể tự làm quyết định đi ở, ta sẽ không ngăn lấy." Viên Minh có chút giật mình, nói.

Nghe vậy, tất cả phàm nhân đều kinh hỉ bắt đầu, từng cái vừa lại lần nữa quỳ xuống, cao tụng Minh Nguyệt thần chi danh.

Viên Minh khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn đứng dậy, tiếp theo vừa dặn dò Bạch Thích ba người an bài đem nơi đây một chút nguyên liệu nấu ăn đều tìm đi ra, là nơi này các phàm nhân tổ chức một lần đơn giản khánh điển, về sau vừa nói cho bọn hắn, tại chúc mừng xong về sau, liền kiểm kê nhân số, thu dọn nhà cái, tối nay qua đi đều dọn đi quặng mỏ bên trong kia chiếc dùng để chuyển vận cự hình phi thuyền bên trên, thuận tiện cũng lại rút ra một ít nhân thủ, đem nơi này khoáng thạch cũng đều dời đi qua.

Sau đó, hắn liền dẫn Hứa Triệt cùng Tả Khinh Huy, ở chỗ này các phàm nhân tiếng hoan hô bên trong quay người rời đi.

"Chủ thượng, nơi đây còn có không ít Linh thú, trước đó đại chiến thời điểm Quy Nguyên Tông các tu sĩ không kịp vận dụng, hiện tại cũng đang bị nhốt, ngài xem nên xử lý như thế nào?" Hứa Triệt vừa đi vừa hỏi.

"Ngươi xem một chút bên trong có cái gì tương đối lợi hại hoặc là trân quý, cũng đều đưa đến phi thuyền bên trên, còn lại ngươi hỏi một chút nơi này đạo hữu có người hay không muốn, nếu như không có liền đều thả ra đi, nơi này còn có không ít khoáng mạch không có đào móc sạch sẽ, ngày sau Quy Nguyên Tông khẳng định sẽ còn trở về, không thể lưu cho bọn hắn." Viên Minh nói như thế.

Ngay tại quặng mỏ bên trong phàm nhân cùng tu sĩ chúc mừng đồng thời, bên ngoài mấy trăm dặm trong sa mạc, một đạo hào quang màu vàng đất tự đất cát bên trong chui ra.

Quang mang tan hết, Phương Đại Phú cùng khác một người trung niên tu sĩ thân hình hiển lộ ra.

Trung niên nhân này thoạt nhìn tướng mạo thường thường, tóc dài không cần, không có có chỗ đặc biết gì, nhưng ở phần gáy chỗ có một đạo huyết sắc lạc ấn.

"Trước đó tình huống khẩn cấp, lão nô chỉ có thể cưỡng ép đem ngài lôi kéo chạy trốn, còn xin thiếu gia thứ tội." Trung niên tu sĩ hướng Phương Đại Phú chắp tay nói.

Nghe vậy, Phương Đại Phú lấy lại tinh thần, lắc đầu: "Lúc ấy hỗn loạn ngổn ngang, Đinh thúc ngươi có thể cứu ta đã là không dễ, vẫn là đừng nói những thứ này, Hải trưởng lão đâu? Chúng ta tiếp xuống nên đi chỗ nào cùng hắn tụ hợp?"

Đinh thúc là Hải trưởng lão tâm phúc, nghe nói từ Hải trưởng lão khi còn bé khởi liền tùy hành tả hữu, một mực trung thành tuyệt đối, chưa từng hai lòng.

Đối mặt Phương Đại Phú hỏi thăm, Đinh thúc trong mắt lóe lên một tia ảm đạm chi sắc: "Thiếu gia nén bi thương, lão gia hắn đã bị hung đồ làm hại, chỉ sợ ngài sẽ không còn được gặp lại hắn."

Phương Đại Phú sửng sốt, trên mặt thần sắc đầu tiên là không dám tin, tiếp theo chính là kinh ngạc cùng mờ mịt, cuối cùng nhưng lại mang tới một chút ưu thương.

Hắn muốn phản bác, nhưng khi đó Hải trưởng lão xu hướng suy tàn hắn cũng để ở trong mắt, Đinh thúc chính là phụ thân tâm phúc, cũng quyết định sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa.

Hắn há hốc mồm, lại cảm thấy yết hầu phát khô, một câu cũng nói không đến, ánh mắt cũng có chút mơ hồ, tựa hồ là bịt kín nước mắt, có thể dùng mu bàn tay xoa xoa, cũng đã làm.

Từ lúc kí sự đến nay, hắn liền cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, đối cái kia từ bỏ phụ thân của bọn hắn, tự nhiên là hận, nhưng khi mẫu thân qua đời, hắn cái kia bị ngày đêm chửi mắng phụ thân tìm tới cửa, hắn vốn định phát tiết lửa giận, có thể thấy phụ thân nhìn về phía mẫu thân bài vị lúc, toát ra thống khổ cùng đau thương, hắn nhưng lại như bây giờ, cái gì đều nói không nên lời.

Đinh thúc đứng ở một bên đợi thật lâu tựa hồ là đang các loại Phương Đại Phú phát tiết xong cảm xúc, có thể thấy được hắn chậm chạp không có phản ứng, liền nhắc nhở.

"Thiếu gia, lão nô cả gan góp lời, ngài hiện tại hẳn là nhanh chóng quay về tông môn nơi trú quân, đem viêm lân khoáng trận tình huống báo cáo đi lên, về sau thừa dịp tin tức còn không có triệt để truyền ra, vượt lên trước một bước đem lão gia lưu lại những cái kia tài sản nắm trong tay, để tránh bị trong tộc những người khác chiếm trước đi."

Phương Đại Phú hít sâu một hơi, nhìn xem Đinh thúc lắc đầu.

"Những cái kia tài sản, bọn hắn là sẽ không cho phép từ ta cái này con riêng tới kế thừa."

"Lão gia chỉ có ngài như thế một đứa bé, chỉ cần ngài nguyện ý nhận tổ quy tông, bọn hắn không nhận cũng phải nhận." Đinh thúc lại nói.

"Đinh thúc, ngươi không cần khuyên, ta là sẽ không đổi tên, Hải gia sự, ta cũng không muốn tham dự, về sau ngươi cũng không cần đi theo nữa ta, xưng ta là thiếu gia, hôm nay đa tạ ngươi cứu ta đi ra, ta ngày sau nhất định sẽ nghĩ biện pháp báo đáp." Phương Đại Phú lắc đầu.

Đinh thúc trầm mặc một lát, hỏi: "Thiếu gia, lão nô là cái ngoại nhân, lẽ ra không nên tham dự nhà của ngài sự, chỉ là có chút nói thật sự là không nhả ra không thoải mái, ngài cảm thấy lão gia hắn thua thiệt ngài cùng phu nhân, nhưng đã nhiều năm như vậy, lão gia là ngài tận tâm tận lực, cái này chẳng lẽ không đủ để đền bù trước đó sai lầm sao?"

"Lui một vạn bộ mà nói, ngài còn hận lão gia, có thể hắn là ngài bỏ ra nhiều như vậy, như thế còn bị hung đồ làm hại, ngài chẳng lẽ liền nhất điểm báo thù tâm tư đều không có sao? Ngài chẳng lẽ liền nhẫn tâm nhìn xem lão gia bỏ ra nửa đời người để dành tới gia nghiệp, đều bị những cái kia nguyên bản liền xem thường ngài cùng phu nhân nhân cướp đi sao?"

Phương Đại Phú trầm mặc, hắn suy tư thật lâu, cuối cùng sâu kín thở dài một hơi: "Ta nên làm như thế nào?"

"Ngài đầu tiên được lập tức về đến gia tộc nhận tổ quy tông, đổi lại họ Hải, về sau lão nô sẽ an bài nhân thủ tin tưởng được giúp ngài tiếp quản lão gia sản nghiệp, ngài cũng có thể xếp vào một chút người một nhà, nhưng làm như vậy chỉ có thể cam đoan nhất thời an toàn, tiếp xuống ngài nhất định phải nhanh Kết Đan, mới có thể triệt để đứng vững gót chân, Kết Đan vật cần thiết, lão gia đã sớm giúp ngài góp nhặt không ít, chỉ có mấy thứ còn có điều khiếm khuyết, cần ngài tự mình đi tìm." Đinh thúc cực nhanh nói.

Tiếp theo, hắn lại lấy ra mấy cái túi trữ vật cùng Linh Thú Đại: "Lão nô tại mang ngài đào tẩu lúc thừa dịp loạn đem lão gia chỗ ở một chút trân quý đồ vật cùng sở hữu thành công vật thí nghiệm đều mang ra ngoài, lão gia vật thí nghiệm thực lực phi phàm, tại ngài đột phá trước đó, trước tiên có thể nắm trong tay dùng để phòng thân."

Phương Đại Phú tiếp nhận túi trữ vật cùng Linh Thú Đại, mở ra nhìn một chút, phát hiện Linh Thú Đại bên trong chứa lấy vật thí nghiệm ở bên trong, lại có lúc trước hắn bắt lấy Thạch Xuyên thân ảnh.

Nhưng hắn cũng cũng không thèm để ý, đem túi trữ vật cùng Linh Thú Đại vừa thu lại khởi về sau, hắn ngắm nhìn một cái quặng mỏ phương hướng, ánh mắt xa xôi, phảng phất là đang nhìn mình quá khứ.

Rất nhanh, hắn liền xoay người, lấy ra bản thân phi hành pháp khí, cùng Đinh thúc cùng nhau hướng phía Quy Nguyên Tông nơi trú quân phương hướng bay đi.

Ngày thứ hai giữa trưa, chứa đầy đại lượng khoáng thạch cùng hơn ngàn phàm nhân cự hình phi thuyền chậm rãi bay ra quặng mỏ.

Một đêm chúc mừng qua đi, quặng mỏ bên trong tu sĩ khác đều ai đi đường nấy, ngày nay lưu trên phi thuyền nương theo Viên Minh tả hữu, liền chỉ có Tả Khinh Huy cùng Hứa Triệt hai người.

Mà ngay tại điều khiển phi thuyền cũng chính là hai người này, về phần Viên Minh, thì ngồi tại phi thuyền trong tĩnh thất kiểm điểm chém giết Hải trưởng lão sau ích lợi.

Hải trưởng lão nơi ở cũng không có vật gì tốt, mà hắn túi trữ vật, lại cũng không có bao nhiêu đáng giá chú ý đồ vật.

Bên trong linh thạch số lượng cũng không phải ít, tổng cộng có sáu bảy vạn bộ dáng, cái khác chính là hai khối ngọc giản cùng một chút đan dược linh tài, cùng mấy quyển tu hành thư tịch.

Tu hành thư tịch đại bộ phận đều cùng yêu thú tương quan, còn lại một chút thượng vàng hạ cám, đã có quan hệ với đan dược, cũng có quan hệ với chiến trận.

Cái gọi là chiến trận, nhưng thật ra là một loại trận pháp đặc biệt, lấy tu sĩ làm hạch tâm tiết điểm, có thể đem tu sĩ khác nhau lực lượng tụ tập đến một chỗ tiến hành công kích, dùng cái này tới thu hoạch được vượt qua bình thường uy lực.

Quy Nguyên Tông chính là dùng cái này đạo danh dương Trung Nguyên, mà cụ thể uy lực, Viên Minh cũng tại quặng mỏ chi thời gian chiến tranh gặp những đệ tử kia thi triển qua.

Bất quá, bọn hắn những này tại quặng mỏ đóng giữ đệ tử lâu sơ rèn luyện, đối với chiến trận vận dụng còn lâu mới có được những cái kia hạch tâm đệ tử tới tinh diệu, bởi vậy trong lúc chiến đấu cũng không rực rỡ hào quang.

Nhưng cái này cũng không đại biểu chiến trận bản thân không có chút giá trị.

Viên Minh liếc nhìn những sách vở này lúc, ngược lại là phá lệ chăm chú.

Ngày nay hắn Khống Thi năng lực cao nhất có thể lấy điều khiển mười hai bộ thi thể, nếu như có thể đem bọn hắn cùng chiến trận kết hợp lại, có lẽ có thể phát huy uy lực lớn hơn.

Nhìn một chút, Viên Minh liền phát hiện, chiến trận hình thức nhiều mặt, có thể cuối cùng, vẫn là suy nghĩ tại linh lực vận chuyển cùng thuật pháp thi triển bên trên, cần giữa hai cái này phối hợp lẫn nhau mới có thể phát huy ra uy lực.

Bất quá thư tịch bên trên ngược lại là nhắc tới một loại thể tu chiến trận tư tưởng, nhưng mà lại chỉ là sơ lược, nói đến không phải rất rõ ràng.

Từ hồn nha khống chế thi thể không cách nào vận chuyển linh lực, cũng thi triển không được thuật pháp, bởi vậy đô đầu tới vẫn là không dùng được chiến trận chi pháp.

Xem ra sau này muốn vận dụng chiến trận, cũng chỉ có thể dựa vào phân hồn điều khiển thi thể.

Viên Minh có chút thất vọng để sách xuống tịch, nhưng vào lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên có một cái tân chủ ý.

Nếu để cho hồn nha trực tiếp tạo thành chiến trận, lấy hồn lực thay thế pháp lực vận chuyển, để bọn hắn đồng thời thi triển ra Nha Minh năng lực, có lẽ có thể làm cho uy lực đạt được tăng thêm một bước.

Hắn trong đầu tư tưởng ra mấy loại kết trận phương pháp, nhưng bởi vì thân ở phi thuyền, hắn lo lắng tùy tiện thí nghiệm loại công kích này hình năng lực, có lẽ sẽ đối phía dưới phàm nhân tạo thành ảnh hưởng, liền hạ quyết tâm, chuẩn bị đi trở về sau lại tiến hành nếm thử.




