




Chương 339: Tử Lôi Thành gặp mặt


Viên Minh bình phục một chút nỗi lòng, nhắm mắt lại, tiếp tục dò xét biến hóa trong cơ thể.

Ngày nay bản thân chủ hồn cũng theo Hồn Đan vị trí biến hóa, từ thức hải chuyển dời đến trong đan điền, nhưng thân thể cũng không có cảm thấy có cái gì rõ ràng khó chịu.

Mà đệ nhất phân hồn lúc này ngược lại là vẫn tại trong thức hải, ngày nay thức hải rỗng tuếch, Viên Minh liền làm cho cái này phân hồn tiếp tục vận chuyển Hoán Tâm Quyết luyện hóa nguyện lực, chuyển hóa thành hồn lực.

Vừa rồi vì ngưng kết Hồn Đan, đệ nhất phân hồn tổn thất không ít hồn lực, Viên Minh liền đem luyện hóa nguyện lực một nửa dung nhập phân hồn bên trong, để nó mau chóng khôi phục, còn lại nguyện lực mới rót vào thức hải.

Nguyên bản óc trống rỗng, chậm rãi trở nên tràn đầy bắt đầu.

Viên Minh đối với cái này vẫn có chút không yên lòng, tiếp tục vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Một ngày một đêm về sau, hắn cảm giác hồn lực của mình triệt để khôi phục ổn định, lúc này mới yên lòng lại.

Hồn Đan đã tu luyện thành, tiếp xuống, liền đem pháp lực thôi động đến Trúc cơ đỉnh phong, đồng thời tìm kiếm tẩy đan linh dịch, cùng tu luyện ẩn mạch Ngưng Đan quyết, là kết thành Kim đan làm chuẩn bị cuối cùng.

Viên Minh trầm ngâm một lát, đứng dậy đi ra ngoài.

Hắn tới trước đến thành nội buôn bán đan dược cửa hàng, tốn hao giá tiền rất lớn mua một nhóm côn trùng đan, đầy đủ hắn phục dụng hai năm dài đằng đẵng

Sau đó, hắn lại đi tới ngoại thành, cùng Hứa Triệt gặp mặt một lần, ban cho nó mấy món pháp khí, để nó tạm dừng quản lý Hãm Sa Thành phàm nhân tín đồ, hướng về Tử Lôi Thành đi một chuyến, tìm kiếm tẩy đan linh dịch manh mối.

Làm xong hai chuyện này, Viên Minh mới một lần nữa trở về chỗ ở, trực tiếp bước vào mật thất.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hãm Sa Thành bên trong hết thảy yên lặng vận chuyển, các phàm nhân vẫn như cũ xử lí lấy tầng dưới chót nhất công việc, đổi lấy áo cơm ấm no, mỗi ngày đều diễn ra từng màn thế tục yêu hận gút mắc, bi hoan tình cừu.

Các tu sĩ cũng trải qua bận rộn thời gian, tiến về Hắc Phong Sa Mạc, săn giết yêu thú, tìm kiếm linh tài cùng trong sa mạc bọn cường đạo đấu trí đấu dũng, hoặc là tu hành ngồi xuống, đều tại vì mình thực lực tăng lên mà phấn đấu, không có nhân sẽ lưu ý nội thành ở bên trong một chỗ phổ thông được gần như không đáng chú ý phòng.

Thời gian ung dung, trong nháy mắt hơn một năm nửa năm.

Động phủ cửa lớn đóng chặt mở ra, Viên Minh mang theo Tả Khinh Huy đi ra.

Lúc này Viên Minh ánh mắt ôn nhuận, đôi mắt bên trong lộ ra một cỗ nhàn nhạt huỳnh quang, cả người thoạt nhìn cùng trước đó khác nhau rất lớn.

Hơn một năm khổ tu, nương tựa theo đại lượng côn trùng đan đắp lên, cùng Linh hương những vật này phụ trợ, hắn đã đột phá đến Trúc cơ hậu kỳ đỉnh phong.

Tả Khinh Huy hơn một năm nay tới cũng tiếp tục phục dụng côn trùng đan tu luyện, tu vi đồng dạng tinh tiến không nhỏ, đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ

Viên Minh không có tại cửa ra vào dừng lại, mang theo Tả Khinh Huy trực tiếp hướng ra phía ngoài bước đi, rất nhanh liền ra Hãm Sa Thành.

Hắn tế lên bạch ngọc phi toa, chở hai người phá không bay đi.

Viên Minh đã đem ẩn mạch Ngưng Đan quyết tu thành, trong kinh mạch phong ấn đại lượng pháp lực, tùy thời có thể lấy điều động, phụ trợ Kết Đan.

Hắn lần này đi ra ngoài, lại là vì một cái khác phụ trợ Kết Đan đồ vật.

Một ngày trước, Hứa Triệt bên kia cũng truyền tới tin tức, rốt cục tại Tử Lôi Thành tìm được tẩy đan linh dịch manh mối.

Kết Đan là trước mắt hắn hàng đầu đại sự, Viên Minh tự nhiên không dám khinh thường, lập tức lên đường tiến về.

Bất quá tại đi Tử Lôi Thành trước đó, hắn trước tiên cần phải đi một nơi khác.

Sau một lát, bạch ngọc phi toa tại Hãm Sa Thành Tây Bắc chỗ một cái ẩn núp sơn cốc phụ cận hạ xuống.

Một đạo hai tay quá gối thân ảnh đang đứng tại trong sơn cốc, đắm chìm lấy mặt trời gay gắt lẳng lặng bất động.

Ngày đó Viên Minh sắp xếp cẩn thận những người phàm tục kia, trở về Hãm Sa Thành trên đường, Hoa Chi liền rời đi, tiến về Hắc Phong Sa Mạc bên trong săn thú tu luyện.

Vượt quá hắn dự liệu là, Kim Cương vậy mà cũng sau đó đưa ra muốn rời khỏi, cũng là muốn tiến về Hắc Phong Sa Mạc bên trong một mình tu luyện.

Kim Cương nhục thân cường hoành, thực lực bất phàm, Viên Minh không có lo lắng an toàn của hắn, cho nó hai tấm độn địa phù cùng hai tấm tránh sát phù, liền để nó tiến vào Hắc Phong Sa Mạc.

Viên Minh điều khiển phi toa rơi xuống, đang muốn mở miệng bắt chuyện Kim Cương, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Thời khắc này Kim Cương ngoại hình đại biến, cái đầu rút nhỏ rất nhiều, thoạt nhìn chỉ có thường nhân cao, gân cốt cơ bắp cũng cứng cáp hơn, làn da màu lông cũng càng phát ra tiên diễm lộ ra từng tia từng tia hào quang màu vàng óng, thoạt nhìn phảng phất đồng tưới kim đúc.

Kim Cương hai mắt nhắm nghiền, trong miệng mũi phát ra trận trận hô hấp thanh âm, chợt nhanh chợt chậm, tê tê rung động, giống như độc xà thổ tín.

Viên Minh vận khởi thần thức dò xét Kim Cương thể nội, trên mặt kinh ngạc càng nặng.

Kim Cương không riêng thân hình biến hóa, thể nội cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến, thể nội sở hữu âm khí đều biến mất, cơ bắp, xương cốt, cùng ngũ tạng lục phủ trở nên tươi sống, cùng chân chính yêu thú đã không có gì khác biệt.

Không riêng như thế, nó yêu lực toàn bộ biến mất, thay vào đó là một cỗ lúc trước chưa từng thấy qua khí lưu, tràn ngập toàn thân các nơi.

Cỗ khí lưu này cùng pháp lực có chút tương tự, lại muốn lăng lệ nhiều lắm, cũng càng thêm nặng nề.

Nương theo lấy Kim Cương hô hấp, khí lưu tại nó thể nội du tẩu không thôi, dẫn nó ngũ tạng lục phủ, vô cùng có vận luật dũng động bắt đầu, chập trùng lên xuống, căng rụt không ngừng, ngẫu nhiên còn phát ra tiếng vang trầm nặng, thoạt nhìn như là luyện khí, một lần vừa một lần trui luyện nội tạng.

Một cỗ nóng rực thiên địa linh khí tụ đến, rót vào Kim Cương tạng phủ.

Kim Cương ngũ tạng lục phủ dị thường cường kiện, không kém hơn cơ bắp, thân thể từ trong ra ngoài phảng phất bền chắc như thép, cho người ta một loại không được rung chuyển cảm giác.

Viên Minh giật mình không thôi, lúc này mới ngắn ngủi hơn một năm chút thời gian, Kim Cương thân thể vậy mà phát sinh như thế biến hóa lớn, không phải là nuốt ăn kia đồng thau giáp trùng đưa tới?

"Chủ nhân, sao ngươi lại tới đây?" Kim Cương cảm ứng được Viên Minh đến, mở to mắt.

"Hứa Triệt đã tìm được tẩy đan linh dịch manh mối, ta tới đón ngươi cùng Hoa Chi. Lại nói ngươi trong khoảng thời gian này làm cái gì, thân thể vì sao biến thành dạng này?" Viên Minh hỏi.

"Ta cũng không biết, từ khi bắt đầu nuốt ăn những cái kia đồng thau giáp trùng, thân thể của ta càng ngày càng cường tráng, nửa năm trước đột nhiên hồi tưởng lại một bộ hô hấp thổ nạp, rèn luyện nội tạng biện pháp, liền luyện tập lên, bất tri bất giác liền biến thành như bây giờ." Kim Cương nói, gãi gãi đầu, thoạt nhìn cũng rất ngây thơ.

"Dùng hô hấp rèn luyện nội tạng ·····" Viên Minh ánh mắt khẽ động.

Loại này rèn luyện thân thể biện pháp, hắn nhưng là mới nghe lần đầu, có thể là thể tu một loại bí pháp.

"Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào? Chiến lực cùng trước đó so sánh như thế nào?" Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, hỏi.

"Cảm giác phi thường tốt, ngày nay ta toàn thân tràn đầy lực lượng, chiến lực tự nhiên cũng tăng lên không ít, nếu để ta lại cùng kia Hải trưởng lão đánh một trận, tuyệt sẽ không lại thua!" Kim Cương ngạo nghễ nói, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm.

Bên tay nó không khí đột nhiên nổ tung lên, nhấc lên một cỗ nóng rực khí lãng.

Viên Minh thấy rất rõ ràng, không khí bạo tạc là Kim Cương nắm tay lúc, thể nội luồng khí kia xuyên suốt mà ra, bỗng nhiên cầm nắm không khí tạo thành, này khí lưu uy lực thực không nhỏ.

"Vậy là tốt rồi, đi thôi, đi đón Hoa Chi." Hắn tế lên bạch ngọc phi toa, chở ba người hướng Hắc Phong Sa Mạc một bên khác bay đi

Đón Hoa Chi về sau, Viên Minh không có dừng lại, thẳng đến Tử Lôi Thành phương hướng mà đi.

Tử Lôi Thành ở vào Hắc Phong Sa Mạc chỗ sâu, khoảng cách Hãm Sa Thành cũng không gần, lấy bạch ngọc phi toa tốc độ, bay một ngày một đêm mới khó khăn lắm đến.

Cùng Hãm Sa Thành, Tử Lôi Thành đồng dạng tu kiến dưới đất, cửa vào là một đầu dài mấy dặm cự đại mà khe hở, bên trong đen ngòm sâu không thấy đáy khi thì có từng đạo độn quang từ bốn phương tám hướng bay tới, bay vào kẽ đất bên trong, cũng không ít tu sĩ từ trong động bay ra, thoạt nhìn có chút náo nhiệt.

Viên Minh gặp đây, trong lòng thầm than, Tử Lôi Thành không hổ là Triệu quốc tại Hắc Phong Sa Mạc đại thành đệ nhất.

Hắn chậm dần tốc độ, cũng bay vào kẽ đất.

Càng hướng xuống, kẽ đất diện tích càng lớn, đỉnh đầu mặt đất cửa vào bị nhanh chóng để qua đằng sau, ánh sáng cũng nhanh chóng trở nên lờ mờ.

Nơi này cũng không phải là không có một điểm quang sáng, kẽ đất hai bên bùn đất cùng nham thạch bên trong sinh trưởng rất nhiều tử sắc, màu vàng cây nấm, to như dù che mưa, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, mang đến từng tia từng tia quang minh.

Viên Minh đi vào Hắc Phong Sa Mạc đã mấy năm, cũng lục tục ngo ngoe góp nhặt một chút liên quan tới phiến khu vực này tin tức, biết rõ những cái kia cây nấm tên là "Linh quang nấm", sinh hoạt tại Hắc Phong Sa Mạc lòng đất, dựa vào thu nạp lòng đất trong khoáng mạch linh lực sống sót.

Tìm kiếm khoáng mạch linh tài tán tu, thường xuyên dựa vào linh quang nấm tầm bảo, nơi nào linh quang nấm tươi tốt, nơi đó liền có thể có thể ẩn giấu đi khoáng mạch.

Từ mắt tình hình trước mắt đến xem, chỗ này kẽ đất bên trong thoạt nhìn cũng ẩn chứa khoáng mạch, chẳng biết có hay không bị khai thác.

Ngay tại Viên Minh suy nghĩ lung tung thời điểm, kẽ đất rốt cục đến cùng.

Kẽ đất dưới đáy địa thế bằng phẳng, chừng hai ba mươi dặm lớn nhỏ, thoạt nhìn phảng phất một chỗ bình nguyên, một tòa nguy nga lòng đất ao lớn chính đứng vững tại đây.

Xa xa nhìn lại, cả tòa thành trì bị to lớn tường vây bao ở giữa, tường vây dùng tử sắc khoáng thạch kiến tạo mà thành, tổng mở ra bảy tám cái cửa thành, có tiến có ra. Thành nội đứng vững từng tòa kiến trúc cao tầng, nhìn qua khí thế bàng bạc, xa không phải Hãm Sa Thành có thể so sánh.

Lòng đất chẳng biết là chuyên môn bố trí chiếu sáng cấm chế, vẫn là nơi đây phòng hộ đại trận tự mang sáng ngời công hiệu, khiến cho toàn bộ lòng đất sáng như ban ngày, cùng mặt đất gần như không có khác gì.

Viên Minh đáp xuống thành trì phụ cận một chỗ chuyên cung cấp vãng lai tu sĩ cất cánh và hạ cánh trên đất trống, đem bạch ngọc phi toa thu vào, sau đó mang theo Tả Khinh Huy cùng Kim Cương Hoa Chi, đi hướng tới gần một cái vào thành cửa thành.

Nơi này đứng đấy mấy cái áo bào tím tu sĩ, cổ áo ống tay áo các loại chỗ thêu lên Ngũ Lôi tông tiêu ký đồ án, thu lấy lệ phí vào thành dùng.

Kim Cương cùng Hoa Chi mặc dù riêng phần mình mặc vào một kiện áo choàng, che phủ lên thân hình cùng khí tức, nhưng thân hình dù sao cùng người thường hơi có chút khác biệt, thoạt nhìn có chút quái dị, bất quá những này thủ vệ Ngũ Lôi tông tu sĩ cũng căn bản lười nhác hỏi nhiều, một bộ chỉ cần giao nạp linh thạch, bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào Tử Lôi Thành tư thế.

Thế là Viên Minh liền theo yêu cầu nộp nhiều linh thạch, không có gặp được trở ngại gì, liền thuận lợi tiến vào thành.

Tử Lôi Thành nơi này kiến trúc duyên tập Triệu quốc phong cách, cao lớn, cổ phác, nguy nga, đường phố rộng rãi, hai bên là cửa hàng, buôn bán linh tài, đan dược, phù lục các loại tu tiên vật phẩm.

Hãm Sa Thành nội đan dược, phù lục các loại cửa hàng thưa thớt, Tử Lôi Thành bên trong lại rất nhiều, không chút nào tại Tiểu Hồ Thành, cùng Vọng Nguyệt Thành phía dưới, hiển nhiên Ngũ Lôi tông bỏ ra rất lớn tâm tư kinh doanh nơi này, trên đường phố dòng người như thoi đưa, phi thường náo nhiệt.

"Chủ thượng, các ngươi đã tới." Cửa thành phụ cận, một chỗ không đáng chú ý trong bóng ma, một thân ảnh bước nhanh đón, chính là Hứa Triệt.

Trên người hắn cũng mặc một bộ có thể che giấu khí tức trường bào, mang trên mặt khăn che mặt, che đậy dung mạo.

"Hiện tại tình huống thế nào?" Viên Minh thu hồi dò xét cảnh vật chung quanh ánh mắt, hỏi.




