




Chương 340: Bách Đan Phường chủ


"Hồi bẩm chủ thượng, tình huống có chút phức tạp. Ta ở phía trước trà lâu muốn một cái nhã gian, chúng ta đến đó vừa uống trà bên cạnh đàm." Hứa Triệt nhẹ giọng nói.

Gặp Viên Minh gật gật đầu, Hứa Triệt liền ở phía trước dẫn đường, không lâu lắm, một đoàn người đi vào một tòa tên là "Rõ nghiễn" trong trà lâu.

"Căn này trà lâu chính là một gã Triệu quốc tu sĩ đưa ra, người này là một vị chế trà đại sư, sẽ một loại xào trà chi pháp, có thể đem khác biệt lá trà vẫn còn linh tài lật xào dung hợp, chế tạo ra trà bánh linh khí bốn phía, chư vị nếm thử." Hứa Triệt nhanh chóng cho mấy người thu xếp nước trà.

Viên Minh nâng chung trà lên uống một ngụm, cửa vào mùi thơm ngát, dư ý kéo dài, đúng là khó được hàng cao cấp.

Kim Cương nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, đập chậc lưỡi ba, tựa hồ có chút không đủ, Hoa Chi thì ngồi ngay ngắn một bên, có chút ghét bỏ lườm Kim Cương một chút, cùng Tả Khinh Huy, không có đi động nước trà.

"Tốt, nói một chút đi." Viên Minh đặt chén trà xuống, mở ra một cái cách âm tráo, hỏi.

"Ta dâng chủ thượng mệnh lệnh, đi vào Tử Lôi Thành tìm kiếm tẩy đan linh dịch manh mối, bắt đầu trong một năm không có chút nào tiến triển, về sau ta cùng bản thành một chút tu sĩ thân quen, đi theo đám bọn hắn tham gia nhiều lần trao đổi hội, vừa ra vào mấy lần phòng đấu giá, cuối cùng thăm dò được tẩy đan linh dịch tin tức. Vật này là thành nội một nhà tên là "Bách Đan Phường" thương hội luyện chế, trân quý phi thường chỉ cung cấp Hắc Phong Sa Mạc một chút có mặt mũi thế lực lớn, bình thường tán tu gần như không người biết được." Hứa Triệt nói.

"Bách Đan Phường, ta tựa hồ nghe qua cái danh xưng này, lấy luyện chế đan dược nổi danh, Hãm Sa Thành bên trong côn trùng đan, có chút chính là từ Bách Đan Phường mua vào." Viên Minh ngón tay ở trên bàn điểm nhẹ mấy lần, như có điều suy nghĩ nói.

"Chủ thượng nói không sai, Bách Đan Phường xem như Hắc Phong Sa Mạc một cỗ mới phát thế lực, nghe nói sáng tạo tại mười mấy năm trước, lấy luyện đan lấy xưng." Hứa Triệt nói.

"Ngươi đã tra được cái này thương hội có thể luyện chế tẩy đan linh dịch, có thể cùng bọn hắn có tiếp xúc?" Viên Minh lại hỏi.

"Có, ta nghĩ đến nếu có thể mua được tẩy đan linh dịch, liền không phiền phức ngài tự mình đi một chuyến mấy ngày trước bỏ ra một món linh thạch, mời Tử Lôi Thành bên trong một cái có chút mặt mũi tu sĩ tiếp khách, tiến về Bách Đan Phường cầu lấy tẩy đan linh dịch, lại bị Bách Đan Phường chưởng quỹ lấy thiếu hàng làm lý do uyển cự." Hứa Triệt nói.

"A, cái gì thiếu hàng, chỉ sợ là tìm cớ." Hoa Chi phát ra lanh lảnh thanh âm.

Hoa Chi tu vi ngày nay tinh tiến không ít, khoảng cách cấp hai thượng giai chỉ có cách nhau một đường. Thực lực đại tiến đồng thời, biến thành hình người cũng càng là rất thật, mặc dù không thể uống trà, nhưng lại có thể miễn cưỡng phát ra âm thanh.

"Chưa chắc là tìm cớ, tẩy đan linh dịch luyện chế nếu là không khó, Bách Đan Phường cũng sẽ không chỉ làm thế lực lớn sinh ý." Viên Minh chậm rãi lắc đầu.

"Có muốn hay không ta độn địa chui vào đi vào, trộm một hai bình đi ra?" Hoa Chi nói.

Hứa Triệt hơi biến sắc mặt, Tử Lôi Thành là Ngũ Lôi tông địa bàn, cũng không phải có thể hồ nháo địa phương, đang muốn mở miệng khuyên can.

"Bách Đan Phường đã có thể cùng Hắc Phong Sa Mạc các thế lực lớn làm ăn, thực lực không thể khinh thường, ngươi mặc dù có độn địa thần thông, chỉ sợ cũng rất khó thành công. Như vậy đi, ta đi trước cùng Bách Đan Phường nhân tiếp xúc một chút, nếu là thực tế mua không được, chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác." Viên Minh suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

Hoa Chi im lặng không nói, thoạt nhìn tựa hồ có chút thất vọng.

Viên Minh phân phó Tả Khinh Huy, Hoa Chi, Kim Cương tại trà lâu các loại tin tức, hắn cùng Hứa Triệt thì hướng Tử Lôi Thành chỗ sâu đi đến.

Tử Lôi Thành bên trong trị an trong Hắc Phong Sa Mạc xem như tốt, chí ít không có Hãm Sa Thành loại kia hỗn loạn tình huống, cũng không có nội thành ngoại thành phân chia, hai người rất mau tới đến Tử Lôi Thành chỗ sâu một nhà cao lớn cửa hàng trước, cửa vào đại môn tấm biển bên trên viết "Bách Đan Phường" ba chữ to.

Cửa hàng này chiếm diện tích khá lớn, cơ hồ tương đương với phụ cận hai cái cửa hàng lớn nhỏ, trên dưới cộng năm tầng, sinh ý cũng là vô cùng tốt, càng không ngừng có tu sĩ ra ra vào vào, trên mặt phần lớn tràn đầy hưng phấn nụ cười.

Viên Minh cùng Hứa Triệt đi vào cửa hàng, Viên Minh ánh mắt bị trong tiệm từng dãy đan dược kệ hàng hấp dẫn, phía trên đan dược chủng loại chúng

Nhiều, gần như không tại Sinh Diệp Tông Thanh Mộc Lâu phía dưới.

"Nhị vị khách quan muốn cái gì đan dược?" Một cái áo xanh người hầu tiến lên đón, cười rạng rỡ.

Không cần Viên Minh mở miệng, Hứa Triệt đi ra phía trước.

Hai người một phen thương lượng về sau, áo xanh người hầu nhìn Viên Minh một chút, mang theo hai người đi vào bên trong đi, rất mau tới đến Bách Đan Phường lầu ba, nhìn thấy một cái bạch y nho sinh, cái kia áo xanh người hầu xưng hô hắn là "Hoắc quản sự" .

"Hứa đạo hữu, hôm nay tại sao lại tới? Ngươi lúc trước nói chuyện kia, ta cũng bất lực, đạo hữu không cần uổng phí sức lực." Bạch y nho sinh liếc mắt Viên Minh một chút, nói với Hứa Triệt.

"Hoắc quản sự lời nói, Hứa mỗ tự nhiên minh bạch, vị này là chủ nhân nhà ta, hôm nay tự mình đến nhà bái phỏng, còn xin Hoắc đạo hữu hướng quý phường nhan phường chủ thông bẩm một tiếng." Hứa Triệt nói.

"Nhà ta phường chủ hôm nay không tại Bách Đan Phường, ra ngoài thăm bạn, chỉ sợ làm hai vị một chuyến tay không." Bạch y nho sinh sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, tựa hồ đối với Hứa Triệt dây dưa không ngớt có chút không vui.

"Thật sao? Hoắc đạo hữu chi bằng cứ đi nhìn xem đâu, quý phường chủ nói không chừng đã trở về." Viên Minh nhàn nhạt mở miệng nói.

Bạch y nho sinh nghe lời này, trong lòng cười lạnh không thôi.

Tử Lôi Thành là Triệu quốc tại Hắc Phong Sa Mạc đại thành đệ nhất, mỗi ngày tới đây tu sĩ chẳng biết nhiều ít, hắn thân là Bách Đan Phường quản sự, thường ngày kết giao không phải cỡ lớn thương gia cao tầng, chính là tu tiên tông môn đệ tử trưởng lão, Hứa Triệt cùng Viên Minh tính là thứ gì, chẳng biết cái nào ngóc ngách lạc tiểu gia tộc, vậy mà đối với hắn khoa tay múa chân.

Hắn đang muốn nhìn như khách sáo, kì thực mỉa mai vài câu, kết quả ánh mắt cùng Viên Minh tiếp xúc, lập tức như là bị nam châm hút lại, không thể dời đi.

Bạch y nho sinh chỉ cảm thấy toàn bộ đầu đều trở nên đờ đẫn bắt đầu, không cách nào động đậy mảy may, cũng không phát ra thanh âm nào, không khỏi hoảng sợ.

Hoảng sợ ý niệm trong đầu cùng một chỗ, lập tức giống như nước thủy triều lan tràn ra, gấp mười gấp trăm lần gia tăng, trong phút chốc chiếm cứ bạch y nho sinh toàn bộ tâm thần.

Thử nhân thân thể người này run rẩy khóc ròng ròng, hạ thân quần ướt nhất khối, cấp tốc tràn ngập biến lớn.

Hứa Triệt thấy cảnh này, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng thì là vừa mừng vừa sợ.

Chủ thượng quả nhiên thần thông vô biên, cái này bạch y nho sinh là Bách Đan Phường đại quản sự, mặc dù có chút bợ đỡ, tu vi nhưng rất mạnh hoành, thực sự Trúc cơ hậu kỳ, nghe nói khoảng cách Giả Đan cũng đã không xa kết quả bị Viên Minh một ánh mắt liền bị hù khóc rống bài tiết không kiềm chế!

Cái này chỉ sợ là nó bước vào Tu Tiên Giới về sau, ít có thất thố tiến hành đi.

Viên Minh cũng âm thầm gật đầu, hắn vừa mới trước dùng huyễn thuật khống chế bạch y nho sinh một chút, sau đó dùng "Động tình" năng lực điều khiển nó sợ hãi trong lòng, xem như lĩnh ngộ năng lực này sau này lần dùng tại tu sĩ trên thân, kết quả có chút hài lòng.

Động tình cùng huyễn thuật kết hợp sử dụng, uy lực tăng gấp bội, cái này bạch y nho sinh tu vi không yếu hơn hắn nhiều ít, nhưng cũng không hề có lực hoàn thủ.

Viên Minh không có tiếp tục điều khiển bạch y nho sinh cảm xúc, phối hợp tìm cái ghế ngồi xuống.

Bạch ngọc nho sinh trong lòng hoảng sợ chậm rãi biến mất, nhân cũng khôi phục lý trí, nổi giận đan xen, nhưng cũng không dám đối Viên Minh phát tác, nhìn chằm chằm Viên Minh một chút về sau, vội vàng chạy ra ngoài.

"Chủ thượng, Hoắc quản sự là Bách Đan Phường nhân vật có mặt mũi, mặc dù người này trừng phạt đúng tội, có thể ngài để hắn như vậy xấu mặt , tương đương với gián tiếp đánh Bách Đan Phường chủ mặt mũi, chỉ sợ hôm nay chuyến đi, lại muốn một chuyến tay không." Hứa Triệt chần chờ nói

"Không sao." Viên Minh khoát tay áo, lơ đễnh.

Từ Bách Đan Phường bán tẩy đan linh dịch phương thức xem, rõ ràng không phải chỉ muốn đổi lấy linh thạch, mà là để rửa đan linh dịch làm môi giới, kết giao có phân lượng bằng hữu.

Hắn chỉ là tán tu, đi bình thường con đường, tám thành mua sắm không đến.

Viên Minh đánh từ vừa mới bắt đầu, liền không có trông cậy vào có thể sử dụng linh thạch mua được vật này, hắn hôm nay cùng Hứa Triệt tới đây, chỉ muốn nhìn thấy Bách Đan Phường chủ một mặt.

Chỉ cần nhìn thấy người này, hắn liền có thể vận dụng tiến một bước thủ đoạn.

"Đúng rồi, lúc trước chưa kịp vấn, Bách Đan Phường chủ là ai? Tu vi như thế nào?" Viên Minh hỏi.

"Hồi bẩm chủ thượng, Bách Đan Phường chủ tên là Nhan Tư Tịnh, ta cũng chưa từng gặp qua, nghe nói tuổi không lớn lắm, Trúc cơ hậu kỳ tu vi." Hứa Triệt nói.

"Trúc cơ hậu kỳ ·····" Viên Minh khẽ giật mình.

Có thể lập nên Bách Đan Phường như thế lớn cơ nghiệp, hắn coi là khẳng định tối thiểu là một gã Kết Đan kỳ tu sĩ, không nghĩ tới lại là cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Hắn đối với người này ngược lại là sinh ra một chút hứng thú.

Bạch y nho sinh chạy đến hậu đường, đổi một thân sạch sẽ quần áo, tâm tình lúc này mới hơi xác định.

"Đáng chết, thanh niên kia từ đâu tới? Liếc lấy ta một cái liền thành cái dạng này, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ cũng chưa chắc làm được, người kia không phải là cái Kết Đan kỳ tồn tại a? Hẳn là sẽ không, có thể là khoảng cách Kết Đan cũng không xa." Hắn trong lòng nghiêm nghị, vừa mới nổi lên trả thù ý niệm trong đầu tan thành mây khói.

Bạch y nho sinh chần chờ một lát, bỗng nhiên giậm chân một cái, hướng lầu bốn bước đi.

Viên Minh dùng thần thức tập trung bạch y nho sinh, nhìn thấy cảnh này, trong lòng đại định, thu hồi thần thức.

Không phải hắn không muốn tiếp tục truy tung, mà là Bách Đan Phường lầu bốn có bày ngăn cách thần thức cấm chế, cưỡng ép dò xét sợ rằng sẽ dẫn phát cấm chế cảnh báo, vậy liền ngược lại biến khéo thành vụng.

Bạch y nho sinh bên hông treo trên ngọc trụy hiện lên một đạo bạch quang, nhân xuyên qua lầu bốn bày ra cấm chế, rất mau tới đến một cái Thiên sảnh cửa ra vào, gõ cửa một cái.

"Hoắc quản sự, có chuyện gì?" Một cái thanh thúy giọng nữ từ trong sảnh truyền đến, như là suối nước leng keng, nhưng cũng mang theo uy nghiêm.

"Trong phường tới một vị Giả Đan kỳ khách nhân, tựa hồ rất có lai lịch, muốn mua tẩy đan linh dịch, cùng nó tùy hành chính là mấy ngày trước đây tới qua Hứa Hồ, thuộc hạ không dám lộng quyền, chuyên tới để xin chỉ thị phường chủ." Bạch y nho sinh cúi đầu nói.

Hứa Triệt tại Ngũ Lôi tông có thù nhân, mặc dù chưa chắc sẽ tại Tử Lôi Thành gặp được, lý do an toàn, hắn vẫn là cho mình lấy cái giả danh.

"Hứa Hồ? Bách luyện các hoàn khố Thiếu chủ mang tới người kia? Ta nhớ được hắn là một gã tán tu." Thanh thúy giọng nữ hỏi.

"Đúng vậy, bất quá Hứa Hồ xưng hô đồng hành chi nhân chủ nhân, thần thái ngữ khí rất là cung kính, xem ra chúng ta lúc trước thu thập tình báo có sai, hai bọn họ hẳn là đến từ cái nào đó tu tiên gia tộc, chỉ là thuộc hạ mắt vụng về, phỏng đoán không ra hai người lai lịch, chuyên tới để xin chỉ thị phường chủ." Bạch y nho sinh nói.

"A, nếu là Giả Đan kỳ tu tiên con em thế gia, ngược lại không tốt trực tiếp cự tuyệt, ta ra mặt ứng phó một cái đi." Thanh thúy thanh âm nói.

Thiên sảnh cánh cửa mở ra, một vị người mặc vàng nhạt y phục thiếu nữ đi ra.

Người này thoạt nhìn ước chừng mười bảy mười tám tuổi, thoạt nhìn hoạt bát động lòng người, nhất đôi mắt to hắc bạch phân minh, cho người ta một loại cổ quái tinh linh cảm giác.




