




Chương 341: Phong hồi lộ chuyển


"Phường chủ." Bạch y nho sinh hướng thiếu nữ áo vàng cung kính hành lễ.

"Đem hai người kia tiến vào Bách Đan Phường sau lời nói cử chỉ, nói rõ chi tiết một lần." Thiếu nữ áo vàng nói, cái này có trợ giúp nàng suy đoán Viên Minh hai người lai lịch.

Bạch y nho sinh đáp ứng một tiếng, đem bản thân nhìn thấy Viên Minh hai người sau đối thoại cùng cử động, mỗi chữ mỗi câu thuật lại một lần, hắn bị Viên Minh một ánh mắt dọa khóc bài tiết không kiềm chế sự tình tự nhiên không nói, trực tiếp thành mình bị Viên Minh một ánh mắt khống chế nói chuyện hành động.

Dù sao chuyện này quá mất mặt, bị người ta biết, hắn căn bản không mặt mũi tại Bách Đan Phường tiếp tục chờ đợi.

"Một ánh mắt liền có thể khống chế ngươi nói chuyện hành động? Hẳn là huyễn thuật loại thần thông." Thiếu nữ áo vàng nghe vậy, tự nói một câu sau rơi vào trầm tư, cất bước hướng về dưới lầu bước đi.

Bạch y nho sinh gặp đây, rớt lại phía sau hai cái cái thân vị đuổi theo.

Lầu ba nhã gian bên trong, Viên Minh nhắm mắt tĩnh tọa, chợt mở to mắt trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thần thức của hắn đã dò xét đến xuống lầu thiếu nữ áo vàng, cùng cung kính sau đó bạch y nho sinh, nàng này hẳn là chính là Bách Đan Phường chủ?

Không lâu lắm, cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, thiếu nữ áo vàng đi đến, bạch y nho sinh không cùng tiến đến, quay người đi xuống lầu bận rộn làm ăn.

"Nhị vị đạo hữu đợi lâu, tiểu nữ tử Nhan Tư Tịnh, Bách Đan Phường phường chủ, không biết đạo hữu tôn tính đại danh?" Thiếu nữ áo vàng nhìn về phía Viên Minh, vén áo thi lễ.

"Viên Minh." Viên Minh báo lên tính danh, đánh giá người trước mắt hai mắt.

Thiếu nữ này quả nhiên là Bách Đan Phường phường chủ, gặp được nàng này chân dung, đằng sau sự tình liền dễ làm.

Cái này Nhan Tư Tịnh chỉ là Trúc cơ hậu kỳ tu vi, hắn sau đó dùng Hắc Hương phụ thể, liền có thể nhẹ nhõm đối nó gieo xuống Hồn Ấn, điều khiển nó hành vi, lại phối hợp Hoa Chi cùng hồn nha, làm ra một bình tẩy đan linh dịch hẳn không phải là việc khó gì.

Nhan Tư Tịnh cũng đang đánh giá Viên Minh, đồng thời âm thầm tính toán Triệu quốc, thậm chí Tần quốc nơi nào có họ Viên tu tiên thế gia, nhất thời không bắt được trọng điểm, dứt khoát cũng không còn hao tâm tốn sức, trong phường tự có nhân sẽ thay nàng phân tích.

"Nguyên lai là Viên đạo hữu, chuyến này tới đây, muốn mua tẩy đan linh dịch?" Trên mặt nàng duy trì nụ cười, hỏi.

"Đúng vậy." Viên Minh lời ít mà ý nhiều nói.

"Việc này chỉ sợ làm đạo hữu thất vọng, bản phường ······" Nhan Tư Tịnh lắc đầu nói, lời nói đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Viên Minh đã nhìn thấy Nhan Tư Tịnh, đang định qua loa nàng này hai câu liền cáo từ rời đi, nhìn thấy đối phương cái dạng này, hơi khẽ giật mình.

"Khục! Đa tạ Viên đạo hữu nể mặt cổ động, tẩy đan linh dịch là ta Bách Đan Phường bí truyền linh vật, sản lượng cực ít, mà lại đều bị tứ phương quý khách đặt trước, tạm thời mua sắm, nguyên bản khẳng định là không có, bất quá Viên đạo hữu vận khí rất tốt, ta vừa mới nhận được tin tức, có một vị khách nhân nơi đó xảy ra biến cố, đem một phần linh dịch lui trở về, Viên đạo hữu nếu là có thể đáp ứng thế bản phường làm một chuyện, phần này tẩy đan linh dịch có thể nửa giá bán cho đạo hữu." Nhan Tư Tịnh tằng hắng một cái về sau, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói.

Viên Minh nhíu mày, cái này Nhan Tư Tịnh nói chuyện bừa bãi, cũng không biết hát là cái nào một màn?

Bất quá dưới mắt cũng coi là phong hồi lộ chuyển, nếu có thể thông qua bình thường dọc đường thu hoạch được một phần linh dịch, hắn cũng vô ý cưỡng đoạt, Tử Lôi Thành có Ngũ Lôi tông tọa trấn, có thể bất loạn đến, vẫn là đừng làm loạn tốt.

"Chẳng biết Nhan đạo hữu cần ta làm chuyện gì?" Viên Minh không nhanh không chậm hỏi.

"Viên đạo hữu yên tâm, cũng là không phải phức tạp gì sự tình, bản phường sau ba ngày muốn vận chuyển một nhóm hàng hóa tiến về Hắc Nguyệt Thành. Gần đây Hắc Phong Sa Mạc bên trong đạo phỉ hung hăng ngang ngược, bản phường vài ngày trước có một chi đội xe bị tập kích, tổn thất rất nặng, tạm thời điều không ra đầy đủ nhân thủ, bởi vậy nghĩ phiền phức Viên đạo hữu theo đội xe một nhóm, không biết đạo hữu ý như thế nào?" Nhan Tư Tịnh vừa cười vừa nói.

Viên Minh lông mày nhíu lại, nếu chỉ là hộ tống hàng hóa, xác thực không phải việc khó gì.

Chỉ là như thực vẻn vẹn một lần phổ thông áp giải, Nhan Tư Tịnh hẳn là cũng không cần thiết xuất ra trân quý tẩy đan linh dịch làm thù lao đi.

"Có thể." Viên Minh suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng.

Lấy hắn thực lực trước mắt, lại thêm Kim Cương, Hoa Chi, Lôi Vũ, chính là đối mặt một hai cái Kết Đan tu sĩ cũng có thể toàn thân trở ra, thậm chí chém giết đối phương, cũng là không cần lo lắng quá mức, cho dù không địch lại, bản thân luôn có biện pháp thoát thân.

"Vậy liền đa tạ Viên đạo hữu." Nhan Tư Tịnh vui vẻ ra mặt.

Hai người vừa thương nói một chút nhiệm vụ cụ thể chi tiết, Viên Minh lúc này cáo từ rời đi.

Đem Viên Minh hai người đưa tiễn thang lầu, Nhan Tư Tịnh quay người đi lên lầu, rất mau trở lại đến Bách Đan Phường lầu bốn Thiên sảnh cửa ra vào, đẩy cửa đi vào.

Một cái nữ tử áo trắng lẳng lặng ngồi ở chỗ này, chính loay hoay nhất khối thẻ ngọc màu trắng.

Nữ tử này chừng hai mươi, tu mi nhuận mũi, làn da trắng nõn, dung mạo cùng Nhan Tư Tịnh giống nhau đến bảy tám phần, chỉ là Nhan Tư Tịnh mặt mũi tràn đầy ngây ngô, thần sắc ở giữa mang theo một chút ngây thơ, cô gái mặc áo trắng này thì khí chất bên trên thành thục nhiều, dáng người có lồi có lõm, tản ra thành thục mê người hương vị.

Nhưng mà nữ tử áo trắng hai mắt ngốc trệ, không có chút nào linh tính, lại là cái mắt mù chi nhân.

Bên cạnh cô gái đứng vững một cái cao lớn hoàng mộc giá sách, gần như chống đỡ đến nóc nhà chừng mười tầng nhiều, mỗi một tầng bên cạnh đều tiêu ký nhiều năm phần, phía trên nhất một tầng chính là năm nay.

Trên giá sách không có cất giữ thư tịch, mỗi tầng bên trên đều bày đầy ngọc giản, một viên tiếp một viên chồng lên ở nơi đó, ít nhất tầng kia cũng có mấy trăm cái, nhiều thì quá ngàn.

Nữ tử áo trắng tay ngọc khẽ vẫy phía trên thứ hai đếm ngược tầng trên giá sách bay ra nhất khối ngọc giản, rơi vào nàng này trong tay.

"Tỷ tỷ, ngươi vì sao muốn để cho ta đáp ứng bán Viên Minh một phần tẩy đan linh dịch? Chúng ta lần này mời chào cao thủ đã đầy đủ, tẩy đan linh dịch luyện chế gian nan, nhu cầu lượng lại nhiều, chúng ta chưa hẳn chen lấn đi ra." Nhan Tư Tịnh tại nữ tử áo trắng bên cạnh ngồi xuống, kéo lại cánh tay kia, giọng dịu dàng nói.

"Cái này Viên Minh không đơn giản, ngươi lại nhìn xem cái tin tức này." Nữ tử áo trắng đem vừa mới gỡ xuống ngọc giản đưa tới.

Nhan Tư Tịnh tiếp nhận ngọc giản, vận khởi thần thức dò xét, nói: "Một năm trước Quy Nguyên Tông Viêm Lân Khoáng bị cướp lướt tình báo? Minh Nguyệt thần? Đoán chừng là người tu sĩ nào tại giả danh lừa bịp, tỷ tỷ ngươi cảm thấy chuyện này, cùng vừa mới cái kia Viên Minh có quan hệ?"

"Ừm, Viêm Lân Khoáng chính là khan hiếm vật liệu, ta phái Khiêm Thúc chuyên môn điều tra việc này, nhiều lần trắc trở, trước đó không lâu cuối cùng lấy được cái kia tự xưng Minh Nguyệt thần tu sĩ dung mạo, ngươi xem xuống." Nữ tử áo trắng từ hoàng mộc giá sách tầng thứ nhất gỡ xuống một viên ngọc giản, đưa tới.

"Cái này dung mạo cùng vừa rồi cái kia gọi Viên Minh rất giống." Nhan Tư Tịnh nhãn tình sáng lên.

"Căn cứ trước đó điều tra tình báo, cướp bóc viêm lân khoáng Minh Nguyệt thần am hiểu thần hồn công kích, nghe Hoắc quản sự miêu tả, vừa rồi vị kia Viên Minh cũng am hiểu đạo này, như thế tin tức trùng điệp, tám chín phần mười là cùng một người." Nữ tử áo trắng chậm rãi nói.

"Nhìn như vậy đến, xác thực có nhiều khả năng, cái này Viên Minh có thể cướp bóc Quy Nguyên Tông một chỗ khoáng mạch, lấy sức một mình vượt cấp đánh giết một vị Kết Đan kỳ trưởng lão, thực lực mạnh mẽ, có nó gia nhập, nhiệm vụ lần này liền không có vấn đề." Nhan Tư Tịnh như có điều suy nghĩ vuốt cằm nói.

"Ừm, trực giác cũng nói cho ta, người này gia nhập, có thể cho chúng ta mang đến nhất định chính diện ảnh hưởng." Nữ tử áo trắng dùng ngón tay điểm một cái mi tâm, nói.

"Thật chứ? Vậy là tốt rồi." Nhan Tư Tịnh vui vẻ nói.

"Có người này gia nhập, lúc trước bố trí cần làm ra một chút điều chỉnh, ngươi dựa theo phía trên viết làm đi." Nữ tử áo trắng đem trong tay một cái khác khối ngọc giản đưa tới.

"Được." Nhan Tư Tịnh tiếp nhận ngọc giản, nhìn cũng không nhìn nói.

Nữ tử áo trắng là đồng bào của nàng tỷ tỷ, tên là nhan nghĩ vận, trời sinh mắt mù, nhưng phúc chí tâm linh, thông minh đến cực điểm, bất cứ tin tức gì đều lọt vào tai không quên, còn vẫn như cũ trưởng am hiểu phân tích thế cục, dự đoán thời gian tới.

Hoàng mộc giá sách bên trong ngọc giản, ghi chép Bách Đan Phường thu thập tới tình báo, có Hắc Phong Sa Mạc các thế lực lớn nhân viên chủ yếu thông tin cá nhân, cũng có các nơi xảy ra sự kiện, lệnh truy sát vân vân.

Căn cứ thu tập được tin tức, nhan nghĩ vận có thể suy đoán ra rất nhiều chuyện.

Nàng này vẫn còn một hạng đặc dị năng lực, trực giác vẫn như cũ nhạy cảm, thậm chí đạt đến có thể mơ hồ dự báo cát hung mức độ.

Nhan nghĩ vận lợi dụng năng lực trinh thám, lại thêm dự báo cát hung dị năng, dự đoán khởi sự tình tới xác suất trúng cực cao.

Bách Đan Phường phường chủ mặc dù là Nhan Tư Tịnh, nhưng nàng ngày thường chỉ phụ trách luyện chế đan dược, xử lý sự vụ cùng làm ra đại quyết sách, trên thực tế đều là vị tỷ tỷ này.

Nhan Tư Tịnh luyện chế đan dược, nhan nghĩ vận suy tính tiền cảnh, hai tỷ muội chung sức hợp tác, Bách Đan Phường những năm này mới có thể cấp tốc được phát triển lớn mạnh.

Viên Minh tại Bách Đan Phường phụ cận tìm một cái khách sạn ở, Hứa Triệt thì trở về trà lâu, đi đem Tả Khinh Huy bọn người cùng nhau mang đến.

Viên Minh tại khách sạn gian phòng bên trong mở ra một cái kết giới, lấy ra Hắc Hương cắm vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong, đốt về sau, nhắm hai mắt, bắt đầu nếm thử phụ thể Nhan Tư Tịnh.

Thời khắc này Nhan Tư Tịnh chính một thân một mình thân ở đan thất bên trong.

Nàng này há mồm phun ra một đạo bạch sắc hỏa diễm, bao khỏa hướng một tòa thanh sắc đan lô dưới đáy, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, ngay tại luyện chế đan dược.

"Nghĩ không ra nàng này là cái luyện đan sư, không đúng, nàng này rõ ràng chỉ có Trúc cơ hậu kỳ tu vi, vì sao có thể phun ra đan hỏa?" Viên Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn mặc dù không có phân tâm học tập luyện đan, đối phương diện luyện đan cũng không xa lạ gì, Trúc Cơ kỳ luyện đan sư bình thường đều dựa vào pháp trận cung cấp linh hỏa, hoặc là địa Hỏa Luyện đan.

Chỉ có tu vi đạt tới Kết Đan kỳ, thai nghén xuất đan hỏa, mới có thể không dựa vào ngoại bộ hỏa lực cung ứng, tự nhiên luyện đan.

"Chẳng lẽ cái này Nhan Tư Tịnh là linh thể thể chất, đan điền tự mang linh hỏa?" Viên Minh đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Tu Tiên Giới có một ít ngút trời kỳ tài có được đặc thù linh thể thể chất, trời sinh có một ít dị năng, linh thể chủng loại rất nhiều, có nhân trời sinh có thể điều khiển Ngũ Hành chi lực, cũng có người có thể câu thông Linh thú, điều khiển quỷ vật vân vân.

Có một ít Hỏa thuộc tính linh thể tự uẩn linh hỏa, không có đạt tới Kết Đan kỳ, linh hỏa uy lực không kém hơn Kết Đan kỳ tu sĩ đan hỏa, dùng cho luyện đan luyện khí ưu thế cực lớn.

Viên Minh đang cân nhắc, Nhan Tư Tịnh hai tay tung bay, đem từng kiện vật liệu không ngừng đầu nhập trong lò đan, thủ pháp dị thường thành thạo, hiển nhiên luyện đan trình độ tuyệt đối không thấp.

Viên Minh chần chờ, hắn lần này phụ thể Nhan Tư Tịnh, chỉ vì điều tra Bách Đan Phường hộ tống nhiệm vụ nội tình, nghĩ không ra nàng này tại luyện chế đan dược.

Viên Minh những năm này bận bịu tu luyện, nhưng trong lòng đối với luyện đan kỳ thật cũng có được hứng thú, chỉ là đến một lần khổ vì không có tìm được người thích hợp học tập, thứ hai cũng bị rất nhiều việc vặt quấn thân không rảnh phân tâm.

Cái này Nhan Tư Tịnh thuật luyện đan không yếu, dưới mắt ngược lại là cái khó được cơ hội tốt.

"Được rồi, về sau phái đệ nhất phân hồn chui vào Bách Đan Phường, lại điều tra một chút cái này hộ tống nhiệm vụ chính là." Viên Minh rất nhanh làm ra quyết định, bình tĩnh lại, thông qua Nhan Tư Tịnh thị giác, cẩn thận thể ngộ khởi quá trình luyện đan tới.

--
Mời đọc: Công chúa, xin tự trọng!




