




Chương 342: Lên đường


Thời gian từng giờ trôi qua, Nhan Tư Tịnh lần này luyện đan rất bước nhanh nhập hồi cuối.

Nàng thôi động pháp quyết, ngừng bắn khai lò.

Thanh sắc đan lô nóc từ từ mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn lan mà ra, trong lò đan lơ lửng năm viên xích hồng sắc đan dược, tản mát ra nồng đậm linh lực ba động, viễn siêu Trúc Cơ kỳ đan dược.

"Hẳn là đây là Kết Đan kỳ sở dụng đan dược?" Viên Minh kinh hãi.

Kết Đan kỳ đan dược giá trị, cùng Trúc Cơ kỳ không thể so sánh nổi, độ khó luyện chế cũng tăng lên đâu chỉ gấp mười, Nhan Tư Tịnh nếu có thể luyện chế như thế đan dược, luyện đan trình độ có thể ở xa khác đoán trước phía trên.

Viên Minh trong lòng lập tức vui mừng, không biết có phải hay không thần hồn của hắn cường đại quá nhiều, vừa mới mặc dù chỉ cảm thấy hiểu một lần, nhưng hắn nắm giữ cơ bản cái này xích hồng sắc đan dược quá trình luyện chế, cũng nhớ kỹ viên thuốc này cần thiết linh tài.

Viên Minh có dự cảm, chỉ cần tìm đến những tài liệu kia, khác luyện chế xích hồng đan dược xác suất thành công hẳn là cũng sẽ không thấp, nếu như về sau lại có cơ hội cảm ngộ mấy lần, khác phương diện luyện đan tạo nghệ đem tăng lên trên diện rộng.

Phụ thể rất nhanh kết thúc, ý thức của hắn trở lại thân thể của mình.

Viên Minh không có thực đi tìm vật liệu luyện đan, dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, là sau ba ngày hộ tống nhiệm vụ.

Khác thu hồi Thâu Thiên Đỉnh, phóng xuất ra đệ nhất phân hồn trốn vào lòng đất, hướng Bách Đan Phường nơi đó ghé qua mà đi.

. . .

Sau ba ngày, Viên Minh dựa theo thời gian ước định đi tới Bách Đan Phường, còn chưa vào cửa liền nhìn thấy một gã áo xanh thị nữ chính đứng ở trước cửa chờ.

"Viên tiền bối, xin mời đi theo ta, tiểu thư đã cùng cái khác tiền bối đang chờ trên lầu."

Viên Minh gật gật đầu, đi theo thị nữ lên lầu lúc, thuận miệng hỏi: "Các ngươi đông gia hết thảy mời mấy vị đạo hữu tham dự áp giải?"

"Hồi tiền bối, trừ ngài bên ngoài vẫn còn hai vị tiền bối cũng tiếp nhận nhiệm vụ, tính cả bản phường cung phụng cùng trưởng lão, hết thảy có năm người tham dự." Thị nữ đáp.

Đang khi nói chuyện, thị nữ đem Viên Minh dẫn tới lầu hai nhã gian, vì hắn đẩy cửa ra.

Nghe được động tĩnh, trong phòng ngồi mấy người nhao nhao hướng phía cửa trông lại.

Viên Minh nhìn quanh phòng trong, gặp Nhan Tư Tịnh chính ngồi ở chủ vị, hướng bản thân khẽ vuốt cằm ra hiệu, bên tay phải là một gã người mặc váy lục đầu đội hoa trâm, khóe miệng có một viên nốt ruồi duyên nữ tu, Trúc cơ hậu kỳ tu vi.

Mà bên tay trái, thì là một vị tướng mạo thường thường trung niên nam tu, một thân mộc mạc áo bào xám, nhìn xem không có cái gì chỗ thần kỳ, nhưng tu vi của hắn lại có Kết Đan sơ kỳ, nhìn về phía Viên Minh trong ánh mắt, tràn đầy xem kỹ chi sắc.

Ngoại trừ hai bọn họ trong phòng có khác hai tên Trúc cơ tu sĩ, một cái vóc người phá lệ thấp bé, so với Viên Minh trọn vẹn thấp một đầu, một cái khác thì là mặt trắng không râu, một bộ thư sinh cách ăn mặc, nắm trong tay lấy đem quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ.

Bọn hắn cũng đều là Trúc cơ hậu kỳ tu vi.

Gặp tình hình này, Viên Minh ánh mắt ngưng lại, Bách Đan Phường vì lần này hộ tống không chỉ có lấy ra tẩy đan linh dịch với tư cách thù lao, mời cũng đều là Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, còn phái ra một gã Kết Đan trưởng lão với tư cách lĩnh đội, xem ra nhiệm vụ lần này, còn lâu mới có được Nhan Tư Tịnh trước đó nói đến đơn giản như vậy.

Bất quá Viên Minh đối với cái này sớm có đoán phán, cho nên cũng không có cái gì do dự, thản nhiên đi vào phòng trong, phối hợp tìm cái chỗ ngồi xuống.

Gặp Viên Minh ngồi xuống, Nhan Tư Tịnh lập tức cười giới thiệu nói:

"Viên đạo hữu ngươi đã đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút. Bên cạnh ta hai vị này là bản phường Ngải cung phụng cùng Sài trưởng lão, đảm nhiệm lần này nhiệm vụ lĩnh đội, vị này là Ẩn Khâu Tông Cam đạo hữu, một thân Thổ hệ pháp thuật tại Trúc Cơ kỳ bên trong ít có địch thủ, vị này là Bắc Nhạn công tử, thi triển một tay Ngự Phong Quyết có thể nói xuất thần nhập hóa, đã lấy lực lượng một người bức lui ba tên cùng giai tu sĩ."

Nghe vậy, Viên Minh hướng mấy người ôm quyền, khách khí nói: "Tại hạ Viên Minh, kính đã lâu kính đã lâu."

Ngải cung phụng cùng Bắc Nhạn công tử nhao nhao đáp lễ, mà Sài trưởng lão thì là khẽ gật đầu, về phần người thấp nhỏ họ Cam tu sĩ, thì là trên dưới đánh giá Viên Minh vài lần, không khách khí chút nào hỏi: "Tử Lôi Thành bên trong đạo hữu ta biết hơn nhiều, thế nào chưa từng nghe qua Viên đạo hữu đại danh a?"

Viên Minh lơ đễnh cười nói: "Ta trước đây tại khác thành tu luyện, khoảng cách Tử Lôi Thành tương đối xa, Phi đạo hữu tai mắt có thể bằng."

Lời này vừa nói ra, Bắc Nhạn công tử lập tức cười hai tiếng, mà họ Cam tu sĩ thì nhướng mày, bản năng cảm thấy Viên Minh trong lời nói ý tứ không đúng, nhưng lại trong lúc nhất thời nói không nên lời cái nguyên cớ.

Ngồi tại thủ tọa Nhan Tư Tịnh cũng nghe ra Viên Minh lời nói bên trong ý tứ, là tại quanh co lòng vòng địa mắng họ Cam tu sĩ ếch ngồi đáy giếng, khóe miệng vẩy một cái, cũng là không nói ra, trực tiếp mở miệng dời đi chủ đề:

"Tốt, đã mấy vị đều đến, vậy thì do ta lại vì mấy vị đạo hữu nói rõ chi tiết một chút nhiệm vụ."

Nghe nói lời ấy kể cả Viên Minh ở bên trong tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Nhan Tư Tịnh.

Nhan Tư Tịnh cũng chỉ là có chút dừng lại một chút, liền tiếp theo mở miệng nói ra: "Lần này chư vị cần hộ tống thương đội, mục đích là Hắc Nguyệt Thành, trên đường sẽ ở Thiên Quân Thành cùng Lục Châu Thành dừng lại tiếp tế mấy ngày, sở vận hàng hóa trừ cơ sở linh dược cùng vật tư bên ngoài, vẫn còn Sa Nhiễm Cốc đặt hàng một nhóm trân quý đan dược, nhóm này đan dược quan hệ đến bản phường tín dự, quyết không thể xuất hiện mảy may ngoài ý muốn, bởi vậy bản phường chuyên môn làm an bài."

Nói xong, nàng phủi tay, lập tức có mấy thị nữ bưng khay nối đuôi nhau mà vào, đứng ở mấy người trước mặt.

Trên khay đặt vào một cái màu xám túi trữ vật, đều bị cấm chế phong ấn, không cách nào tùy ý mở ra.

"Cái này năm cái trong Túi Trữ Vật, chỉ có một cái chứa Sa Nhiễm Cốc đơn đặt hàng, cái khác đều chỉ là che giấu, nhưng cụ thể là cái nào một cái túi trữ vật, liền ngay cả bản phường Sài trưởng lão cũng không biết, cho nên, còn xin các vị một người mang theo một cái, phải tất yếu đem bản thân mang cái này túi trữ vật giữ gìn kỹ, chỉ cần sau cùng có thể hoàn hảo đưa nó đưa đến Hắc Nguyệt Thành, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ, vô luận có phải thật vậy hay không, bản phường đều sẽ đem ước định thù lao hai tay dâng lên."

Nghe nàng nói như vậy, Viên Minh ba người cũng đều bỏ đi dò xét tâm tư, trực tiếp đem túi trữ vật thu hồi.

Bắc Nhạn công tử đột nhiên hỏi: "Nhan đạo hữu, quý phường trước đó con kia thương đội, chính là bởi vì vận chuyển nhóm này hàng hóa bị cướp a, phỉ đồ thân phận có thể đã điều tra rõ ràng?"

Nhan Tư Tịnh thần sắc ảm đạm, lắc đầu, nói: "Trước mắt chỉ biết bọn hắn danh xưng Phi Vũ, có Kết Đan tọa trấn, cái khác hoàn toàn không biết."

Nghe vậy, Bắc Nhạn công tử cầm trong tay quạt xếp tại một cái tay khác lòng bàn tay hợp lại, lo lắng địa thở dài: "Ai, tuy nói Hắc Phong Sa Mạc ở bên trong liền không có qua an bình thời điểm, có thể gần nhất đại sự liên tiếp phát sinh, trước có Địa Hà Thành không hiểu hủy diệt, sau có Quy Nguyên Tông quặng mỏ bị cái gì Minh Nguyệt thần phá huỷ, hiện tại liền ngay cả Kết Đan tu sĩ cũng làm cường đạo trên sa mạc, lại tiếp tục như thế, thật không biết sẽ còn phát sinh thứ gì."

"Lời nói này được, trên đời này nào có bất loạn địa phương? Bắc Mạc đại tiểu tông môn hỗn chiến không ngớt, Tây Vực cùng Tần quốc gần nhất cũng lên phân tranh, Nam Cương bên kia mấy năm trước diệt cái có mặt mũi tông môn, Đông Hải càng ghê gớm, Tam Tiên Đảo xuất thế tin tức truyền đi xôn xao, không ít tu sĩ đều chạy quá khứ, hiện tại mỗi ngày không biết phải có bao nhiêu ít khởi phân tranh, liền liền nhìn giống như thái bình Trung Nguyên chi địa, gần nhất mấy năm này cũng không ít tông môn cao tầng bị thế lực không rõ ám sát, đến nay đều không có tra ra kết quả." Họ Cam tu sĩ thì là hoàn toàn thất vọng.

Bắc Nhạn công tử từ chối cho ý kiến địa lắc đầu, trên mặt thần sắc lo lắng vẫn còn tồn tại, mà Viên Minh thì là một mặt thản nhiên, nhìn không ra tâm tình gì.

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên lại có nhân truyền báo, nói là thương đội tập kết hoàn tất, Nhan Tư Tịnh liền lập tức đứng dậy, lại nói vài câu về sau, liền để Sài trưởng lão cùng Ngải cung phụng mang theo trước mọi người hướng về thương đội tập kết chỗ lên đường.

... ... . . . .

Mấy ngày sau chạng vạng tối.

Thừa dịp bóng đêm không hạ, đuổi đến một ngày đường Bách Đan Phường thương đội ngay tại chỗ hạ trại, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nhưng mà, đi theo trong đội ngũ Viên Minh nhưng trong lòng dần dần có nghi hoặc.

Mấy ngày nay trên đường ngược lại là gió êm sóng lặng, khác thả ra bốn phía băn khoăn hồn nha cũng chưa thấy đến có cái gì cường đạo trên sa mạc hoặc là khả nghi tu sĩ tới gần, chỉ là cái này Bách Đan Phường thương đội tốc độ tiến lên chi chậm, thực tế vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Theo lý thuyết, nếu là trọng yếu hàng hóa, trên đường còn có thể gặp gỡ cường đạo trên sa mạc, Bách Đan Phường thương đội không nói đi cả ngày lẫn đêm, chí ít cũng phải là gắng sức đuổi theo, tốc độ không có khả năng so với Viên Minh đi vào Hắc Phong Sa Mạc lúc trà trộn vào phàm nhân thương đội đều muốn chậm đi.

Mà khi Viên Minh đem trong lòng nghi hoặc cùng Ngải cung phụng nói lúc, lại đạt được không tưởng tượng được trả lời.

"Viên đạo hữu thứ lỗi, lần trước bị cướp, bản phường tổn thất nặng nề, không chỉ có tổn thất mấy vị cung phụng, những người phàm tục kia ở bên trong chạy thương hảo thủ cũng tử thương hầu như không còn, ngay cả tỉ mỉ chọn lựa ra dùng cho vận chuyển hàng hóa lạc đà cũng đều bị bắt đi, lần này gây dựng lại vốn là gấp gáp mà vì, không ít người đều không có kinh nghiệm gì, lúc này mới kéo chậm tốc độ." Ngải cung phụng cười khổ hồi đáp.

"Đã như vậy, vì sao không cho chúng ta mang theo trọng yếu đan dược tiến hành trước, về sau lại cắt cử nhân thủ đưa còn lại hàng hóa?" Viên Minh lại hỏi.

Ngải cung phụng thở dài một tiếng: "Lần trước thương đội bị cướp về sau, phường chủ vừa điều một nhóm người lớn tay đi xử lý sự vụ khác, ngày nay liền ngay cả có thể đi theo thương đội nhân thủ cũng ····· "

Viên Minh giật mình, Bách Đan Phường tình cảnh khó khăn, tự nhiên muốn hoa một phần tiền mời người xử lý hai chuyện, này mới khiến bọn hắn những này Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, tiện thể gánh chịu vốn nên từ luyện khí tu sĩ tiếp nhận công việc.

Đồng dạng giải thích, Ngải cung phụng cũng cùng Bắc Nhạn công tử cùng họ Cam tu sĩ nói một lần, bọn hắn mặc dù cũng có chút bất mãn, nhưng trở ngại thù lao cuối cùng cũng không nói thêm gì.

Màn đêm buông xuống, Viên Minh ngồi tại trong lều vải yên lặng ngồi xuống tu luyện, suy tư Ngải cung phụng giải thích, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Tại không có sờ Thanh Sa trộm lai lịch tình huống dưới, gấp gáp tổ chức nhân thủ lại đi thương lộ, cho dù thuê mấy Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, cũng như cũ không an toàn.

Huống chi Bách Đan Phường gia đại nghiệp đại, có Kết Đan tu sĩ tọa trấn, đồng thời có thể xuất ra tẩy đan linh dịch loại này đẳng cấp đan dược, nói thế nào cũng không có khả năng bởi vì một lần cướp bóc liền suy bại thành như vậy đi.

Đang lúc khác suy nghĩ tìm tòi lúc, bên chân bùn đất buông lỏng, lại là Hoa Chi đột nhiên từ phía dưới chui ra, đi tới Viên Minh trước người.

"Chủ thượng, đông bắc phương hướng ngoài mấy chục dặm, có tám cái tu sĩ chính mượn độn địa thuật hướng nơi này chạy đến."

"Bọn hắn đều là tu vi gì?" Viên Minh nhíu mày lại, hỏi.

"Dẫn đầu từ khí tức để phán đoán hẳn là một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, ta sợ bị phát hiện, không dám áp sát quá gần." Hoa Chi đáp.

Viên Minh gật gật đầu, lúc này đứng dậy, mang theo Hoa Chi muốn đem việc này thông báo cho trong thương đội những người khác, có thể khác vừa đi ra lều vải, liền nhìn thấy một thân mộc mạc áo bào xám Sài trưởng lão đứng cách lều vải cách đó không xa, ngược lại hai tay chắp sau lưng, ngước đầu nhìn lên lấy đầy trời sao trời.

--
Mời đọc: Công chúa, xin tự trọng!




