




Chương 343: Không thích hợp


"Đã trễ thế như vậy, ngươi trước khi đi vội vàng, thế nhưng là có chuyện gì muốn mà nói?" Sài trưởng lão quay đầu nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

Viên Minh trong mắt lóe lên một tia tinh quang, im lặng không lên tiếng lui hai bước, mới vừa rồi nói ra: "Vãn bối vừa mới phát giác được có một đám tu sĩ chính hướng nơi đây độn đến, trong đó có Kết Đan tồn tại."

Sài trưởng lão gật gật đầu, tựa hồ cũng không kinh ngạc, nhưng vẫn là cổ động pháp lực, đem thanh âm truyền khắp cả tòa doanh địa.

"Có địch tập, nhanh chóng tỉnh lại!"

Phản ứng nhanh nhất tự nhiên là Bắc Nhạn công tử bọn người, cơ hồ là vừa dứt lời, bọn hắn liền từ trong lều vải xông ra, sắc mặt kinh nghi bất định, đồng thời dùng thần thức dò xét mang bốn phía.

Thế nhưng là, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, chung quanh nơi này căn bản không có địch nhân cái bóng, lập tức đều hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn trông thấy Viên Minh cùng Sài trưởng lão đều đứng ở bên ngoài, liền lập tức hỏi: "Sài tiền bối, là nơi nào địch tập? Người đến có mấy người, tu vi lại là như thế nào?"

Sài trưởng lão đưa tay một chỉ Viên Minh, nói ra: "Là khác phát giác được."

Bắc Nhạn công tử bọn người càng thêm kinh ngạc, họ Cam tu sĩ càng là bất mãn hừ vài tiếng, nói: "Kề bên này nào có cái gì địch nhân, sợ không phải ngươi trong đêm mộng thấy?"

Viên Minh lười nhác cùng khác so đo, lúc này chỉ chỉ Hoa Chi nói: "Là ta cái này linh sủng phát hiện, tại đông bắc phương hướng, tổng cộng có tám tên tu sĩ chính độn địa mà đến, người cầm đầu có Kết Đan kỳ tu vi."

"Độn địa? Dám ở trước mặt ta sử dụng chiêu này, thật sự là không biết trời cao đất rộng." Họ Cam tu sĩ cười lạnh một tiếng.

Tiếp theo, khác liền lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân pháp lực kích phát, nâng lên chân phải hung hăng giẫm một cái.

Chỉ một thoáng, một đạo thổ hoàng sắc vòng sáng từ hắn dưới chân khuếch tán mà ra, chỉ trong chốc lát liền lan tràn tới doanh địa bên ngoài.

Viên Minh lập tức cảm giác được dưới chân đất cát trở nên cứng rắn rất nhiều, mà Bắc Nhạn công tử thì thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Có Cam đạo hữu cái này Cố Thổ Thuật, những người kia lại nghĩ từ dưới đất chui đến, sợ là muốn nếm chút khổ sở."

Họ Cam tu sĩ cười to: "Đó là đương nhiên, bọn hắn cũng không hỏi thăm một chút ta là người thế nào, còn có thể để bọn hắn tại thổ pháp bên trên chiếm được tiện nghi?"

Khác vừa mới dứt lời, sắc mặt lại đột nhiên cứng đờ, tiếp theo liền nghe một hồi chui từ dưới đất lên thanh âm bỗng nhiên vang lên, doanh địa bên ngoài, tám tên tu sĩ từ phương hướng khác nhau chui ra, giẫm lên pháp khí bay đến giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trong doanh địa năm người.

Trong bọn họ, lại có hai người là đạp hư mà đứng, rõ ràng là Kết Đan kỳ tu vi.

Kia hai tên Kết Đan tu sĩ, trong đó một tên thanh niên tu sĩ tuổi chừng hai lăm hai sáu, hình dạng anh tuấn bất phàm, giữa lông mày lại tràn đầy vẻ kiêu ngạo, mà đổi thành một người thì là tướng mạo già nua, hai cái sợi tóc trắng rủ xuống vai, hai tay chắp sau lưng, thân thể thẳng tắp, lại ở vào thanh niên nửa bước về sau.

Thanh niên tu sĩ mắt nhìn trong doanh địa họ Cam tu sĩ, khinh thường cười một tiếng:

"Đây chính là Tử Lôi Thành bên trong lấy thổ pháp nổi tiếng Cam Thản sao, thật đúng là thịnh danh chi hạ kỳ thật khó khăn phó, cái này Cố Thổ Thuật khiến cho, còn không bằng ta nuôi Linh Khuyển dùng tốt."

Nghe được thanh niên tu sĩ trào phúng, họ Cam tu sĩ lửa giận công tâm, có thể ngẩng đầu thấy hai người bọn họ Kết Đan đạp hư mà đứng, lập tức lại cảm thấy một chậu nước lạnh từ đầu dội xuống, đừng nói tức giận, thậm chí ngay cả phản bác cũng không dám nói.

Về phần Bắc Nhạn công tử cùng Ngải cung phụng càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng e ngại, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, những này chỉ dám ăn cướp thương đội cường đạo trên sa mạc, lại lại có trọn vẹn hai tên Kết Đan đầu lĩnh.

Tu vi như vậy, mặc kệ đi ở đâu đều là các phe phái thế lực thượng khách, thậm chí đều có thể tự mình mở ra địa thành, làm cái nhất thành thành chủ, làm những thứ gì không đều so với khi cường đạo trên sa mạc làm đến thống khoái?

Bọn hắn những này Trúc cơ tu sĩ ở bên trong, chỉ có Viên Minh cũng không kinh hoảng, ánh mắt tại thanh niên tu sĩ cùng trên người lão giả lưu lại một lát, tâm niệm thay đổi thật nhanh, liền tính toán cách đối phó.

Cũng đúng lúc này, khác bỗng nhiên liếc qua đứng tại cách đó không xa Sài trưởng lão, đối mặt hai tên cùng giai tu sĩ vòng vây, người này lại tựa hồ như ẩn ẩn thở dài một hơi dáng vẻ.

"Không thích hợp a!"

Viên Minh liên tưởng đến bản thân khi trước phát hiện đủ loại điểm đáng ngờ, trong lòng nghi hoặc trùng trùng, dần dần nảy sinh ra thoái ý.

"Ta chính là Bách Đan Phường trưởng lão Sài Cửu Tiến, lần này dẫn đội hành thương, tặng là Sa Nhiễm Cốc đan dược, hai vị đạo hữu dẫn người cướp đường, liền không sợ bị bản phường cùng Sa Nhiễm Cốc liên thủ vây quét sao?" Sài trưởng lão cao giọng trách cứ.

"Ha ha, Sài trưởng lão cũng đừng kéo Sa Nhiễm Cốc da hổ, chúng ta đã dám đến cướp các ngươi thương đội, tự nhiên đã sớm hỏi thăm rõ ràng, nói thật cho ngươi biết, như không phải là các ngươi Bách Đan Phường thương đội, ta còn không hiếm phải cướp đâu!" Thanh niên tu sĩ cười to nói.

"Ta Bách Đan Phường kinh doanh nhiều năm, giảng cứu thiện chí giúp người, chẳng biết là khi nào đắc tội các hạ, lại bị các hạ như thế ghi hận." Sài Cửu Tiến nhíu mày, thanh âm vẫn như cũ không nhanh không chậm.

"Các ngươi Bách Đan Phường đắc tội ta địa phương có nhiều lắm, về phần nguyên nhân sao, Sài trưởng lão coi như phải đi U Minh trên đường, hỏi một chút các ngươi vị kia lão phường chủ." Thanh niên tu sĩ nói.

"Quả nhiên, các ngươi chính là Phi Vũ, lần trước lão nhan mang thương đội, cũng là bị các ngươi cướp ở dưới!" Sài Cửu Tiến trong mắt tinh quang lóe lên.

"Ha ha, hiện tại biết rõ, đáng tiếc đã chậm! Động thủ!"

Thanh niên tu sĩ cười lạnh một tiếng, lời còn chưa dứt liền há miệng phun một cái, một đạo tử mang trong nháy mắt mà ra, nương theo lấy một tiếng lôi âm, tiếp theo một cái chớp mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

Mà Sài Cửu Tiến tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lúc này đưa tay, đem đã sớm cài lại trong tay bên trong thuần trắng Ngọc Hoàn đánh ra, trên đó màu ngà sữa sáng ngời lóe lên, tiếp theo liền bay tới đỉnh đầu, rơi xuống một đạo nhạt bạch quang che đậy, đem nó thân thể hộ đến chật như nêm cối.

Quang tráo vừa mới thành hình kia một cái chớp mắt, biến mất tử mang đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đánh vào quang tráo phía trên, lập tức bộc phát ra chói mắt hào quang màu tím.

Quang mang đâm vào Sài Cửu Tiến tiếp theo một cái chớp mắt hai mắt nhắm nghiền, mà các loại quang mang tiêu tán về sau, Sài Cửu Tiến lúc này mới phát hiện, tử mang nhưng thật ra là một thanh quấn quanh lấy tử sắc điện quang tiểu kiếm, mà càng làm cho khác hoảng sợ là, chỉ là vừa mới kia một chút, bảo vệ bản thân quang tráo bên trên lại xuất hiện vết rách.

Cái này khiến khác quá sợ hãi, phải biết, cái này băng Ngọc Hoàn thế nhưng là khác tỉ mỉ dựng dục bản mệnh pháp bảo, mặc dù công pháp thủ đoạn đơn nhất, nhưng chỉ có cái này phòng ngự, chính là Kết Đan trung kỳ tu sĩ pháp bảo đều khó mà công phá.

Mà thanh niên này tu sĩ rõ ràng cũng là Kết Đan sơ kỳ, lại là lấy ở đâu như thế pháp bảo lợi hại.

Thấy mình tử điện tiểu kiếm chưa thể có hiệu quả, thanh niên tu sĩ tựa hồ cũng hơi kinh ngạc, khác nhìn một chút Sài Cửu Tiến đỉnh đầu Ngọc Hoàn, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Ngay sau đó, tại Sài Cửu Tiến kinh ngạc nhìn chăm chú, thanh niên tu sĩ lòng bàn tay trái hướng lên lăng không nâng lên một chút, một phương bích ngọc đại ấn liền trong nháy mắt xuất hiện ở trong lòng bàn tay, xem trên đó còn quấn linh quang uy lực tựa hồ so với kia tử điện tiểu kiếm còn muốn lợi hại hơn.

Sài Cửu Tiến tuy là Bách Đan Phường trưởng lão, nhưng thân gia cũng không giàu có, vì tinh luyện băng Ngọc Hoàn càng là gần như tiêu hết tích súc, mà thanh niên này tu sĩ bất quá là cái cường đạo trên sa mạc, trên người pháp bảo nhiều thì cũng thôi đi, làm sao lại một cái so với một cái lợi hại?

Bên này Sài Cửu Tiến kinh nghi bất định, một bên khác, Bắc Nhạn công tử mấy người cũng lâm vào trong khổ chiến.

Bọn hắn đối thủ mặc dù cũng là Trúc cơ hậu kỳ tồn tại, nhưng gần như mỗi người đều có thể xuất ra vài kiện Thượng phẩm Pháp khí, trong đó thậm chí còn có hai người dùng đến cực phẩm pháp khí, huống chi tại nhân số bên trên cũng là đối phương chiếm ưu, mấy người bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, muốn bao nhiêu chật vật có bao nhiêu chật vật.

Duy nhất ngoại lệ chính là Viên Minh, khác làm cho Hoa Chi cuốn lấy một gã địch nhân về sau, xuất ra Hóa Huyết Đao, cùng một gã tay cầm cực phẩm pháp khí tu sĩ chiến thành một đoàn, hai người giao thủ ở giữa các loại linh quang cuồng thiểm, tình hình chiến đấu nhìn như kịch liệt, nhưng thực tế Viên Minh sớm đã dùng huyễn thuật che đậy đối phương, hoàn toàn chủ đạo chiến cuộc đi hướng, lúc này càng là nhất tâm nhị dụng, tại giao thủ đồng thời, nhìn về phía Kết Đan kỳ chiến trường.

Khi thanh niên tu sĩ xuất ra kiện thứ hai pháp bảo lúc, khác cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn liền bị một chuyện khác hấp dẫn.

Từ khi hiện thân về sau, tên lão giả kia liền một mực chắp tay sau lưng, đứng tại thanh niên tu sĩ sau lưng, lúc này càng là yên lặng nhìn xem thanh niên tu sĩ cùng Sài Cửu Tiến giao thủ, mảy may không có ý xuất thủ.

Viên Minh trong lòng nghi hoặc, vụng trộm đem thị giác hoán đổi đến sớm đã thả ra đề phòng bốn phía hồn nha phía trên, đã thấy lão giả vác tại sau lưng trên tay, lại đặt vào một cái trận bàn, trên đó linh quang lấp lóe, tựa hồ mắt thấy liền muốn thành hình.

Gặp tình hình này, Viên Minh lúc này nhắc nhở: "Cẩn thận, người kia ngay tại thôi động trận pháp!"

Lời này vừa nói ra, Sài Cửu Tiến trong lòng giật mình, hướng lão giả nhìn một cái, trong nháy mắt cũng nghĩ thông khớp nối, sắc mặt lập tức hơi trắng bệch.

Mà thanh niên tu sĩ nghe đạo Viên Minh, cũng quay đầu liếc mắt nhìn hắn trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

"Ngươi ngược lại là nhạy cảm, Quách lão, không cần lại ẩn giấu, lập tức phát động trận pháp!"

"Vâng, Thiếu chủ!"

Được xưng là Quách lão Kết Đan tu sĩ lúc này thu tay lại, đem trận bàn nhờ vả trước ngực, tay trái phi tốc bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên hướng trận bàn một chỉ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, doanh địa bốn Chu Lượng lên vô số quang mang, một đạo màu xanh biếc màn ánh sáng tự dưới mặt đất dâng lên, vừa phi tốc khép lại, thời gian trong nháy mắt liền muốn đem doanh địa triệt để bao khỏa ở bên trong.

Đúng lúc này, Sài Cửu Tiến trong bụng quét ngang, mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc địa tay lấy ra viết mang vô định phù văn phù lục, hướng trên thân vỗ.

Chỉ một thoáng, một đạo u lam quang mang đem Sài Cửu Tiến toàn thân đều bao vây lại, tiếp theo liền tại trận pháp quang tráo sắp khép lại trước đó, mang theo khác hóa thành lưu quang bay ra ngoài.

Gặp tình hình này, thanh niên tu sĩ lập tức sắc mặt trầm xuống, mà bên cạnh hắn Quách lão vội vàng nói: "Thiếu chủ thứ tội, là ta nhất thời sơ sẩy bị nhân xem thấu, xin cho phép ta lấy công chuộc tội, đem Sài Cửu Tiến bắt trở lại."

Thanh niên tu sĩ lúc này lắc đầu: "Không, vẫn là đồ vật quan trọng, Sài lão cẩu ta đuổi theo, ngươi đem người nơi này đều giết sạch, Bách Đan Phường cho bọn hắn túi trữ vật đều cầm lại đến giúp ta."

Nói cho hết lời, khác cũng lập tức thi triển pháp quyết, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Sài trưởng lão đào vong phương hướng đuổi theo.

Quách lão đưa mắt nhìn thanh niên tu sĩ đi xa, liền phẫn hận nhìn phía bị vây ở trong trận pháp Viên Minh, nếu không phải khác gọi ra bản thân ngay tại thôi động trận pháp, bản thân cũng không cần vội vàng như thế, thậm chí đem Sài Cửu Tiến đều lọt ra ngoài, tại trước mặt thiếu chủ bị mất mặt.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn sát ý bốc lên, lúc này muốn đi vào trận pháp, tự tay đem Viên Minh chém giết, cũng không có nghĩ đến, đúng lúc này, trong trận pháp Viên Minh lại đột nhiên mở miệng, hướng phía Bắc Nhạn công tử bọn người nói ra:

"Một hồi ta phá vỡ trận pháp, các ngươi cũng nghĩ cách đi theo ta cùng một chỗ thoát thân."

Thanh âm bình tĩnh dị thường, không chút nào thấy có cái gì khiếp đảm hoặc là khẩn trương.




