




Chương 344: Sát tâm


Bắc Nhạn công tử bọn người đang bị đối thủ áp chế, gặp khốn trận thành hình, trong lòng càng là một mảnh tuyệt vọng.

Đám người chính tâm thần thời điểm hỗn loạn, nghe được Viên Minh nói như vậy, đều giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, không để ý tới suy nghĩ Viên Minh phải chăng thật sự có thể phá vỡ trận pháp, từng cái đều là nói tốt.

Mà tại trận pháp bên ngoài, Quách lão lại cười to hai tiếng nói: "Ngươi tiểu bối này, thật sự là không biết trời cao đất rộng, trận pháp này chính là ta tỉ mỉ nghiên cứu ra khốn trận, cho phép vào không cho phép ra, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ tới đều muốn bỏ phí tốt một phen tay chân, liền ngươi cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng dám dõng dạc? Ha ha, nếu thật có thể làm được, ta liền ở ngay trước mặt ngươi, đem trận này bàn ăn!"

Viên Minh cười như không cười nhìn Quách lão một chút, nhẹ nhàng tới một câu: "Tiền bối kia nhưng phải nhiều chuẩn bị nhiều thủy làm trơn hầu a."

Nói xong, trong tay hắn huyết đao lật một cái, một dải đao quang chớp động, huyết sắc đao ảnh giữa ngang dọc, cùng nó đối chiến tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại đột nhiên hai mắt mông lung, trực lăng lăng địa đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong tay pháp khí cũng treo ở giữa không trung.

"Xoẹt "

Huyết quang lóe lên, tu sĩ kia đầu liền đơn giản lăn xuống đến trên mặt đất, thân thể lại vẫn đứng thẳng tại nguyên chỗ.

Mà Hoa Chi cũng tại cùng thời khắc đó đại phát thần uy, thông qua lòng đất duỗi ra tím đen dây leo đem đối thủ một mực trói lại, cũng rót vào đại lượng kịch độc, làm cho tại chỗ đã mất đi năng lực chiến đấu.

Sau đó Hoa Chi thì thân hình thoắt một cái, đứng ở Viên Minh một bên.

Gần như cùng một thời gian, Viên Minh vỗ túi trữ vật, Kim Cương liền xuất hiện ở Viên Minh khác một bên.

Quách lão trên mặt ý cười chưa rút đi, trong trận liền có hai tên phe mình tu sĩ lạc bại, lại nhiều hơn một cái một người cao tóc vàng yêu vượn, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Ở đây những người khác gặp này cũng là thần sắc khác nhau, lực chú ý đều tập trung vào Viên Minh cùng với bên cạnh thân Hoa Chi kim cương thân bên trên.

"Nguyên lai là có lợi hại yêu thú bàng thân khó trách ngươi có này đến khí."

Quách lão thoại âm rơi xuống há mồm phun một cái, phun ra một cái đỉnh nhỏ đồng thau, trên không trung quay tít một vòng, bỗng nhiên trở nên có một trượng lớn nhỏ, tiếp theo trên đỉnh điêu khắc rất nhiều hoa văn theo thứ tự sáng lên, mấy đám to bằng đầu người kim hoàng hỏa cầu từ trong đỉnh chui ra, gào thét lên liền hướng Viên Minh cùng Hoa Chi Kim Cương chỗ đánh tới.

Nhưng mà Kim Cương thấy cảnh này, lại không chút nào trốn tránh chi ý.

Nhưng gặp nó bỗng nhiên bước ra một bước, hai tay một tờ, nồi đất lớn nắm đấm một chùy ngực, tiếng vang trầm nặng tựa như chuông vang.

Ngay sau đó, khác nghiêng người sang, thu cánh tay ở phía sau, quyền cùng eo đủ, đồng thời hô hấp cũng biến thành có lực, trong mũi thậm chí phun ra như sấm rền hơi thở, nội tạng càng là như nổi trống mãnh liệt nhảy lên.

Kim hoàng sắc hỏa cầu xuyên thấu trận pháp, trong nháy mắt liền tới đến Kim Cương trước mắt, mà liền tại cái này một cái chớp mắt, Kim Cương đột nhiên hấp khí, trong doanh địa mọi người nhất thời cảm giác phảng phất có một trận cuồng phong thổi qua, thậm chí đem bọn hắn cuốn hướng Kim Cương dựa vào hai bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kim Cương hữu quyền thốt nhiên đảo ra, vô hình vô chất quyền kình từ hắn quyền bên trong tuôn ra, đám người chỉ cảm thấy bên tai yên tĩnh một cái chớp mắt, tiếp theo chính là một tiếng vang rền, đột kích hỏa cầu trống rỗng nổ tung, những cái kia hỏa diễm bị quyền kình mang ra cuồng phong lôi cuốn chà đạp, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Quyền kình thế đi không giảm, lại tại tiếp theo hơi thở đánh vào trận pháp quang tráo bên trên, trống rỗng kéo ra một cái lỗ thủng, chỉ nghe một hồi Lưu Ly tiếng vỡ vụn nổ vang, trận pháp quang tráo trong nháy mắt sụp đổ, mà quyền kình kia nhưng vẫn không tiêu tán, tiếp tục hướng phía trước, một đường hướng phía Quách lão mà đi.

"Bách Bộ Thần Quyền!"

Gặp tình hình này, Quách lão quá sợ hãi, bối rối địa hô một tiếng, tiếp theo liền ngay cả vội vàng hướng về sau lui nhanh, phi tốc thối lui đến Kim Cương ngoài trăm bước.

Mà Kim Cương đánh ra quyền kình như bóng với hình địa theo sau, tốc độ còn nhanh hơn Quách lão, có thể quyền này kình mặc dù hung hãn vô cùng, đến ngoài trăm bước, lại uy lực giảm nhiều, rơi xuống Quách lão trước mặt, liền chỉ để lại một đạo gió nhẹ lướt qua gương mặt của hắn.

Dù là như thế, Quách lão một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, xem trên mặt hắn vẻ mặt, tựa hồ là hồi tưởng lại một ít hỏng bét ký ức.

Mà trong trận pháp, Viên Minh từ đầu đến cuối trên mặt đều mang trấn định tự nhiên thần sắc, dường như đã sớm đoán trước Kim Cương quyền này uy lực, không có chút nào biểu hiện ra kinh ngạc.

Bất quá, tại Kim Cương đánh xuyên qua trận pháp trong nháy mắt, khác liền lập tức đem Kim Cương cùng Hoa Chi thu hồi Linh Thú Đại, tiếp theo liền gọi ra Lôi Vũ, xoay người nhảy lên trên đó, từ trận pháp phá vỡ lỗ hổng bên trong thoát thân mà ra, hướng phía tây nam phương hướng cũng không quay đầu lại mau chóng đuổi theo.

Bách Đan Phường lần này hộ tống nhiệm vụ chân tướng như thế nào, Viên Minh cũng không rõ ràng, lúc này tình thế nhanh quay ngược trở lại phía dưới, tự nhiên cũng sẽ không vì Bách Đan Phường bán mạng xuất lực, nhất là kia Sài Cửu Tiến tại tao ngộ địch tập lúc cổ quái phản ứng, càng làm hắn hơn cảm thấy lần này hộ tống trong đó tất ngậm ẩn tình.

Về phần tẩy đan linh dịch, Viên Minh tự hỏi nhiều thủ đoạn, biết rõ tăm tích của hắn về sau, muốn có được cũng không phải là việc khó, không cần thiết là một câu không biết thực hư hứa hẹn, liên lụy vào một chút không cần thiết phân tranh, cho mình chọc phiền phức.

Nhưng hắn nghĩ thoát thân mà ra Quách lão lại cũng không muốn buông tha khác.

Gặp Viên Minh đáp lấy Linh thú đi xa, Quách lão mặt đen lại.

Khác hướng trong trận còn đánh đến túi bụi những người khác nhìn một cái, gặp thủ hạ của mình tựa hồ còn có thể cuốn lấy những người này một đoạn thời gian, liền quả quyết lấy ra nhất Trương Thanh sắc phù lục vãng thân thượng vỗ, một cái tay khác vừa bấm pháp quyết, thân hình đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo độn quang, hướng Viên Minh đuổi theo.

Sài Cửu Tiến cùng thanh niên tu sĩ một đuổi một chạy, trong chớp mắt phi độn ra trăm dặm có hơn, hai ở giữa khoảng cách đã rút ngắn đến ba mươi trượng.

Thanh niên tu sĩ đầu ngón tay lôi quang hiện lên, một đạo tinh tế tử sắc lôi điện bắn ra, lại là một thanh tử điện tiểu kiếm.

Tử sắc tiểu kiếm tốc độ kinh người, lóe lên liền vượt qua ba mươi trượng khoảng cách, đâm về Sài Cửu Tiến hậu tâm.

Vào thời khắc này, chín chuôi màu vàng đất phi đao từ mặt đất bắn ra, tạo thành một đạo đao võng, giữ được tử điện tiểu kiếm.

Liên tiếp kim thiết tiếng vang qua đi, tử điện tiểu kiếm bị đẩy lui, thổ màu vàng phi đao cũng bị đánh bay.

Thanh niên tu sĩ lấy làm kinh hãi, gấp triệu tử sắc tiểu kiếm, quay người liền muốn đào tẩu.

Nhưng mà hậu phương hư không ba động cùng một chỗ, năm sáu thân ảnh hiển hiện mà ra, cầm đầu một gã lưng hùm vai gấu tóc vàng đại hán, tu vi đạt tới Kết Đan trung kỳ.

Nhan Tư Tịnh cùng Nhan Tư Vận đứng tại một chiếc màu trắng phi thuyền bên trên, lơ lửng tại tóc vàng đại hán phụ cận.

Những người khác cũng đều là Trúc Cơ kỳ trung kỳ, hậu kỳ tu vi, không một kẻ yếu.

Sài Cửu Tiến cũng bay vụt mà quay về, liên hợp Nhan Tư Tịnh bọn người, đem thanh niên tu sĩ vây vào giữa.

"Bách Đan Phường hai đại Kết Đan kỳ cung phụng đều ở đây, xem ra các ngươi Bách Đan Phường lần này đến có chuẩn bị, chuyên môn bố cục, bắt bản thiếu a." Thanh niên tu sĩ bối rối về sau, lập tức khôi phục bình tĩnh.

"Cẩu tặc, ngươi cướp ta thương đội, hại chết thúc thúc ta, hôm nay báo ứng đến!" Nhan Tư Tịnh lệ a một tiếng, tế lên một chi màu đen cự bút pháp khí, liền muốn đánh ra.

"Các hạ đến tột cùng là người phương nào? Vì sao lại nhiều lần cùng ta Bách Đan Phường không qua được?" Nhan Tư Vận ngăn lại muội muội, hỏi.

Thanh niên tu sĩ im lặng không nói.

Tóc vàng đại hán đột nhiên khẽ quát một tiếng, một mặt màu trắng cổ kính xuất hiện trước người, bắn ra một đạo chói mắt tinh quang, đánh về phía thập ngoài mấy trượng hư không.

Trắng xóa hoàn toàn tinh quang bạo liệt, thanh niên tu sĩ thân ảnh nổi lên.

Mà bị đám người vây quanh thanh niên thân ảnh như là bọt biển vỡ vụn, hóa thành một tờ óng ánh màu trắng phù lục, sau đó phịch một tiếng triệt để vỡ vụn.

"Thế thân phù!" Nhan Tư Tịnh kinh sợ gặp nhau.

Tóc vàng đại hán thân hình như điện, lại lần nữa ngăn ở thanh niên tu sĩ phía trước.

"Đã có vấn không đáp, vậy hôm nay liền mời các hạ đem tính mệnh lưu tại nơi này đi." Nhan Tư Vận từ tốn nói.

Sài Cửu Tiến cùng tóc vàng đại hán nghe vậy, lập tức điều khiển pháp bảo xuất thủ.

Băng Ngọc Hoàn nhoáng lên, hóa thành năm cái như ảo như thật hoàn ảnh, bộ hướng thanh niên tu sĩ thân thể.

Tóc vàng đại hán chín chuôi phi đao tốc độ càng nhanh, mang theo từng đạo tàn ảnh, đâm về thanh niên tu sĩ toàn thân yếu hại.

Nhan Tư Tịnh tế lên màu đen cự bút, bút pháp bắn ra mấy trăm đạo màu đen tơ mỏng, đều đánh về phía thanh niên tu sĩ.

Cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ bay nhào tới, tế lên từng kiện pháp khí, phô thiên cái địa cũng nhao nhao đánh về phía đối phương.

"Đáng chết!" Thanh niên tu sĩ vừa kinh vừa sợ, vội vàng thôi động tử điện tiểu kiếm cùng bích ngọc đại ấn ngăn cản, các loại quang mang nhiều lần ra, song phương chiến tác một đoàn.

Quách lão tốc độ bay viễn siêu Lôi Vũ, nhưng có lẽ là bởi vì kiêng kị Kim Cương tồn tại, khác từ đầu đến cuối xâu sau lưng Viên Minh, duy trì chí ít bách bộ khoảng cách, đồng thời thôi động pháp bảo, bắn ra từng khỏa to bằng đầu người vỏ quýt hỏa cầu, hướng Viên Minh chỗ đập tới.

Viên Minh thao túng Lôi Vũ nhạy bén địa né qua hỏa cầu, gặp lại sau Quách lão theo đuổi không bỏ, lập tức cũng là trong lòng vô danh lửa cháy.

Nếu bàn về đơn đả độc đấu, khác cũng không sợ cái này Quách lão, chỉ là không muốn gây phiền toái, kết quả đối phương lại như thế không buông tha.

Khác vừa nghĩ đến đây, tâm thần khẽ động, Quách lão đầu đỉnh tầng mây bên trong, lập tức có một cái hồn nha hiển hiện, mỏ chim một tờ, một đạo màu đen sóng âm trực tiếp đánh vào không có chút nào phòng bị Quách lão trên thân.

Quách lão bị Nha Minh đánh trúng, lập tức cảm giác thức hải chấn động, thần hồn run lên, cả người ngắn ngủi choáng váng chỉ chốc lát, sau khi tĩnh hồn lại phát hiện bản thân còn đứng ở giữa không trung, chỉ là vừa mới đuổi theo Viên Minh lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tiến đến truy sát Sài Cửu Tiến thanh niên tu sĩ.

Lúc này thanh niên tu sĩ tay trái tay phải đều có một cỗ thi thể, xem hình dạng chính là Sài Cửu Tiến cùng Viên Minh.

"Phế vật, ta để ngươi giết những người kia, ngươi thế mà còn có thể để bọn hắn chạy! Nếu không phải ta kịp thời đuổi tới, ngươi kết cuộc như thế nào?" Thanh niên tu sĩ quát lớn.

Quách lão lập tức hoảng loạn lên, lập tức liền muốn tiến lên: "Thiếu chủ thứ tội, ta ····· "

Nhưng vào lúc này, đột nhiên từ khác eo ở giữa truyền đến một cỗ cảm giác mát mẻ, trong nháy mắt liền xông vào thức hải của hắn, tựa như là có người rót một con nước đá tại đỉnh đầu hắn, làm hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Khác cảnh tượng trước mắt cũng theo đó nhanh chóng biến hóa, thanh niên tu sĩ thân ảnh trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là đứng ở Lôi Vũ trên lưng Viên Minh, trong mắt còn mang theo vài phần vẻ kinh ngạc.

Cùng lúc đó, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm cũng chính trực lăng lăng hướng khác bổ tới, khoảng cách nó chỉ có bất quá bảy tám trượng khoảng cách.

Quách lão dọa đến vãi cả linh hồn, lúc này tay phải gấp kết pháp quyết, một cỗ xích hồng pháp lực tự trong tay áo bành trướng mà ra, trong chớp mắt liền trước người ngưng tụ ra một mặt hỏa diễm tấm chắn, ngăn cản ánh đao màu đỏ ngòm.

Bởi vì là gấp gáp phía dưới thi pháp ngưng tụ, hỏa diễm tấm chắn cường độ không cao, cùng ánh đao màu đỏ ngòm giằng co một lát liền bị đánh tan, nhưng chính là cái này thời gian ngắn ngủi, đã đầy đủ Quách lão triệu hồi đỉnh nhỏ đồng thau, lấy pháp bảo bảo vệ thân thể của mình.

Viên Minh không muốn dùng Hóa Huyết Đao cùng pháp bảo liều mạng, lúc này đem nó triệu hồi, mà lúc này, Quách lão lực chú ý cũng không tại kia huyết đao bên trên, ngược lại gắt gao nhìn chằm chằm Viên Minh, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

"Loại này đẳng cấp huyễn thuật, ngươi là Hồn tu!"




