




Chương 345: Mồi nhử


Viên Minh nhíu mày lại, không có đáp lời.

Khác vốn là đối Quách lão động sát tâm, lúc này nghe hắn điểm phá bản thân Hồn tu thân phận càng là sẽ không bỏ qua khác.

Viên Minh cũng không nói nhảm, lúc này tâm thần khẽ động, trong nháy mắt từ thức hải bên trong vừa bay ra năm cái hồn nha, tại đỉnh đầu hắn xoay quanh bắt đầu.

Quách lão gặp đây, trong lòng bất giác có chút hối hận, sớm biết đối phương là một gã Hồn tu, bản thân tự nhiên không đáng như thế đuổi theo.

Dù sao lấy khác Kết Đan kỳ lịch duyệt, biết rõ có chút Hồn tu bởi vì chuyên chú vào tu luyện thần hồn chi lực, mặt ngoài pháp lực tu vi không mạnh, nhục thân cũng mười phần yếu đuối, nhưng tại Hồn tu bên trên tạo nghệ lại khả năng đã đạt đến đủ giết địch ở vô hình mức độ.

Bất quá từ tình huống dưới mắt đến phân tích, đối phương hơn phân nửa vẫn chỉ là một gã Trúc Cơ kỳ Hồn tu, bản thân chỉ cần cẩn thận ứng đối, nên không ngại.

Khác lúc này như lâm đại địch, từ bên hông lấy xuống một cái ngọc bội, đặt ở trong lòng bàn tay thi pháp thôi động, trong miệng niệm tụng một trận pháp quyết, tiếp theo lại mãnh liệt cắn đầu lưỡi, một ngụm tinh huyết liền phun tại trên ngọc bội.

Ngọc bội trong nháy mắt liền đem máu tươi hấp thu, tiếp theo liền tự động bay lên, bay tới Quách lão đầu đỉnh, tản ra chói mắt màu lam nhạt sáng ngời.

Bị cái này sáng ngời soi sáng Quách lão chợt cảm thấy linh đài thanh minh, thần hồn Tịnh lãng, phảng phất có lực lượng vô hình bọc lại thức hải của hắn, cản trở hết thảy ngoại giới ảnh hưởng.

Nhưng mà Viên Minh bên này gặp Quách lão thi triển thủ đoạn, cũng là ánh mắt ngưng lại thức hải bên trong hồn lực khuấy động, sáu con hồn nha lập tức hai cánh mở ra, từ trên xuống dưới đập thành đội ngũ.

Ngay sau đó, bọn chúng trong mắt bỗng nhiên hồng quang thoáng hiện, mênh mông hồn lực như sợi tơ từ trên thân chúng tuôn ra, trong chớp mắt liền đem bọn chúng xâu chuỗi đến cùng một chỗ, ở giữa không trung hợp thành một cái pháp trận đồ án.

Mà liền tại sở hữu hồn nha kết nối hoàn thành một khắc này, bọn chúng đồng thời há miệng thi triển Nha Minh, sóng âm lại không phải xuất từ bọn chúng trong miệng, mà là tự trung tâm trận pháp phun ra ngoài.

Cái kia đạo màu đen sóng âm so với dĩ vãng lớn mấy lần, nhìn xem lại cho người ta một loại hắc vụ che trời ảo giác.

Đây là Viên Minh thông qua phân tích Quy Nguyên Tông chiến trận chi đạo, bản thân nghiên cứu ra hồn nha trận, có thể căn cứ gia nhập trận pháp hồn nha số lượng, để Nha Minh uy lực đạt được mấy lần tại thường ngày tăng trưởng.

Nhưng mà có ngọc bội linh quang hộ thể Quách lão tựa hồ phá lệ tự tin, trên mặt thậm chí lộ ra mấy phần nụ cười khinh thường.

"Nếu ngươi là tình Vu, ta vẫn sợ ngươi ba phần, đáng tiếc ngươi chỉ là cái huyễn Vu, hôm nay xem như cắm đến trên tay của ta!"

Quả nhiên, màu đen sóng âm như sóng triều vọt tới, tiếp xúc đến ngọc bội tản ra lam nhạt sáng ngời, nhưng lại trong nháy mắt tán loạn.

Gặp tình hình này, Viên Minh lập tức thất kinh bắt đầu, mà Quách lão thì lập tức thôi động pháp bảo, vô số hỏa cầu đầy trời mà ra, đem Viên Minh cùng Lôi Vũ bao phủ hoàn toàn.

Quách lão cười ha ha, buông xuống lòng đề phòng, bay lên tiến đến tiếp được Viên Minh đốt thành than cốc thi thể.

"Không nghĩ tới lần này đi ra vẫn còn niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù chỉ là cái huyễn Vu, nhưng có này công lao, trong tông chắc chắn -- ."

Khác nói còn chưa dứt lời, liền chợt cảm thấy cái cổ đau xót, hết thảy trước mắt bỗng nhiên tiêu tán, chỉ còn lại một cái nắm lấy đầu của hắn tay, cùng từ giữa ngón tay sót xuống một chút sáng ngời.

Khác khóe mắt liếc qua còn mơ hồ còn chứng kiến một bộ không đầu thi thể, trên người trang phục áo bào là quen thuộc như vậy.

Viên Minh dùng Hóa Huyết Đao chém xuống Quách lão đầu, đem thi thể của hắn thu hồi đồng thời, thừa dịp khác thần hồn không tán, lập tức nắm lên đầu của hắn, thi triển lên sưu hồn.

Rất nhanh, Quách lão triệt để đã mất đi sinh cơ, mà thần hồn của hắn cũng tiêu tán tại giữa thiên địa.

Nhưng Viên Minh cũng thông qua quan sát trí nhớ của hắn, đạt được mình muốn một chút tình báo.

Để khác kinh ngạc chính là, cái này Quách lão cũng không phải là cái gì vô danh tán tu, mà là Ngũ Lôi tông một vị khách khanh trưởng lão.

Hắn tuổi trẻ lúc đã bị một gã Kết Đan thể tu trọng thương, thật vất vả mới giữ được tính mạng, vì tránh tai mới tìm nơi nương tựa Ngũ Lôi tông.

Bởi vì là kẻ ngoại lai, khác tại Ngũ Lôi trong tông không có địa vị gì, chỉ có thể phụ thuộc vào bị khác xưng là Thiếu chủ thanh niên tu sĩ, cuối cùng đi theo hắn cùng nhau đi tới cái này Hắc Phong Sa Mạc.

Vị thiếu chủ kia bản danh Vũ Hoằng, phụ trách Hắc Phong Sa Mạc bên trong Ngũ Lôi tông danh nghĩa cửa hàng sinh ý, trong âm thầm chuyên môn chiêu mộ một nhóm Trúc cơ tán tu, một khi phát hiện có đối thủ cửa hàng chiếm trước việc buôn bán của mình, liền sẽ để đám tán tu này xuất thủ ngụy trang thành cường đạo trên sa mạc, đi cướp bóc đối thủ cửa hàng thương đội.

Mà lần này, Vũ Hoằng nhằm vào Bách Đan Phường, thứ nhất là bởi vì Bách Đan Phường đoạt việc buôn bán của hắn, thứ hai là đối Nhan Tư Tịnh động nhiều tâm tư, muốn đem nàng đẩy vào tuyệt cảnh, lại thu làm lô đỉnh.

Bởi vậy, khác cố ý mang theo Quách lão dịch dung mà đến, tự mình xuất thủ cướp giết, vì chính là bảo đảm sự tình vạn vô nhất thất.

Về phần hắn vừa mới dùng cái ngọc bội kia, nhưng thật ra là Ngũ Lôi tông độc môn pháp khí, tên là "Thanh tâm bội", là chuyên môn dùng để chống cự Hồn tu huyễn thuật pháp khí.

Tương tự pháp khí tại Ngũ Lôi trong tông mười phần phổ biến, nhưng cụ thể nguyên do, Quách lão cũng không rõ ràng lắm.

Mà Ngũ Lôi trong tông đối với Hồn tu xưng hô cũng có chỗ khác biệt, cũng không phải là thường quy luyện khí Trúc cơ, mà là chia làm Hồn Vu, huyễn Vu cùng tình Vu, về phần tại sao phân chia như vậy, Quách lão cũng không được biết.

Viên Minh thu hồi Quách lão đầu, suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy sự có kỳ quặc.

Tại Quách lão trong trí nhớ, Vũ Hoằng cùng Bách Đan Phường cũng không phải là người một đường, lần này cũng là thật sự đến đây cướp bóc thương đội, nhưng vì sao kia Sài Cửu Tiến lại giống như là biết trước, sớm dự liệu được sự xuất hiện của bọn hắn?

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh lúc này hoán đổi thị giác, đem lực chú ý bỏ vào đệ nhất phân hồn phía trên.

Tại Sài Cửu Tiến đào tẩu thời điểm, khác liền cũng vụng trộm đem đệ nhất phân hồn thả ra, hóa thành trong suốt hồn nha, theo sát Sài Cửu Tiến mà đi, vì chính là có thể biết rõ lần này hộ tống nhiệm vụ chân tướng.

Nhưng mà, khi Viên Minh thông qua đệ nhất phân hồn thấy rõ tình huống lúc, lại là lấy làm kinh hãi.

Biển cát phía trên, chiến cuộc đã định.

Sài Cửu Tiến xuất mồ hôi trán, khống chế băng Ngọc Hoàn kéo chặt lấy tử điện tiểu kiếm, ở bên người hắn, Bách Đan Phường một tên khác Kết Đan trưởng lão ánh mắt hơi trầm xuống, mười ngón hướng trước người hư không một hồi gấp điểm.

Theo từng cơn hoàng quang chớp động, chín chuôi màu vàng đất phi đao huyễn hóa ra đầy trời đao ảnh, trực tiếp đem bích ngọc đại ấn chém bay, tiếp theo vừa hướng phía Vũ Hoằng húc đầu chặt xuống.

Mà lúc này Vũ Hoằng đã không có trước đó cuồng vọng chi sắc, khác chật vật chạy thục mạng, đồng thời ngoài mạnh trong yếu mà quát: "Các ngươi biết ta là ai không? Dám giết ta, ngày sau các ngươi nhất định sẽ -- "

Lưỡi dao phá thể âm thanh bỗng nhiên vang lên, Vũ Hoằng lời nói bị tiếng kêu rên của mình ngắt lời, khác rốt cuộc duy trì không ở pháp lực, kêu thảm từ không trung ngã xuống.

Máu me khắp người khác nặng nề mà nện ở đất cát ở bên trong, toàn thân xương cốt trong nháy mắt vỡ nát, máu tươi từ trong vết thương tuôn ra, rất nhanh liền đem đất cát nhuộm đỏ.

Đúng lúc này, hai tên tu sĩ lái pháp khí rơi xuống, đứng ở Vũ Hoằng trước mặt.

Máu tươi mơ hồ Vũ Hoằng ánh mắt, làm hắn đã thấy không rõ đứng ở trước mặt mình chi nhân là ai, chỉ có thể dùng hết sau cùng khí lực, hướng hai người kia đưa tay ra.

"Đừng ···· giết ta ····· ta thế nhưng là ······ "

"Giết thúc thúc ta cẩu tặc!"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Nhan Tư Vận giơ lên bản thân chống mộc trượng pháp khí, hướng phía Vũ Hoằng đầu đâm xuống dưới.

Máu tươi cùng óc văng khắp nơi mà ra, đem Nhan Tư Vận váy dài nhuộm ô trọc không chịu nổi.

Tại nàng bên cạnh, Nhan Tư Tịnh vẫn cảm giác phải chưa hết giận, lấy ra trường kiếm của mình pháp khí, hướng phía Vũ Hoằng thi thể chém vào số.

Mặt trời chiều ngã về tây, xích hồng ráng chiều nhuộm đỏ bầu trời.

Xích hồng cồn cát trên đỉnh, Nhan Tư Vận cùng Nhan Tư Tịnh đứng sóng vai, gió nhẹ thổi tới, bị máu tươi nhiễm đỏ váy dài chậm rãi phiêu đãng, phảng phất không trung ráng đỏ, lại giống là nở rộ Bỉ Ngạn Hoa.

Cồn cát dưới, Bách Đan Phường cái khác Trúc cơ các tu sĩ nhìn xem một màn này, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Sài Cửu Tiến tự không trung rơi xuống, thấy tình cảnh này, tựa hồ muốn nói gì, do dự một chút, cuối cùng lại chỉ là thở dài một tiếng.

Mà đổi thành một gã Kết Đan tu sĩ thì đứng ở Nhan Tư Vận tỷ muội bên người, nhìn xem Vũ Hoằng thi thể, ánh mắt xa xôi.

"Nhan lão ca, giết ngươi chi nhân đã chết, ngươi trên trời có linh thiêng cũng coi như có thể nghỉ ngơi."

Nhan Tư Vận tỷ muội phụ mẫu chết sớm, toàn bộ nhờ thúc thúc nuôi lớn, về sau sáng lập Bách Đan Phường, càng là đạt được thúc thúc toàn lực ủng hộ, từ bọn hắn tỷ muội phụ trách kinh doanh, thúc thúc phụ trách chạy thương.

Nhưng mà, lần trước thương đội bị cướp, đã là Kết Đan kỳ thúc thúc lại chết bởi Vũ Hoằng chi thủ, các nàng tỷ muội vì trả thù, cố ý bày ra này cục.

Đám người liền đứng như vậy ai điếu một hồi, vẫn là Nhan Tư Vận trước xoa xoa nước mắt, xoay người nói: "Chân trưởng lão, cẩu tặc kia túi trữ vật ngươi trước thu, chúng ta bây giờ lập tức đi doanh địa , bên kia vẫn còn một cái Kết Đan, những cái kia bị thuê tới tán tu chống đỡ không được bao lâu."

Được xưng là Chân trưởng lão Kết Đan tu sĩ gật gật đầu, đang muốn đưa tay đi hái Vũ Hoằng trên thi thể túi trữ vật, lại đột nhiên quay đầu, nhìn phía phía tây nam mặt.

"Có người đến."

Nghe vậy, đám người trong nháy mắt khẩn trương lên, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền trông thấy từ tây nam phương hướng tới cũng không phải là trong dự đoán Kết Đan địch nhân, mà là đáp lấy Lôi Vũ Viên Minh.

Khác tại thông qua đệ nhất phân hồn phát hiện Vũ Hoằng bị Bách Đan Phường tu sĩ vây công về sau, liền lập tức chạy tới.

Khác đứng tại Lôi Vũ trên lưng trên dưới đánh giá một chút Nhan Tư Vận, liền xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Nhan Tư Tịnh, mở miệng nói: "Nhan đạo hữu, không giải thích cho ta giải thích?"

Nhan Tư Tịnh vừa định mở miệng, không ngờ Nhan Tư Vận lại tiến lên một bước nói: "Đã Viên đạo hữu đã thoát thân, chắc hẳn một vị khác Kết Đan cường đạo trên sa mạc, đã chết vào tay ngươi hạ."

Viên Minh cười lạnh một tiếng, lật tay đem Quách lão thi thể không đầu ném ra ngoài: "Đạo hữu đối ta tựa hồ hiểu rất rõ sao?"

Sài Cửu Tiến cùng Chân trưởng lão bản còn có chút không tin Nhan Tư Vận, lúc này gặp đến Quách lão thi thể, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ hoạt gặp quỷ bộ dáng.

Mà Nhan Tư Tịnh mặc dù từ tỷ tỷ nơi đó nghe nói Viên Minh có thể vượt cấp chém giết Kết Đan, nhưng lúc này nhìn thấy thiết thực bằng chứng cũng là vạn phần kinh ngạc.

"Viên đạo hữu nói đùa, ta chỉ là tại tình báo phương diện hơi có thu thập, cho nên biết rõ ngươi một thân phận khác." Nhan Tư Vận nói xong, bỗng nhiên truyền âm cho Viên Minh, chỉ là bờ môi khẽ mở, nói ba chữ: "Minh Nguyệt thần" .

Nhưng mà Viên Minh lại biến sắc: "Ha ha, đạo hữu cũng chớ nói lung tung, loại này oan ức ta cũng không lưng."

"Viên đạo hữu mà nói không phải, vậy liền không phải tốt, chỉ là hiện tại, Viên đạo hữu hẳn là có tâm tư cùng ta thật tốt tâm sự đi?" Nhan Tư Vận mỉm cười.

Viên Minh không đáp, ánh mắt rơi vào cồn cát bên trên Vũ Hoằng trên thi thể, đột nhiên hỏi: "Đạo hữu đã nói mình góp nhặt không ít tình báo, kia ngươi cũng đã biết, hai cái này Kết Đan cường đạo trên sa mạc thân phận chân thật?"

Nhan Tư Vận nhíu mày, nghe được Viên Minh nói như vậy, trong lòng bỗng nhiên có một tia dự cảm không tốt: "Còn xin đạo hữu giải hoặc."

"Tử Lôi Thành Ngũ Lôi Các Vũ Hoằng, không biết đạo hữu nghe chưa nghe nói qua?" Viên Minh hỏi.




