




Chương 346: Thể tu phân chia


Nhan Tư Vận nghe vậy, lúc này như là gặp ngũ lôi oanh đỉnh, cả người sửng sốt nửa ngày, mới quả quyết nói: "Tuyệt không có khả năng! Vũ Hoằng là bực nào thân phận, làm sao lại chạy đến làm cường đạo trên sa mạc? Mà lại nó dung mạo trang phục cũng hoàn toàn khác biệt."

Nàng nhìn như quả quyết, nhưng lúc nói chuyện thanh âm rung động lại bại lộ nàng suy nghĩ trong lòng.

"Đạo hữu không tin, không bằng lật xem một chút hắn túi trữ vật, nói không chừng lại có chứng minh thân phận đồ vật?" Viên Minh nhún nhún vai, một mặt không quan trọng.

Khác mặc dù xuất thủ phản sát Quách lão, người này mặc dù là cái Kết Đan kỳ tu sĩ, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là cái không quá trọng yếu khách khanh, hiện tại là chủ tử Vũ Hoằng cũng đã chết, từ nay về sau Ngũ Lôi Tông ở bên trong có người hay không nhớ kỹ Quách lão đều khác mà nói, lại càng không cần phải nói tới tìm hắn gây phiền phức.

Nhưng mà tự tay vây giết Vũ Hoằng Bách Đan Phường, phiền phức nhưng lớn lắm.

Nhan Tư Vận nghe được Viên Minh, thân thể run rẩy, tại bên trên Chân trưởng lão cũng không cần nàng phân phó, lập tức mò lên túi trữ vật, lật xem một lát, liền một mặt xanh xám địa lấy ra một viên đại biểu Ngũ Lôi Tông thân phận trưởng lão lệnh bài.

Bên trên Nhan Tư Tịnh nhìn thấy lệnh bài, hô hấp đều cứng đờ, vô ý thức đưa tay bắt lấy tỷ tỷ cánh tay.

Mà Nhan Tư Vận dù chưa dùng thần thức dò xét, nhưng gặp muội muội mình phản ứng như thế, lập tức trở nên lòng như tro nguội, trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ.

Gặp nàng như thế, Viên Minh trên mặt cũng hiện lên mấy phần vẻ đồng tình.

Với tư cách có thể chưởng quản Hắc Phong Sa Mạc khu vực Ngũ Lôi Các sinh ý chi nhân, Vũ Hoằng thân phận cũng không chỉ là Ngũ Lôi Tông trưởng lão đơn giản như vậy, khác chính là Ngũ Lôi Tông Nguyên Anh sơ kỳ đại năng Lôi Minh lão tổ cháu ruột, trời sinh dị linh căn, có thể nói tư chất trác tuyệt, tự tiểu liền có thụ sủng ái gần như cạn kiệt toàn tông tài nguyên tới tiến hành bồi dưỡng.

Tuy nói tông môn vì lịch luyện để khác tới Hắc Phong Sa Mạc, nhưng để khác quản lý lại là chất béo cực lớn cửa hàng sinh ý, liền có thể gặp nó được sủng ái mức độ.

Lần này Bách Đan Phường có thể giết Vũ Hoằng cũng đúng là may mắn, bởi vì lần trước cướp giết Bách Đan Phường thương đội quá thuận lợi, lần này Vũ Hoằng đi ra, vì che giấu tai mắt người, cũng không có mang quá nhiều người đi theo, cũng không vận dụng quá nhiều pháp bảo phù lục, nếu không lấy hắn thân gia, đối mặt hai tên Kết Đan tu sĩ không nói chiến thắng, tự bảo vệ mình vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Nhan Tư Vận trầm mặc nửa ngày, rốt cục lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, tiếp theo liền lấy ra một cái túi trữ vật.

"Viên đạo hữu, lần này chúng ta vì mai phục cường đạo trên sa mạc, đưa ngươi coi là mồi nhử, thật sự là vạn phần thật có lỗi, phần này tẩy đan linh dịch cùng đan dược xem như chúng ta nhận lỗi, còn xin ngươi ngàn vạn nhận lấy."

Viên Minh nghe vậy, hạ xuống Lôi Vũ, từ trong tay nàng tiếp nhận túi trữ vật, trong lòng biết cái này túi trữ vật đã là nhận lỗi, lại là phí bịt miệng lúc này gật đầu nói: "Hai vị Nhan đạo hữu yên tâm, có cái này nhận lỗi, việc này ta liền cũng không còn so đo, cũng làm như bản thân chưa hề tham dự qua chuyện hôm nay."

Nhan Tư Vận gật gật đầu, có ý riêng địa nói ra: "Như thế thuận tiện, Viên đạo hữu hỗ trợ chém giết cường đạo trên sa mạc sự, ta cũng sẽ không cùng người khác lộ ra."

"Vậy liền cáo từ, chư vị bảo trọng." Viên Minh lơ đễnh cười cười, kiểm tra một phen trong Túi Trữ Vật đồ vật, tiếp theo liền cũng không nói thêm lời, quay người điều khiển Lôi Vũ rời đi.

"Tỷ tỷ, cứ như vậy bỏ mặc khác rời đi sao? Vạn nhất khác đem chuyện hôm nay nói ra ······" Nhan Tư Tịnh nhìn qua Viên Minh bóng lưng rời đi, có chút muốn nói lại thôi.

"Đúng vậy a, người này mặc dù thực lực không yếu, nhưng dù sao chỉ có lẻ loi một mình, Sài trưởng lão cùng ta đồng thời xuất thủ, muốn lưu hắn lại hẳn không phải là việc khó." Chân trưởng lão cùng Sài Cửu Tiến nhìn nhau một chút, nói như thế.

"Khác có thể lấy sức một mình, đơn giản chém giết một gã Kết Đan tu sĩ, ngày nay vừa dám một mình tới đây, các ngươi thực cho rằng có thể lưu hắn lại sao? Khác là người thông minh, biết rõ nên làm như thế nào, chúng ta Bách Đan Phường cũng hi vọng có thể nhiều kết giao dạng này nhân. Tư Tịnh, ngày sau khác như lại đến, cần coi là Kết Đan kỳ tu sĩ, lấy lễ đãi chi." Nhan Tư Vận nói.

"Tỷ tỷ, ta hiểu được." Nhan Tư Tịnh gật gật đầu, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời một cái kia dần dần từng bước đi đến điểm đen, trong mắt lóe lên một tia không hiểu vẻ phức tạp.

Quay về Tử Lôi Thành trên đường, Viên Minh khoanh chân ngồi trên người Lôi Vũ, cảm thụ được Thanh Phong quất vào mặt, trong lòng cảm thấy thoải mái.

Chuyến này mặc dù rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng thu hoạch nhưng cũng không nhỏ, mấu chốt nhất vẫn là trực tiếp từ trong tay đối phương đạt được tẩy đan linh dịch, có thể thực đã giảm bớt đi không ít phiền phức cùng thời gian, còn thuận tay giết cái Kết Đan tu sĩ.

Vừa nghĩ đến đây, khác xuất ra Quách lão túi trữ vật kiểm lại bắt đầu.

Thân là Ngũ Lôi Tông Kết Đan kỳ khách khanh, tăng thêm với tư cách Vũ Hoằng thủ hạ nhiều năm như vậy, Quách lão thân gia có chút giàu có, trong Túi Trữ Vật không chỉ có mấy vạn linh thạch, các loại đan dược và linh tài cũng số lượng không ít, ngoài ra vẫn còn nhất khối ngọc giản cùng không ít điển tịch.

Có những vật này, cộng thêm Nhan Tư Vận cho tẩy đan linh dịch cùng những đan dược khác, Viên Minh lần này có thể nói là kiếm lời lớn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Quách lão trên người pháp khí cùng pháp bảo cũng không nhiều, ngoại trừ đỉnh nhỏ đồng thau hòa thanh tâm bội, còn lại liền chỉ có khác mang ở trên chân một kiện pháp khí linh giày.

Viên Minh tại thu hồi Quách lão thi thể lúc, liền đem giày lấy xuống, cũng không theo thi thể cùng một chỗ ném cho Nhan Tư Vận bọn hắn.

Cái này giày bên trên khắc có khinh thân cùng độn địa các loại phù văn, là một kiện cực phẩm pháp khí, phẩm tướng coi như không tệ, Viên Minh đưa nó mệnh danh là Thổ Hành giày, chuẩn bị ngày sau giao cho Hứa Triệt sử dụng, gia tăng nó hiệu suất làm việc.

Quách lão trong ngọc giản viết có hắn chủ tu công pháp, chính là một bản tên là nuốt hỏa công Hỏa thuộc tính công pháp, mặc dù thoạt nhìn coi như không tệ, tối cao cũng có thể tu luyện tới Kết Đan sơ kỳ, nhưng Viên Minh đã có càng thêm tinh diệu cả bộ Cửu Nguyên Quyết, tự nhiên nhưng không dùng được, cho nên nhìn qua hai lần liền không còn quan tâm.

Mà tại những điển tịch kia bên trong, Viên Minh lại ngoài ý muốn phát hiện một bản tên là Đoán Thể Giảng thư tịch, phong bì cùng bên trong trang đều có chút nhăn nhăn nhúm nhúm, vừa nhìn chính là bị thường xuyên đọc qua.

Quyển sách này tựa hồ xuất từ Tây Vực, nửa bộ phận trước đều là Nhung nhân văn tự, bộ phận sau thì là dùng Trung Nguyên ngữ phiên dịch nội dung.

Trong sách nói rõ chi tiết thể tu từng cái giai đoạn đặc điểm, cũng liệt cử một số khác biệt giai đoạn thể tu quen dùng chiêu số, mặc dù cũng không liên quan đến tu luyện nội dung cụ thể, nhưng với tư cách nhập môn sách báo tới nói rất không tệ.

Trên sách nói, thể tu cấp bậc là lấy nhục thể cùng gân cốt cường độ tiến hành phân chia, cảnh giới có lẽ cùng pháp tu tương tự, nhưng xưng hô khác biệt.

Từ đuôi đến đầu sắp xếp đi ra, chính là Đồng Bì Chi Thể, Thiết Cốt Chi Thể, Tiên Thiên Chi Thể, Thông Khiếu Chi Thể, Vạn Tượng Chi Thể cái này năm cái cảnh giới, chia ra đối ứng pháp tu luyện khí, Trúc cơ, Kết Đan, Nguyên anh cùng Phản Hư năm cái cảnh giới.

Trong đó Đồng Bì Chi Thể, là thông qua thu nạp thiên địa linh khí lặp đi lặp lại rèn luyện cơ bắp làn da, khiến cho làn da vững như tinh thiết, đạt tới có thể ngăn cản pháp thuật pháp khí mức độ.

Thiết Cốt Chi Thể thì là chú trọng tại rèn luyện xương cốt, từ trong ra ngoài tăng thêm một bước nhục thể cường độ, lấy đạt tới có thể đơn giản bóp nát pháp khí cảnh giới.

Mà Tiên Thiên Chi Thể thì cùng hai cái trước khác biệt, tu hành không còn cực hạn tại đối cơ bắp cùng xương cốt rèn luyện, mà là suy nghĩ tại hô hấp pháp vận dụng.

Mỗi cái đạt tới Tiên Thiên Chi Thể thể tu, đều sẽ có được một bộ độc thuộc về hô hấp của mình pháp, mặc dù có nhân dùng chính là cùng loại hô hấp pháp, tại trong quá trình tu luyện cũng sẽ dần dần xuất hiện khác biệt, mà không ít lấy nhục thân tăng trưởng yêu thú, đến Kết Đan kỳ, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng riêng phần mình có được khác biệt hô hấp pháp.

Hô hấp pháp tại rèn luyện thể tu ngũ tạng lục phủ đồng thời, cũng sẽ để thể tu thể nội sinh ra cùng pháp tu pháp lực khác biệt nội tức, thể tu có thể vận dụng nội tức thi triển một chút đặc thù chiêu thức, cũng có thể đem nội tức rải toàn thân các nơi, lấy hình thành Kim Cương Bất Hoại chi thể, có thể bằng vào nhục thân trên diện rộng chống cự pháp bảo cùng pháp thuật công kích uy năng, thậm chí bình thường pháp khí pháp thuật căn bản là không có cách phá phòng.

Giai đoạn này thể tu một chút tương đối phổ biến chiêu số, như bật hơi thành tiễn cách sơn đả ngưu, Bách Bộ Thần Quyền các loại, đều có có thể so với pháp tu pháp bảo uy lực cực lớn, mấu chốt nhất là, những chiêu thức này bất quá là thể tu đối với nội tức bình thường vận dụng, thậm chí không tính là độc môn, chỉ là cần tiêu tốn rất nhiều linh thạch hoặc linh tài tiến hành rèn luyện.

Giống trước đó Kim Cương đánh vỡ trận pháp vòng bảo hộ lúc thi triển, chính là Bách Bộ Thần Quyền, có thể dùng nắm đấm đánh ra vô hình quyền kình, lực lượng ngưng tụ không tan, trong nháy mắt liền có thể đến ngoài trăm bước, duy nhất tệ nạn là theo khoảng cách gia tăng, uy lực sẽ từng bước cắt giảm, thực tế vượt qua ngoài trăm bước, uy lực liền sẽ hạ thấp gần như không có, nhưng bách bộ cũng chỉ là một cái khái niệm, theo nhục thể tinh tiến, khoảng cách này cũng sẽ có nhất định tăng lên.

Trên sách nói từng có một vị Tiên Thiên Chi Thể thể tu, chuyên luyện Bách Bộ Thần Quyền một chiêu này, đến sau cùng quyền kình có thể đến khoảng cách thậm chí đạt đến mấy trăm trượng xa, đủ làm cho các lộ tu sĩ sợ hãi.

Đoán Thể Giảng đối thể tu sau cùng hai cái cái giai đoạn giới thiệu rất ít, chỉ nhắc tới cùng muốn tiến giai Thông Khiếu Chi Thể cần thể tu lĩnh ngộ ý cảnh, mà đối với Vạn Tượng Chi Thể càng là chỉ nhắc tới cái tên.

Với tư cách thuần túy lấy nhục thể bước vào tiên đồ tu sĩ, thể tu cường đại không thể nghi ngờ, nhưng ở Tu Tiên Giới chỉnh thể số lượng giảo pháp tu muốn ít rất nhiều, còn có hai cái cái thiếu hụt trí mệnh.

Một là tại đạt tới Thông Khiếu Chi Thể trước, thể tu không cách nào phi hành, cho dù có thể mượn nhờ bật lên các loại thủ đoạn đạt tới tạm thời lơ lửng, nhưng ở không trung cũng mượn không được lực, các loại thủ đoạn thi triển ra cũng có chút khó khăn.

Bởi vậy, tại đấu pháp bên trong, trên lý luận pháp tu tại phát hiện bản thân không địch lại thể tu lúc, có thể bay lên cao cao, lợi dụng không trung ưu thế tiêu hao thể tu.

Đương nhiên tình huống thực tế là, pháp tu gặp được đánh không lại cùng giai thể tu, đều là trực tiếp đi đường, không có nguyện ý đi mài bọn hắn "Xác rùa đen".

Ngoài ra, thể tu thứ hai đại nhược điểm chính là thần hồn, bởi vì nhục thể cường độ không cách nào phản hồi đến thần hồn, chỉ cần có thể xuất ra tính nhắm vào thủ đoạn, thể tu rất dễ dàng liền sẽ thua trận.

Nhưng có đại lượng thần hồn thủ đoạn công kích chỉ có Hồn tu, vì vậy đối với bình thường pháp tu mà nói, không có thủ đoạn đặc thù tình huống dưới, vẫn là khó mà lợi dụng thể tu nhược điểm này.

Đoán Thể Giảng đối với Viên Minh tu luyện cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng, nhưng lại giúp hắn nới rộng tầm mắt, đối với thể tu một đạo có càng toàn diện hiểu rõ.

Đọc sách thời điểm, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, trong bất tri bất giác, Lôi Vũ liền đã bay đến Tử Lôi Thành, Viên Minh thấy thế liền đem thư tịch một lần nữa thu vào.




