




Chương 35: Mộng miêu


Viên Minh ăn nửa cái hươu thịt đùi về sau, mang theo còn lại thịt chín, về tới nhà trên cây bên trong, phát hiện Cáp Cống còn không có thức tỉnh, sau một phen suy tính, liền từ trong ngực lấy ra một cái lớn bằng ngón cái màu vàng ống trúc.

Hắn nhổ ống trúc mộc nhét, lập tức đưa đến Cáp Cống dưới mũi.

Một cỗ thanh lương kích thích mùi, lập tức bay thẳng nhập Cáp Cống xoang mũi, hắn cái mũi đột nhiên nhíu một cái, thở nhẹ một tiếng, dần dần có ý thức.

Viên Minh thấy thế, lập tức dời ống trúc một lần nữa phong tốt.

Cáp Cống tỉnh lại về sau, hít sâu một hơi, thương thế trên người, làm hắn đau đến nhe răng trợn mắt, hơn nửa ngày mới tỉnh hồn lại, lập tức thấy được bảo vệ ở một bên Viên Minh.

"Viên huynh, ngươi lại cứu ta một lần." Cáp Cống trong mắt lóe lên vẻ cảm kích, nói.

Dứt lời, hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại bị Viên Minh đè xuống bả vai, lại đè ép trở về.

"Bụng của ngươi bên trên thương thế không nhẹ, một lát không tốt đẹp được, liền đừng vội nhúc nhích. Nói một chút, chuyện gì? Linh cẩu đường kia hai tên gia hỏa, nhưng không có làm bị thương bản lãnh của ngươi."

Nghe Viên Minh tra hỏi, Cáp Cống cũng không trả lời ngay, mà là khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua bụng mình, gặp nơi đó đã bị bao ghim, liền một lần nữa nằm xong.

"Nếu ta không bị tổn thương, bọn hắn tự nhiên không đả thương được ta. Ta là gặp được quái vật." Cáp Cống trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ chi sắc, nói.

"Quái vật? Không phải hung thú?" Viên Minh nghe được thuyết pháp này, lập tức hứng thú.

"Ta. . . Ta cũng không xác định. Bất quá vật kia cùng bình thường nhìn thấy hung thú tuyệt đối không giống, ta cảm thấy nó không phải hung thú." Cáp Cống một chút do dự, nói như thế.

"Bộ dạng dài ngắn thế nào, nói nghe một chút?" Viên Minh nói.

Hắn có Triệu Đồng cho « Thường Loại Hung Thú Đồ Giám », đối với Thập Vạn Đại Sơn bên trong ẩn hiện đồng dạng hung thú, cho dù chưa từng gặp qua, tự tin cũng có thể dò số chỗ ngồi.

Viên Minh cũng muốn nhìn xem, Cáp Cống trong miệng quái vật rốt cuộc là thứ gì?

Cáp Cống nghe vậy, hít thở sâu một lần, chậm rãi hai mắt nhắm lại, giống như là tại cẩn thận hồi ức bản thân lúc trước trải qua, lại giống là tại bình phục dòng suy nghĩ của mình.

Sau một lát, hắn mới một lần nữa mở hai mắt ra, nhìn về phía Viên Minh.

"Làm tổn thương ta vật kia, thân cao bất quá tám thước, toàn thân mọc đầy màu trắng lông dài, có màu đen lợi trảo, hành tẩu thời điểm như người đứng thẳng, chạy thời điểm lại là dùng cả tay chân, tựa như dã nhân, lại như dã thú. Chủ yếu nhất là, tiếng hô của hắn tựa như nhân chi kêu rên khóc nỉ non, để cho người ta ngửi thấy liền cảm giác sau sống lưng phát lạnh." Cáp Cống chậm rãi miêu tả nói.

"Chỉ là như vậy?" Viên Minh gặp hắn ngừng lại, nghi ngờ nói.

"Những này chỉ là bên ngoài cổ quái, ta tới lúc đang chém giết, phát hiện thứ này chẳng những thể phách cứng cỏi như sắt, càng tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác đau, giao chiến hoàn toàn không làm phòng thủ, không quan tâm, gần như là tự sát thức tập kích. Ta trường đao đều chém vào cổ của nó bên trong, nó đều không làm né tránh, ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ, một trảo liền làm ta bị thương nặng. Nếu không phải ta rơi xuống đến một chỗ dưới thác nước, bị nước trôi đi, lần này khẳng định là phải giao phó ở nơi đó." Cáp Cống lắc đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Viên Minh nghe xong, một tay sờ lên cái cằm, rơi vào trầm tư.

"Như đúng như Cáp Cống lời nói, thật đúng là cái quái vật a." Hắn ở trong lòng cẩn thận làm so với, sau đó thất vọng phát hiện, « Thường Loại Hung Thú Đồ Giám » bên trong thật đúng là không thể đối ứng bên trên hung thú.

"Có đầu mối sao?" Cáp Cống nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

Viên Minh lắc đầu, lập tức nói ra: "Ta vừa vặn chuẩn bị muốn tới Cáp Mô Cốc, ngươi nói thứ quỷ này, ta tìm Triệu Đồng hỏi một chút, hắn có lẽ biết."

"Cũng tốt." Cáp Cống nhẹ gật đầu.

"Nơi này là ta một chỗ tạm thời chỗ điểm, vị trí không tính là nhiều bí mật, nhưng bình thường cũng sẽ không có người tới. Ngươi đêm nay trước tiên ở nơi này an giấc, ta sẽ trông coi." Viên Minh dặn dò.

"Viên huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau tất có hậu báo." Cáp Cống ôm quyền, chân thành nói.

"Không nói trước cái này, ăn một chút gì đi." Viên Minh cười khoát tay áo, đem trong tay nửa cái hươu thịt đùi đưa tới.

. . .

Đêm khuya, huyền nguyệt ánh sáng mông lung mang, theo nhà trên cây khe hở sót xuống.

Viên Minh dựa vào nhà trên cây vách tường, cuối cùng khó khăn chống đỡ buồn ngủ ngủ thiếp đi, ánh trăng như lụa mỏng nhẹ nhàng đóng ở trên người hắn, nhà trên cây bên trong quanh quẩn hắn nhỏ xíu tiếng ngáy.

Bỗng nhiên, hình như có một tiếng tiếng mèo kêu vang lên.

Viên Minh đột nhiên bừng tỉnh, hai mắt bỗng nhiên mở ra, vô ý thức muốn đứng dậy lúc, lại phát hiện bản thân căn bản là không có cách động đậy, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tựa như thần hồn ly thể, có chút không phân rõ bản thân là ở trong mơ vẫn là hiện thực.

Trong hoảng hốt, một hồi mờ mịt nữ tử thanh âm, đứt quãng vang lên, khi thì như người bên tai bờ nói nhỏ, khi thì như có người cách môn thổ lộ hết, chợt xa chợt gần, lơ lửng không cố định.

"Cổ quái. . ."

"Thần hồn. . . Là cái gì. . ."

"Có chút ý tứ. . ."

Kia trong thanh âm có khó nói lên lời mê huyễn cảm giác, Viên Minh nghe nghe, đã cảm thấy đầu não một hồi u ám, mí mắt trầm xuống, dần dần liền muốn mê man đi tới.

Nhưng lại tại hắn triệt để mất đi ý thức trước một cái chớp mắt, nhà trên cây cánh cửa chỗ lỗ hổng, bỗng nhiên có một đạo tiểu xảo ngân bạch cái bóng chợt lóe lên.

Tựa hồ, là một con màu lông ngân bạch miêu?

Một đêm u ám ngủ qua, thẳng đến ngày thứ hai nắng sớm xuyên thấu qua nhà trên cây tấm ván gỗ khe hở, chiếu vào Viên Minh trên mặt lúc, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra, chuyển tỉnh lại.

Hắn xoa mi tâm, chống đỡ thân thể ngồi dậy, không khỏi hồi tưởng lại tối hôm qua mộng, trong lòng chưa phát giác có chút hoang đường.

Thế nhưng là hoang đường sau khi, loại kia kỳ dị chân thực cảm giác, đặc biệt là loại kia thần hồn ly thể mất khống chế cảm giác, tinh tế suy nghĩ phía dưới lại không giống như là nằm mơ, để hắn hơn nửa ngày không cách nào buông được.

Hắn lắc đầu sọ, kiểm tra một hồi Cáp Cống thương thế, phát hiện đã khôi phục không ít, gặp hắn còn tại mê man, không thể không đánh thức hắn.

"Ta phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi một người ở đây, còn phải cẩn thận một chút." Viên Minh dặn dò.

"Ngươi yên tâm đi thôi, chính ta sẽ cẩn thận. Ngươi cũng kiềm chế một chút, tiếp theo chỉ sợ Thanh Lang Bang cùng linh cẩu đường đều sẽ nhằm vào ngươi." Cáp Cống nhẹ gật đầu, nói.

Viên Minh điểm một cái hắn, mở ra nhà trên cây môn, đi ra ngoài.

Nhưng lại tại hắn xoay người đi ra cửa phòng một nháy mắt, Viên Minh không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Đây là. . . Con kia ngân miêu?" Trước mắt của hắn xuất hiện một cái khách không mời mà đến.

Chỉ gặp chèo chống nhà trên cây một cây dọc theo đi hoành trên cành, một con màu lông sáng rõ, ước chừng cao nửa thước ngân miêu, chính ngồi chồm hổm ở cách hắn hai, ba bước địa phương xa, trừng mắt một đôi kim hoàng hổ phách hai màu con ngươi, trực câu câu nhìn hắn chằm chằm.

Một viên so Viên Minh nắm đấm lớn hơn không được bao nhiêu tròn mép đầu, từ cao cao ngẩng đến thứ tự rủ xuống, tựa như trên dưới quan sát tỉ mỉ Viên Minh một phen, trêu đến Viên Minh hết sức ngạc nhiên.

Lại vừa nghĩ tới tối hôm qua mộng, Viên Minh trong lòng dâng lên một tia dị dạng.

"Tối hôm qua, nói chuyện với ta chính là ngươi a?" Viên Minh mở miệng hỏi.

Ngân miêu nhìn xem hắn một lát, đầu bỗng nhiên có chút nghiêng về một bên, giống như là cũng không minh bạch Viên Minh đang nói cái gì dáng vẻ, lại giống là một bộ xem đồ đần giống như dáng vẻ.

"Ta thực sự là. . . Mộng cũng có thể tin?" Viên Minh không còn gì để nói, tự giễu cười nói.

Vừa mới nói xong, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, thân hình bỗng nhiên như báo săn đập ra, hướng phía con kia ngân miêu bắt tới.

Mắt thấy hai tay liền muốn chạm đến lúc, con kia ngân thân mèo tử nhẹ nhàng nhảy lên, cực kỳ nguy cấp địa tránh thoát Viên Minh đại thủ, sau đó rơi vào trên cánh tay của hắn, như chuồn chuồn lướt nước lần nữa vọt lên, nhảy tới khác trên một nhánh cây.

Viên Minh một lần vồ hụt, ôm ở cây kia hoành trên cành, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy con kia ngân miêu chính ngẩng đầu ưỡn ngực, tại cây kia hoành trên cành đi bước kiểu mèo, hướng hắn quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

Kia ngân miêu dáng dấp đi bộ có chút cổ quái, không giống cái khác miêu đồng dạng vểnh lên hoặc vòng quanh cái đuôi, mà là đuôi dài rủ xuống, kéo trên mặt đất, đem cái mông che được cực kỳ chặt chẽ.

"Ta bị một con mèo rất khinh bỉ?" Viên Minh lập tức lông mày nhíu lại.

"Viên huynh, thế nào?" Cáp Cống thanh âm từ nhà trên cây bên trong truyền đến.

"Không có việc gì." Viên Minh lên tiếng.

Chờ hắn quay đầu lại đi nhìn lên, con kia ngân miêu thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt.

"Nói trở lại, mèo này làm sao nhìn có mấy phần nhìn quen mắt, giống như trước kia ở nơi nào gặp qua?" Viên Minh gãi gãi cái ót, tự lẩm bẩm.

. . .

Cáp Mô Cốc bên trong, trước nhà đá.

Viên Minh đem gần nhất để dành được vật tư, giao cho Triệu Đồng trên tay.

"Thế nào, lấy tới kiếm thuật công pháp sao?" Viên Minh trong mắt có vẻ mong đợi, hỏi.

Triệu Đồng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, quệt miệng lắc đầu.

"Chúng ta Bích La Động không phải kiếm đạo tông môn, cái này công pháp vốn là thưa thớt, không phải dễ dàng như vậy có thể đổi lấy. Ta cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, trong cốc bán một chút công pháp bí thuật, kỳ thật đều là trong môn trưởng lão phóng xuất, cho mình đổi lấy tài nguyên. Chúng ta những này làm đệ tử, cũng chỉ là giãy cái chân chạy phí mà thôi, nào có lá gan tự mình ngoại truyện công pháp? Cho nên, các ngươi có thể mua được cái gì, hoàn toàn là tìm vận may, phải xem các trưởng lão vui lòng bán cái gì." Tại Viên Minh ánh mắt hỏi thăm dưới, Triệu Đồng bất đắc dĩ giải thích nói.

"Kia gần nhất có cái gì hàng tốt?" Viên Minh cũng đã nghĩ thoáng, hỏi.

"Thật là có. . ." Triệu Đồng nghe vậy, vỗ vỗ cằm suy nghĩ một chút, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Nói xong, hắn tại sau lưng trong rương một hồi tìm kiếm, lấy ra một bản thanh sắc sách, bày tại Viên Minh trước người.

"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, bản này « Vô Ảnh Bộ », là Lộc trưởng lão gần nhất vừa giao cho ta, ngươi tại ta chỗ này góp nhặt tài nguyên, không sai biệt lắm vừa mới đủ đổi." Triệu Đồng vừa cười vừa nói.

"Công pháp này có ích lợi gì?" Viên Minh nghe vậy, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Đây không phải công phạt công pháp, là một loại thân pháp, đối ngươi tuyệt đối hữu dụng." Triệu Đồng thanh âm một lần phóng thấp xuống, có chút thần bí hề hề nói.

"Xin lắng tai nghe." Viên Minh từ chối cho ý kiến nói.

"Chính là có thể trên diện rộng tăng cường thân thể ngươi nhanh nhẹn độ pháp môn tu luyện, không thể tăng lên pháp lực tu vi, cũng vô pháp trực tiếp tăng cường chiến lực của ngươi, nhưng lại có thể làm cho ngươi tại cùng người cận thân giao chiến lúc, nhiều chút thủ đoạn bảo mệnh." Triệu Đồng giải thích nói.

Viên Minh nghe vậy, trầm ngâm suy nghĩ.

Tại biết phi mao chi thuật có phản phệ tình huống về sau, hắn liền nóng lòng muốn có được một bản kiếm thuật công pháp, dùng cái này đến đề thăng bản thân đối địch thực lực, để không sử dụng phi mao chi thuật cũng có thể chém giết hung thú.

Dưới mắt hơn phân nửa là rất khó tìm được kiếm thuật công pháp, nếu là học được môn này thân pháp bí thuật, cũng là lựa chọn tốt.

"Vậy cái này Vô Ảnh Bộ, thi triển ra hiệu quả như thế nào?" Viên Minh một bên suy nghĩ, một bên lại hỏi một câu.




