




Chương 349: Kim đan thành


Thời gian từng giờ trôi qua, trong nháy mắt hơn một năm.

Viên Minh động phủ từ khi đóng cửa, liền không có mở ra, cánh cửa bên trên đã rơi xuống một tầng bụi đất.

Hai năm qua đi, Viên Minh bế quan mật thất vẫn không có mảy may mở ra dấu hiệu.

Ba năm ······

Trong nháy mắt, đi qua năm năm.

Một ngày này, Hoa Chi, Kim Cương, Lôi Vũ ngồi ngay ngắn ở cửa mật thất, hiện lên xếp theo hình tam giác bảo vệ mang mật thất đại môn, thần sắc đều có chút nhàm chán.

Ròng rã thời gian năm năm ngoại trừ khi thì ra vào động phủ qua lại vội vã Tả Khinh Huy bên ngoài, Viên Minh gần như một chút tin tức cũng không có, bọn chúng lo lắng truyền âm sẽ làm nhiễu Viên Minh Kết Đan, cũng không dám hỏi thăm tình huống bên trong.

Hoa Chi trời sinh tính hiếu động, duỗi lưng một cái, đang muốn đứng dậy.

Oanh!

Viên Minh động phủ phụ cận cuồng phong gào thét thiên địa linh khí cũng sóng triều bắt đầu, hướng phía động phủ điên cuồng quán chú, hình thành một cái chừng vài dặm lớn nhỏ vòng xoáy linh khí, ô ô xoay quanh.

Hoa Chi tam thú cũng bị cỗ này đột nhiên xuất hiện vòng xoáy linh khí bao lấy, vòng xoáy lực lượng cực lớn, tam thú thân thể bị cuốn bay lên.

"A nha, đây là có chuyện gì?" Hoa Chi hai tay hóa thành từng cây dây leo, cắm rễ tiến thân sau vách đá, ổn định thân hình.

"Xem ra chủ nhân thành công." Kim Cương nội tức bay vọt, hóa giải mất vòng xoáy linh khí quét sạch, thân thể vững vàng rơi trên mặt đất, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.

Lôi Vũ bên ngoài thân lôi quang bắn ra, xé rách vòng xoáy linh khí lôi cuốn chi lực, trong mắt cũng lộ ra mấy phần vui mừng.

Viên Minh động phủ chung quanh kinh người như thế dị tượng, tự nhiên không gạt được Linh Phong Thành nội tu sĩ con mắt.

"Cái này dị tượng? Là có người muốn Kết Đan!"

Tầng dưới, trung tầng cũng không ít tu sĩ gặp tình hình này, nhao nhao bay ra, nhìn xem giữa không trung dị tượng, mặt lộ vẻ hâm mộ chi cực thần sắc.

Ở lại thượng tầng khu vực Kết Đan kỳ tu sĩ tự cho mình là thân phận, cơ bản không có hiện thân, nhưng kinh người như thế sóng linh khí tự nhiên không gạt được bọn hắn, một cỗ cường đại thần thức hướng Viên Minh ở lại động phủ dò xét, nhưng bị Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận không chút khách khí ngăn cách bên ngoài.

Linh Phong Điện bên trong, Linh Phù Tông mấy vị Kết Đan kỳ tu sĩ cũng nhìn lại, thần sắc khác nhau.

"Lại có nhân Kết Đan, tính toán ra, đây đã là trăm năm qua cái thứ tư đi." Một cái áo xanh lục thiếu phụ vui vẻ nói.

"Tông chủ nới lỏng Linh Phong Thành quản lý quyết định quả nhiên anh minh, những cái kia khuyết thiếu Kết Đan chi địa tán tu, rất nhiều đều đi tới Linh Phong Thành, trong đó gần nửa trở thành Linh Phù Tông khách khanh trưởng lão, làm cho bản tông thực lực tăng nhiều, chư vị đều có công lao." Một cái tú tài bộ dáng nam tử trung niên gật đầu cười nói.

Tu vi của người này tối cao đã đạt đến Kết Đan hậu kỳ, thoạt nhìn là mấy cái Kết Đan kỳ tu sĩ người đầu lĩnh.

"Đều là Văn trưởng lão xử sự có phương pháp, mới có nhiều người như vậy nguyện ý gia nhập bản tông." Một cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ cười nói, lại là cho Viên Minh làm thuê lão hói đầu người.

"Chư vị không cần khiêm tốn, cuối năm tông môn ban thưởng, ta sẽ tận lực thế các ngươi tranh thủ một chút. Hiện tại lại có một vị Kết Đan kỳ đạo hữu sinh ra, trước điều tra thêm là cái nào động phủ, sau đó phái người và nó tiếp xúc một chút, nhìn xem nó có nguyện ý hay không gia nhập bản tông." Trung niên tú tài nói.

"Xem vòng xoáy linh khí vị trí, hẳn là số mười hai động phủ, nguyên lai là người kia." Lão hói đầu giả thuyết nói.

"Bi trưởng lão nhận ra ở tại nơi này nhân?" Trung niên tú tài nhìn lại.

"Ừm, người này thuê chính là ta làm, nghĩ không ra mới bất quá thời gian năm năm, người này liền Kết Đan thành công, xem như gần trăm năm nay Kết Đan nhanh nhất." Bi họ lão giả nói.

"Đã như vậy, vậy ngươi đi mời người này đi." Trung niên tú tài nói.

"Được." Bi họ lão giả gật đầu.

To lớn vòng xoáy linh khí kéo dài một khắc đồng hồ, vỡ ra, hình thành một mảnh hoa mỹ hào quang năm màu, mấy hơi thở sau mới hoàn toàn tán đi.

Động phủ trong mật thất, Viên Minh chậm rãi từ dưới đất đứng lên, mặt đầy râu gốc rạ, bẩn thỉu, thoạt nhìn giống như một cái gọi ăn mày.

Nhưng cả người hắn khí thế cũng đã hoàn toàn khác biệt, hai mắt bắn ra doạ người tinh quang, trong lúc giơ tay nhấc chân tản mát ra một cỗ như có thực chất pháp lực ba động, va chạm phải động phủ bốn phía cấm chế chớp động không thôi.

"Ba lần····· rốt cục Kết Đan." Viên Minh nhìn xem hai tay, cũng là vui vô cùng.

Lần này Kết Đan, hắn mặc dù chuẩn bị nhiều loại phụ trợ thủ đoạn, lại có Hồn Đan cùng tẩy đan linh dịch hỗ trợ, có thể hắn linh căn tư chất thực sự quá thấp, quá trình mười phần gian khổ, hai lần trước trùng kích Kết Đan, cuối cùng đều là thất bại.

Mà mỗi một lần thất bại, không chỉ có đối gánh nặng của thân thể to lớn, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, đối lòng tự tin của hắn càng là một lần đả kích mãnh liệt.

Nhất là lần thứ hai thất bại, gần như khiến cho hoài nghi lấy tư chất của mình, đến tột cùng có thể hay không trùng kích Kết Đan thành công, dù sao Kết Đan kỳ tu sĩ vốn là đã thuộc về Tu Tiên Giới phượng mao lân giác tồn tại, chỉ sợ một trăm tên Trúc cơ tu sĩ, sau cùng đều chưa hẳn có một gã có thể tu luyện đến Trúc cơ hậu kỳ đỉnh phong cũng ngưng kết Kim đan thành công.

Có thể đi đến Trúc cơ hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ, không chỉ có tư chất phần lớn trội hơn bản thân, cũng đều có các cơ duyên tạo hóa, mình muốn thành công, hiển nhiên muôn vàn khó khăn.

Cũng may Viên Minh trải qua Nam Cương ma luyện, tăng thêm tính cách kiên nghị, tại trải qua một đoạn bản thân hoài nghi về sau, vẫn là rất nhanh điều chỉnh tâm tình của mình, đem thân thể các phương diện đều điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, cũng lại tu luyện từ đầu ẩn mạch Ngưng Đan quyết, tích súc đầy đủ pháp lực, bắt đầu lần thứ ba trùng kích.

Có hai lần trước trùng kích kinh nghiệm, lần thứ ba cố gắng cuối cùng không có uổng phí, hắn trong đan điền pháp lực rốt cục âm dương giao hòa, ngưng tụ ra một viên Kim đan.

Trên kim đan chớp động lên kim, lục, lam, hồng, hắc ngũ sắc quang mang, trước bốn chủng linh chỉ là hắn tứ linh căn thể chất thể hiện, sau cùng hắc quang đại biểu là âm thuộc tính.

Viên Minh bởi vì trùng kích Kết Đan lúc sử dụng Hồn Đan bí thuật, Kết Đan về sau, Hồn Đan sứ mệnh đã hoàn thành, tính cả chủ hồn quay trở về thức hải.

Nhưng mà đan thành trong quá trình, tương đương một bộ phận hồn lực bị Kim đan hấp thu, lúc này mới diễn sinh ra loại thứ năm linh quang.

Tịch Thương Khung bên trong ngọc giản không có ghi chép loại tình huống này, Viên Minh cũng không biết là tốt là xấu.

Tiến giai Kết Đan kỳ về sau, ngoại trừ ngưng kết Kim đan, hắn trong đan điền pháp lực cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngưng thật mấy lần, mà lại cực kì tinh thuần.

Hắn hôm nay, thể nội đã có thể ngưng tụ đan hỏa, dùng cái này tới uẩn dưỡng phù trận, luyện chế pháp bảo.

Hưng phấn qua đi, Viên Minh rất nhanh tỉnh táo lại, trước sửa sang một chút dung mạo, sau đó lại độ khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, ổn định khuấy động pháp lực.

Bảy ngày bảy đêm sau trong cơ thể hắn pháp lực triệt để bình tĩnh lại.

Viên Minh vận chuyển thể nội hùng hậu pháp lực, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Đột phá Kết Đan kỳ về sau, tuổi thọ của hắn gia tăng đến năm sáu trăm năm, không cần lại giống như kiểu trước đây luôn luôn lo lắng thọ nguyên không đủ, có thể an tâm xuống tới, tu luyện sau khi làm nhiều mình thích sự tình.

Càng quan trọng hơn là, đột phá Kết Đan kỳ về sau, mang ý nghĩa Viên Minh tại Tu Tiên Giới rốt cục có được nhất định quyền lên tiếng, thực lực tăng nhiều, lại phối hợp Minh Nguyệt Quyết tầng thứ năm Hồn tu thần thông, không còn là trước kia cái kia mặc người nhào nặn tiểu nhân vật.

Quy Nguyên Tông cũng tốt, Ngũ Lôi Tông cũng được, thậm chí là Trường Xuân Quan uy hiếp, hắn đều có nhất định lực lượng ngăn cản, sẽ không lại giống như kiểu trước đây, đối phương tùy tiện phái cái Kết Đan kỳ tu sĩ, hắn liền bị ép tới không thở nổi.

Viên Minh ổn định lại tâm thần, tính toán kế hoạch tiếp theo.

Tu vi của hắn vừa mới đột phá Kết Đan kỳ, pháp bảo chưa kịp luyện chế tình huống dưới, cùng cùng giai tu sĩ đấu pháp mười phần ăn thiệt thòi, trước mắt khẩn yếu nhất là luyện chế một kiện bản mệnh pháp bảo.

Liên quan tới bản mệnh pháp bảo, Viên Minh sớm đã nghĩ kỹ, lật tay tế ra một thanh hắc kiếm, chính là Diệt Hồn kiếm.

Diệt Hồn kiếm sở dụng tài liệu chính chất liệu là Cửu U Minh Thiết, tiềm lực cực cao, cùng hắn Hồn tu thần thông dị thường phù hợp, cùng Cửu Nguyên Quyết cũng không xung đột, luyện chế thành bản mệnh pháp bảo mười phần phù hợp.

Chỉ là Diệt Hồn trong kiếm chỉ có bốn cái phù văn, cần lại tăng thêm một cái, mới có thể hình thành phù trận, tiến tới tiến giai thành pháp bảo.

Cái này cái cuối cùng phù văn lựa chọn cái nào, Viên Minh còn không có quyết định.

Luyện chế bản mệnh pháp bảo cần cẩn thận, bởi vì một khi luyện thành liền không cách nào sửa đổi, cần nghĩ kỹ sở hữu chi tiết, một tơ một hào cũng không được khinh thường.

Mà lại Viên Minh luyện khí thủ đoạn còn có chút khiếm khuyết, hắn mặc dù đã có thể luyện chế Thượng phẩm Pháp khí, lại không có nắm chắc cho Diệt Hồn kiếm tăng thêm cái cuối cùng phù văn, hắn cũng không có kết bạn đầy đủ tín nhiệm luyện khí sư, có thể thế hắn hoàn thành một bước này.

"Được rồi, việc này chậm rãi lại nghĩ, dù sao trong tay của ta vẫn còn khác pháp bảo." Viên Minh lật tay lấy ra ba kiện pháp bảo, theo thứ tự là Tả Khinh Huy Kim Dương thước, Hải trưởng lão màu trắng cốt đao, cùng Quách lão đỉnh nhỏ đồng thau.

Tử Tinh Cửu Long Thương tại Kim Cương nơi đó, thương này có thể tăng cường rất nhiều Kim Cương chiến lực, hắn không có thu hồi.

Viên Minh cầm lấy Kim Dương thước, há mồm phun ra một đoàn ngọn lửa xanh lục đem bao khỏa, hai tay bấm niệm pháp quyết tế luyện bắt đầu.

Kết quả Kim Dương thước bên trên dâng lên một cỗ kim quang, ngăn cản pháp lực thẩm thấu.

Nhưng mà Viên Minh tu vi đã đạt tới Kết Đan kỳ, pháp lực cũng phát sinh chất biến, theo pháp quyết vận chuyển, rất nhanh vẫn là đột phá kim quang cách trở, thẩm thấu tiến Kim Dương thước bên trong, tiếp xúc đến Kim Dương thước hạch tâm nhất phù trận.

Năm cái phù văn màu vàng lẫn nhau xâu chuỗi, hình thành một tòa cùng loại pháp trận tồn tại.

"Phù trận?" Viên Minh cái này còn là lần đầu tiên thực sự tiếp xúc pháp bảo bên trong phù trận.

Phù trận màu vàng óng năm cái phù văn lẫn nhau chồng lên, vững chắc dị thường.

Năm cái phù văn lực lượng cũng nhận được phù trận tăng phúc, uy năng tăng vọt mấy lần, căn bản không phải pháp khí có thể so sánh, khó trách pháp khí đối mặt pháp bảo căn bản không chịu nổi một kích.

Viên Minh một chút cảm ứng Kim Dương thước năm cái phù văn, đều là phá giáp, Phong Duệ loại hình phù văn, chỉ có một cái phù văn không biết.

Cái này phù văn có chút đặc biệt, thoạt nhìn giống như hai cái cái phù văn chồng chất lên nhau.

Viên Minh hồi tưởng lại Tả Khinh Huy lúc trước thi triển Kim Dương thước, đã huyễn hóa ra nhiều cái thước ảnh, những cái kia thước ảnh cũng không phải là tàn ảnh, đều có tương đương uy lực, hẳn là cái này phù văn hiệu quả.

Hắn vận khởi pháp lực rót vào phù trận, nhanh chóng luyện hóa, thần thức cũng hướng trong phù trận thẩm thấu mà đi.

Mỗi một món pháp bảo bị tế luyện về sau, trong phù trận đều sẽ lưu lại một cái thần hồn lạc ấn, những người khác đạt được về sau, chỉ có đem trong phù trận lạc ấn triệt để khu trừ, mới tính nắm giữ món pháp bảo này.

Viên Minh lực lượng thần thức rất nhanh đụng chạm tới phù trận hạch tâm, chỉ gặp một cái ảm đạm thần Hồn Ấn nhớ trôi nổi tại đây.

Hắn thôi động thần thức, bao trùm thần hồn lạc ấn, ý đồ đem nó khu trừ.

Thần hồn lạc ấn ở vào phù trận chỗ sâu, Viên Minh lực lượng thần thức mặc dù cường đại, lại không thi triển được, hiệu suất rất chậm.

Dựa theo tốc độ bây giờ, tối thiểu cũng muốn mấy tháng mới có thể hoàn toàn khu trừ.




