




Chương 350: Trong đỉnh càn khôn


Viên Minh đối với cái này cũng không kinh ngạc, muốn khu trừ pháp bảo thần hồn lạc ấn, phi thường gian nan, có chút bản mệnh pháp bảo bị người dùng bí pháp đặc biệt từng tế luyện, thần hồn lạc ấn sẽ cường đại dị thường, bị giết người đoạt bảo, người khác cũng chỉ có thể phát huy pháp bảo bộ phận uy lực.

"Thần hồn lạc ấn chính là hồn lực tạo thành, có lẽ có thể thử đi cái đường tắt." Viên Minh ám đạo, một cái hồn nha từ mi tâm bắn ra, chui vào Kim Dương thước bên trong.

Hồn nha hóa thành một cỗ hồn lực, chật vật đột phá Kim Dương thước bên trong phù trận ngăn cản, đi vào thần hồn lạc ấn bên cạnh, há miệng phát ra một cỗ hút vào chi lực, chính là Tự Hồn năng lực.

Hồn nha Tự Hồn năng lực tăng cường rất nhiều, có lẽ có thể đem lạc ấn hút đi.

Thần hồn lạc ấn rung động bắt đầu, từng tia từng sợi hồn lực tràn lan mà ra, chui vào hồn nha trong miệng, lạc ấn chậm rãi trở nên mỏng manh.

"Quả nhiên có thể!" Viên Minh mừng thầm, tiếp tục thi triển Tự Hồn.

Một khắc đồng hồ về sau, thần hồn lạc ấn đã trở nên vẫn như cũ mỏng manh, như có như không.

Hồn nha phát ra kêu lên một tiếng bén nhọn, Tự Hồn hấp lực đột ngột tăng, toàn bộ thần hồn lạc ấn triệt để sụp đổ, chui vào hồn nha trong miệng.

Kim Dương thước bên trên kim quang ảm đạm sau đó gấp mười sáng lên, lơ lửng mà lên phát ra trận trận vui sướng chiến minh.

Viên Minh triệu hồi hồn nha, bấm niệm pháp quyết thôi động Kim Dương thước, hóa thành một đạo kim ảnh bắn ra, trên đường đột nhiên huyễn hóa ra, hóa thành mấy chục đạo kim sắc thước ảnh, hung hăng đánh vào mật thất trên vách tường.

Mật thất vách tường Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận tự động vận chuyển, hiện ra một tầng thật dày lục quang, trong đó hiện ra thân cây vòng tuổi đồ án, thoạt nhìn kiên cố dị thường.

Viên Minh những năm này tu luyện sau khi, cũng không có buông lỏng đối Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận nghiên cứu, cho nên ngày nay bộ này Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận uy lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Nhưng mà nương theo lấy liên tiếp keng keng tiếng vang, lục quang cấp tốc trở nên mỏng manh, nhưng cuối cùng miễn cưỡng đỡ được kim sắc thước ảnh oanh kích.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết nhất điểm, Kim Dương thước bay vụt mà quay về.

Hắn âm thầm gật đầu, Kim Dương thước bên trong cái kia phù văn xác thực như hắn đoán trước, có thể huyễn hóa ra thực chất thước ảnh, có chút cùng loại hóa ảnh phân quang thần thông.

Chuôi này Kim Dương thước pháp bảo uy lực không tệ, đáng tiếc là, hắn tu luyện không phải Kim thuộc tính công pháp, không cách nào hoàn toàn phát huy bảo vật này uy lực.

Viên Minh thu hồi vật này, lấy ra Hải trưởng lão màu trắng cốt đao, dùng đồng dạng biện pháp bắt đầu tế luyện, rất mau đem trong phù trận thần hồn lạc ấn khu trừ.

Màu trắng cốt đao phù trận đều là âm thuộc tính phù văn, trong đó một cái âm hỏa phù văn có chút thần kỳ, phối hợp màu trắng cốt đao bản nguyên linh lực, có thể kích phát ra quỷ dị bạch cốt lãnh diễm, đối huyết nhục chi khu tổn thương cực kì kinh người.

Năm đó quặng mỏ đại chiến, may mắn cùng Hải trưởng lão đối đầu chính là Kim Cương, nhục thân của nó chi lực cường hoành, sắp dưỡng thành thể tu nội tức, lúc này mới có thể kháng trụ bạch cốt lãnh diễm ăn mòn.

Nếu là Viên Minh bản nhân bị bạch cốt lãnh diễm đụng chạm, mấy hơi thở thân thể liền sẽ hóa thành tro bụi.

Viên Minh lấy sau cùng qua Ngũ Lôi Tông Quách lão đỉnh nhỏ đồng thau, bấm niệm pháp quyết tế luyện.

"Ồ!" Hắn trên mặt lộ ra kinh ngạc, đỉnh nhỏ đồng thau bên trong phù trận lại là lục cái phù văn.

"Hẳn là phù trận cũng không đều là năm cái phù văn?" Viên Minh híp mắt lại, vận khởi thần thức cảm ứng đỉnh nhỏ đồng thau phù trận, khí tức rõ ràng so với Kim Dương thước, cùng màu trắng cốt đao bên trong phù trận cường đại.

Hắn như có điều suy nghĩ, đem đỉnh nhỏ đồng thau tế luyện hoàn thành, thu nhập bắt đầu.

Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, có pháp bảo số lượng tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng tại chân chính lúc chiến đấu, nhưng lại thường thường không cách nào phân tâm điều khiển quá nhiều pháp bảo.

Bất quá Viên Minh ngược lại là không có cái phiền não này, lấy thần hồn của hắn cường độ, hoàn toàn có thể đồng thời điều khiển nhiều món pháp bảo đối địch,

Tương hỗ ở giữa cũng sẽ không có cái gì cản tay, luyện hóa pháp bảo tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Thực lực bay vọt thức tăng lên để Viên Minh mừng thầm trong lòng, nhưng ở làm xong đây hết thảy về sau, hắn cũng không vội vã xuất quan, lật tay lấy ra cùng hắn làm bạn đã lâu thần vật Thâu Thiên Đỉnh.

Từ khi đạt được vật này về sau, Viên Minh liền vẫn muốn đem luyện hóa, có thể khổ vì trên đó phù văn màu vàng cấm chế, cho dù hắn đem Minh Nguyệt Quyết tu luyện đến tầng thứ năm, nhưng cũng không cách nào đem nó đột phá, triệt để biết rõ đỉnh này nội bộ tình huống.

Hiện nay hắn đã bước vào Kết Đan kỳ, có thể luyện hóa pháp bảo, nói không chừng cũng có thể luyện hóa Thâu Thiên Đỉnh.

Viên Minh há mồm phun ra một cỗ pháp lực, bao trùm Thâu Thiên Đỉnh, nếm thử luyện hóa.

Thâu Thiên Đỉnh bên trên kim sắc đường vân lại lần nữa hiện lên, ngăn trở hắn luyện hóa, nhưng mà Viên Minh đã đạt tới Kết Đan kỳ, pháp lực phát sinh chất biến, chậm rãi thẩm thấu đi vào.

Từng đạo thần dị đường vân cũng theo hắn không ngừng tế luyện chậm rãi làm nhạt.

Viên Minh phát hiện điểm này, lập tức mừng rỡ, tiếp theo liền tĩnh tâm ngưng thần, quá chú tâm đầu nhập vào tế luyện bên trong.

... .

Sau ba ngày.

Viên Minh khoanh chân ngồi ngay ngắn trong phòng, tại trước người hắn, Thâu Thiên Đỉnh bị pháp lực bao khỏa, ở giữa không trung xoay chầm chậm, kim sắc đường vân tạo thành cấm chế cũng chỉ còn lại sau cùng một đạo mỏng manh hư ảnh.

Trong mắt của hắn mừng thầm, há mồm phun ra một cỗ pháp lực, tăng tốc tế luyện tốc độ.

Theo thời gian trôi qua, hư ảnh càng phát ra làm nhạt, sau gần nửa canh giờ cuối cùng triệt để tiêu tán.

Ngay tại cái này một cái chớp mắt, Viên Minh trong đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi vù vù âm thanh, trước mặt hắn Thâu Thiên Đỉnh cũng đột nhiên lay động, một đạo thanh sắc linh quang đột nhiên từ trong đỉnh bay ra, trực tiếp chui vào Viên Minh mi tâm, xông vào thức hải của hắn, cuối cùng chui vào trong thần hồn của hắn.

Thần hồn xếp bằng ở hồn lực phía trên đại dương, sau người như Minh Nguyệt vòng sáng bên trong, thanh sắc linh quang bỗng nhiên hiển hiện, phi tốc ngưng tụ ra Thâu Thiên Đỉnh hư ảnh.

Nguyệt trung tàng đỉnh, trong đỉnh ngồi nhân, ba người trùng điệp tướng bộ, giống như một thể.

Viên Minh cảm giác được, Thâu Thiên Đỉnh đã chân chính cùng bản thân hòa làm một thể, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể tùy ý thúc đẩy.

Hắn thử nghiệm điều động trong đỉnh cất giấu nguyện lực, tiếp theo liền lập tức phát hiện, một đạo vô hình dòng nước ấm từ trong đỉnh nơi nào đó thần bí không gian phi tốc tuôn ra, như suối thủy chảy vào thức hải.

Trong đỉnh cất giấu cỗ này nguyện lực mười phần tinh thuần, thậm chí đều không bao hàm bất kỳ tâm tình gì tạp niệm, so với đệ nhất phân hồn tinh luyện sau còn muốn thuần túy.

Viên Minh tham lam hấp thu cỗ nhiệt lưu này, liên tục tế luyện ba kiện pháp bảo tiêu hao hồn lực cấp tốc đạt được khôi phục.

Mà thần hồn của hắn vừa khôi phục, nhiệt lưu lập tức gián đoạn.

Viên Minh lông mày nhíu lên, hắn đã luyện hóa Thâu Thiên Đỉnh bên ngoài cấm chế, nhưng vẫn là giống như trước đây, chỉ có thể dùng Thâu Thiên Đỉnh bên trong nhiệt lưu khôi phục thần hồn, không cách nào tăng lên hồn lực.

Hắn vận khởi thần thức, hướng Thâu Thiên Đỉnh bên trong thẩm thấu, dò xét nhiệt lưu căn nguyên.

Một cỗ như có như không tiếng kêu từ Thâu Thiên Đỉnh bên trong truyền đến, tiếng kêu hư vô mờ mịt, không dụng tâm nghe căn bản là không phát hiện được, chớ nói chi là nghe rõ ràng kêu gọi nội dung, mà lại những này tiếng kêu phân loạn phong phú, âm điệu âm sắc cũng đều không giống nhau, tựa hồ cũng không phải là bắt nguồn từ cùng một người.

Viên Minh đang muốn tinh tế lắng nghe những âm thanh này lúc, bên tai đột nhiên "Ông" một tiếng như sấm sét tiếng vang, tiếp theo đầu trở nên nặng nề, cảnh sắc trước mắt biến đổi, cả người đột nhiên xuất hiện tại một mảnh xa lạ mù sương không gian bên trong.

"Đây là đâu?" Viên Minh âm thầm giật mình, hướng chung quanh cấp tốc nhìn quanh.

Chỉ gặp hắn quanh người là hơi nước trắng mịt mờ sương mù bích, có thể nhìn thấy không gian chỉ có hai ba to khoảng mười trượng, chỗ xa hơn bị nồng đậm sương trắng không, vô luận ánh mắt, vẫn là thần thức đều không thể xuyên thấu.

Bầu trời cũng chỉ có cao mười mấy trượng, trên của hắn cũng bị sương trắng bao phủ.

Cái này hai ba mươi trượng không gian bên trong cũng không phải là không có vật gì, mặt đất bày ra noãn ngọc gạch đá, nhìn qua óng ánh trong suốt.

Càng quan trọng hơn là, một tòa hình trụ tròn hình dáng bạch ngọc tế đàn tọa lạc ở cách đó không xa, có vài chục trượng lớn nhỏ, cao bốn, năm trượng, chóp đỉnh trưng bày một tôn Bạch Ngọc Liên đài, vô số lấp lóe kim quang trùng điệp lượn lờ ở chung quanh, phảng phất bầu trời đêm đầy sao, để đài sen lộ ra càng phát ra thánh khiết thần bí.

Viên Minh kiểm tra thân thể, pháp khí chứa đồ, Kim Dương thước, màu trắng cốt đao các loại pháp bảo đều tại, lúc này mới thoảng qua nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù chẳng biết đây là nơi nào, nhưng mấy món pháp bảo nơi tay, chính là gặp được nguy hiểm, cũng có sức tự vệ nhất định.

Viên Minh phất tay tế lên đỉnh nhỏ đồng thau, một cỗ như có thực chất kim hoàng quang mang từ đó bắn ra mà xuống, bao phủ hắn thân thể

Kim Dương thước cùng màu trắng cốt đao cũng xuất hiện tại hắn quanh người, vờn quanh bay lượn.

Làm xong những này, Viên Minh chậm rãi đi vào bạch ngọc tế đàn phụ cận, đi lại xem xét.

Tế đàn là tròn trụ hình, tường ngoài khắc ghi rất nhiều cổ phác kim sắc đường vân, thoạt nhìn tựa hồ là một tòa trận pháp màu vàng.

Viên Minh nhìn kỹ kim sắc trận văn, càng xem càng kinh ngạc.

Những này trận văn cùng hắn vừa mới tế luyện Thâu Thiên Đỉnh lúc, thân đỉnh xuất hiện kim sắc đường vân rất tương tự, chỉ là nơi này, rõ ràng nhiều phức tạp.

"Chẳng lẽ nơi này là Thâu Thiên Đỉnh bên trong?" Viên Minh bỗng nhiên nổi lên một cái ý nghĩ hão huyền ý niệm trong đầu.

Có thể hồi tưởng vừa mới phát sinh hết thảy, càng nghĩ càng thấy phải không sai.

Hắn đưa bàn tay đặt tại tế đàn tường ngoài bên trên, vận khởi pháp lực rót vào trong đó, muốn thôi động trận pháp màu vàng.

Nhưng mà tế đàn nội bộ thâm bất khả trắc, hùng hậu pháp lực rót vào trong đó, lại phảng phất trâu đất xuống biển, chỉ làm cho bàn tay phụ cận trận văn hơi nổi lên kim quang, địa phương khác lại không hề có động tĩnh gì.

Viên Minh vừa vận khởi thần thức, ý đồ dò xét tế đàn nội bộ, lại bị một cỗ mềm dẻo lực lượng không chút khách khí ngăn cách bên ngoài.

Hắn im lặng bắt đầu, sau đó nhìn về phía tế đàn đỉnh Bạch Ngọc Liên đài, thả người bay đi lên.

Trèo lên một lần bên trên tế đàn đỉnh chóp, lúc trước nghe được vô số tiếng kêu lại lần nữa xuất hiện, ngọn nguồn chính là tôn này Bạch Ngọc Liên đài, mà theo Viên Minh tiếp cận, tiếng kêu càng phát rõ ràng vội vàng, những cái kia nhìn như hỗn loạn vô tự lời nói rơi vào Viên Minh trong tai, tuy nhiên cũng biến thành những cái kia độc thuộc về hắn xưng hô.

"Viên Minh đại nhân ······ "

"Minh Nguyệt thần đại nhân ······ "

"Chủ thượng ······ "

Nương theo lấy vô số tiếng hô hoán, một cỗ nguyện lực từ bốn phương tám hướng tụ đến, rót vào màu trắng trong đài sen.

Cảm ứng được cảnh này, Viên Minh hoàn toàn xác định, nơi này chính là Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Trên đài sen chớp động lên hơn vạn điểm kim quang, hoặc sáng hoặc tối, hoặc gần hoặc xa, mỗi một điểm kim quang đều hiện ra một cỗ ẩn chứa phức tạp cảm xúc nguyện lực, liên tục không ngừng địa truyền lại mà tới.

Màu trắng đài sen tản mát ra nhu hòa bạch quang, những cái kia nguyện lực bên trên quanh quẩn phức tạp cảm xúc cùng bạch quang đụng một cái, lập tức như là băng tuyết gặp hỏa, tiêu tán vô tung vô ảnh, hóa thành một cỗ tinh thuần nguyện lực, dung nhập màu trắng trong đài sen.

Viên Minh chậm rãi gật đầu, Thâu Thiên Đỉnh là dùng cái này đài sen luyện hóa nguyện lực bên trong cảm xúc, cái này Bạch Ngọc Liên đài chẳng biết ra sao bảo vật?

Vào thời khắc này, màu trắng trên đài sen đột nhiên tách ra sáng tỏ bạch quang, phát ra một cỗ khổng lồ hấp lực, bao phủ trên người Viên Minh

Viên Minh kinh hãi, vội vàng vận khởi pháp lực chống đỡ, lại như là châu chấu đá xe, cả người không có lực phản kháng chút nào bị hút tới, bịch một cái ngồi tại đài sen phía trên.

Một cỗ nguyện lực hội tụ tới, Viên Minh giật nảy cả mình, vội vàng muốn thôi động đệ nhất phân hồn luyện hóa nguyện lực, để phòng bị nguyện lực bên trong ẩn chứa mãnh liệt cảm xúc nuốt hết.




