




Chương 352: Tàn phiến


Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh cảm ứng được đến từ phụ nhân nguyện lực tăng lên không ít, tự trung niên nam nhân cùng Cẩu Oa chỗ cũng vọt tới không ít nguyện lực, hài lòng cười một tiếng.

Hắn thu hồi thần thức, mò về một cái khác tín đồ.

Cái này tín đồ lại là Hãm Sa Thành bên trong một gã lão niên phàm nhân, tên là từ Đại Ngưu, căn cứ hắn khẩn cầu tự thuật, từ Đại Ngưu đã tại Hãm Sa Thành cư ngụ mấy chục năm, cũng từng lấy vợ sinh con, nhưng mà thê tử cùng hài tử đều đã bất hạnh qua đời, chỉ còn hắn một người cô độc còn sống.

Từ Đại Ngưu khẩn cầu vợ con có thể phục sinh, người một nhà vô bệnh vô tai sinh hoạt.

Viên Minh không có cải tử hồi sinh năng lực, không cách nào thỏa mãn yêu cầu này, đành phải thi triển một cái yên ổn tâm thần tĩnh tâm chú.

Một đạo bạch quang từ Minh Nguyệt thần bài vị bên trên bắn ra, dung nhập từ Đại Ngưu thân thể.

Tĩnh tâm chú mặc dù là cái tiểu pháp thuật, nhưng mà lấy Viên Minh ngày nay Kết Đan kỳ tu vi thi triển, đối phương lại là một phàm nhân, hiệu quả vô cùng tốt.

Từ Đại Ngưu chỉ cảm thấy một dòng nước ấm dập dờn toàn thân, tất cả rã rời, bi thương, thất lạc các loại tâm tình tiêu cực biến mất hầu như không còn, tâm thần trước nay chưa từng có yên lặng, cả người ngẩn người.

Hắn biết mình khẩn cầu không cách nào hoàn thành, hướng Minh Nguyệt thần đại nhân tố cầu, càng nhiều hơn chính là thổ lộ nội tâm buồn khổ, không nghĩ tới Minh Nguyệt thần đại nhân vậy mà đáp lại hắn.

"Minh Nguyệt thần đại nhân ·····" lão giả sợ hãi vừa cảm kích vùi đầu quỳ lạy, so với trước kia càng thêm thành kính!

Viên Minh thu hồi thần thức, vừa đáp lại mấy cái tín đồ tố cầu, cơ bản đều chiếm được chính diện phản hồi, những người kia sinh ra nguyện lực rõ ràng tăng nhiều.

Chỉ là phàm nhân có thể sinh ra nguyện lực dù sao cũng có hạn, hắn đáp lại mấy cái tín đồ về sau, liền bắt đầu tìm kiếm tu Tiên Giả tín đồ.

Căn cứ quan sát của hắn, tín đồ sinh ra nguyện lực càng nhiều, màu trắng đài sen chung quanh đại biểu nguyện lực kim quang liền càng sáng ngời, Viên Minh vận khởi thần thức mò về sáng nhất nhất điểm kim quang.

Một thanh niên nam tử thân ảnh xuất hiện tại tầm mắt bên trong, đang ngồi ở một cái cao lớn cồn cát cái bóng chỗ nghỉ ngơi, thành kính tụng niệm Minh Nguyệt thần tôn tên, lại là Hứa Triệt.

Viên Minh hơi ngây người, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn rất nhiều tín đồ bên trong, Hứa Triệt tu vi đúng là cao nhất, đáng tiếc Hoa Chi cùng kim cương thân là linh sủng, đều có độc lập tư tưởng, mặc dù trong miệng xưng hô bản thân chủ nhân, song phương càng nhiều là một loại đặc thù quan hệ hợp tác, cũng không có từ trong đáy lòng tán đồng hoặc tín ngưỡng với hắn.

Nếu không lấy hai thực lực, hẳn là có thể sinh ra khá nhiều nguyện lực.

Có lẽ một ngày kia, mình cùng Hoa Chi Kim Cương ở giữa loại quan hệ này sẽ có cải biến, bất quá trong thời gian ngắn là không cần suy nghĩ.

Viên Minh vận chuyển thần thức, tra xét rõ ràng Hứa Triệt, khẽ vuốt cằm.

Cùng lần trước gặp mặt so sánh, Hứa Triệt tu vi tăng lên không ít, khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ cũng đã không xa.

Hứa Triệt thực lực càng mạnh, sinh ra nguyện lực liền sẽ càng nhiều, cũng có thể có trợ giúp mời chào càng nhiều Minh Nguyệt thần tín đồ.

Viên Minh trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, Thâu Thiên Đỉnh có thể truyền tống pháp thuật, nói không chừng cũng có thể truyền tống vật phẩm?

Vừa nghĩ đến đây, hắn lấy ra mấy bình Trúc Cơ trung kỳ đan dược, đặt ở trên tế đàn.

Tế đàn bên trên trận pháp màu vàng ong ong vận chuyển, một cỗ kim quang bao trùm mấy bình đan dược, trong đó còn kẹp

Tạp rất nhiều bùa chú màu bạc, hướng Hứa Triệt nơi đó ném đưa.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Nếu như có thể truyền tống vật phẩm, kia Thâu Thiên Đỉnh tác dụng càng lớn hơn.

Ngay tại lúc lúc này, kim quang bên trong bùa chú màu bạc đột nhiên biến mất, trận pháp màu vàng cũng đột nhiên hành quân lặng lẽ, mấy bình đan dược vừa bay trở về, rơi vào Viên Minh bên cạnh.

Gần như tại đồng thời, Bạch Ngọc Liên trước sân khấu phương đột nhiên phát ra "Ken két" thanh âm, tế đàn chóp đỉnh đột nhiên vỡ ra, hiển lộ ra một vài trượng lớn nhỏ hình tròn khu vực, phía trên khắc ghi từng đạo kim sắc trận văn, hình thành một bộ phức tạp dị thường huyền ảo trận đồ.

Trận đồ cùng tế đàn chung quanh trận pháp màu vàng rất tương tự, hẳn là một thể, ngoại trừ trận văn, trận đồ bên trong vẫn còn rất nhiều lỗ khảm, lít nha lít nhít chừng trên trăm cái, xếp vào mang hơn trăm khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, đủ mọi màu sắc tinh thạch.

Viên Minh nhìn thấy trước mắt liên tiếp biến hóa, một hồi lâu mới phản ứng được, vội vàng cẩn thận quan sát trước mắt trận đồ cùng trong đó tinh thạch.

Trận đồ này quá huyền diệu, lấy hắn ngày nay trận pháp tạo nghệ tự nhiên xem không hiểu, ngược lại là những cái kia tinh thạch, miễn cưỡng có thể nhìn ra nhiều đầu đuôi sự việc.

Những này tinh thạch cùng linh thạch có chút tương tự, tản ra linh lực ba động lại phi thường mịt mờ.

"Xem ra là những này tinh thạch chống đỡ lấy Thâu Thiên Đỉnh cấm chế vận chuyển." Viên Minh âm thầm suy đoán nói.

Những này tinh thạch khí tức ba động mặc dù mịt mờ, vẫn có thể phân biệt ra được thuộc tính, cơ bản đều là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ thuộc tính ngũ hành chỉ có sáu khối tinh thạch ngoại trừ.

Cái này sáu khối tinh thạch theo thứ tự là nhất ngân, nhất tro, nhị hắc, nhị trắng.

Viên Minh nhìn về phía ngân sắc tinh thạch, vật này đã biến thành hơi mờ, hiển nhiên linh lực bên trong đã dùng hết.

Trên mặt hắn hiện lên một tia như nghĩ tới cái gì.

Vừa mới truyền tống đan dược thất bại, chính là bùa chú màu bạc đột nhiên biến mất đưa đến, những cái kia bùa chú màu bạc khí tức cùng trước mắt ngân sắc tinh thạch giống nhau như đúc.

Truy bản tố nguyên, truyền tống đan dược thất bại, có lẽ chính là khối này ngân sắc trong tinh thạch linh lực tiêu hao hầu như không còn nguyên nhân.

Viên Minh nghĩ tới đây, đưa tay nắm chặt ngân sắc tinh thạch, hơi dùng sức.

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, tinh thạch bị rút ra.

Hắn cẩn thận cảm ứng tinh thạch, một mực nhớ kỹ trong đó lưu lại khí tức ba động.

Nếu như hắn không có đoán sai, chỉ cần làm ra nhất khối hoàn toàn mới ngân sắc tinh thạch, Thâu Thiên Đỉnh liền có thể truyền tống vật phẩm.

"Ồ!" Viên Minh ánh mắt đột nhiên động một cái, phất tay phát ra một cỗ lục quang, từ trận đồ vùng ven trong khe hở cuốn ra một vật.

Đây là nhất khối lưỡi kiếm tàn phiến, toàn thân tối tăm, có dài nửa xích, một mặt là mũi kiếm, bén nhọn sắc bén, một chỗ khác lại là tổn hại chỗ, đứt gãy cao thấp không đều, tựa hồ bị vật nặng ngạnh sinh sinh nện đứt.

Viên Minh hiếu kì đánh giá vật trong tay, kiếm này lưỡi đao tàn phiến bị giấu ở hình tròn trận đồ bên trong, nhất định không phải là phàm vật.

Hắn vận khởi thần thức cảm ứng, tàn phiến bên trên không có khí tức lưu lại, tựa hồ triệt để hư hại, rót vào pháp lực cũng không phản ứng chút nào.

Viên Minh không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng không hề từ bỏ, tiếp tục dùng những biện pháp khác dò xét.

Sau một lát, hắn sắc mặt đột nhiên động một cái, đem lưỡi kiếm tàn phiến cầm tới trước người, ngưng thần nhìn về phía tàn phiến bên trong.

Cái này màu đen lưỡi kiếm tàn phiến có loại trong suốt cảm nhận, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong khắc ghi tam cái phù văn.

Cái này tam cái phù văn bút họa rất nhiều, so với hắn trước mắt tiếp xúc đến phức tạp nhất phù văn còn muốn phong phú gấp mười, nhưng mà cái này dày đặc đường vân cũng sẽ không cảm thấy lộn xộn, ngược lại cho người ta một loại khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả mỹ diệu cảm giác.

Mặc dù không có kích phát nó uy năng, nhưng hắn dám khẳng định, cái này tam cái phù văn hiệu quả tuyệt đối cường đại vượt quá tưởng tượng.

Đối với một cái luyện khí sư tới nói, một cái thần diệu phù văn, giá trị không thể đo lường.

Viên Minh lại lần nữa vận khởi pháp lực rót vào lưỡi kiếm tàn phiến, lần này là thẳng đến một cái phù văn mà đi.

Phù văn thoạt đầu không có phản ứng chút nào, bất quá mấy hơi thở qua đi, đột nhiên sáng lên một chút ánh sáng, nhưng lập tức liền vừa phai nhạt xuống.

Viên Minh gặp này trong lòng vui mừng, thoạt nhìn kiếm này lưỡi đao tàn phiến còn không có triệt để tổn hại, ba cái phù văn còn giữ lại một tia linh lực.

Chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, chỉ cần phù văn không có triệt để tổn hại, hắn liền có thể nghiên cứu ra phù văn vẽ chi pháp, đem nó khắc họa đến những pháp bảo khác bên trên, tái hiện nó uy năng.

Viên Minh đem lưỡi kiếm tàn phiến cẩn thận thu hồi, tiếp tục cảm ứng Hứa Triệt tình huống bên kia.

Vào thời khắc này, đài sen bên cạnh hào quang loé lên, lại thêm ra nhất điểm sáng tỏ kim quang, một cỗ hùng hậu nguyện lực truyền tới, hiển nhiên là tu Tiên Giả sinh ra.

Viên Minh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, thần thức kéo dài đi tới, một cái hình tượng nổi lên.

Đây là một cái cùng loại nữ tử khuê phòng địa phương, dựa vào tường chỗ trưng bày một cái màu trắng giường, bên cạnh là một bộ bàn trà cái bàn, một bên khác là cái gỗ lim bàn trang điểm.

Một cái thiếu nữ áo vàng nằm tại trên giường ngà, say sưa ngon lành liếc nhìn một quyển sách, lại là Viên Minh viết Thịnh Công Tử Nam Du Ký .

"Là nàng." Viên Minh lông mày khẽ động.

Đọc sách thiếu nữ áo vàng cũng không phải người khác, chính là trước đó thuê động phủ thời điểm ngẫu nhiên gặp Nhan Tư Tịnh.

Viên Minh di động lực lượng thần thức, nhìn về phía chung quanh tình huống, rất nhanh xác định được, Nhan Tư Tịnh còn tại Linh Phong Thành bên trong, vị trí là Linh Phong Thành trung tầng khu vực một chỗ động phủ.

Động phủ trong một phòng khác Nhan Tư Vận ngồi xếp bằng trên giường, chính nhắm mắt tu luyện.

"Cái này khó trách." Viên Minh tự nói.

Hắn đang bế quan đột phá Kết Đan kỳ trước, để Tả Khinh Huy ra ngoài làm việc, chính là để nó trước thăm dò Linh Phong Thành tình huống, cũng nếm thử phát triển Minh Nguyệt giáo, đồng thời cùng thành nội cửa hàng sách hợp tác, bán Thịnh Công Tử Nam Du Ký , thu thập càng nhiều nguyện lực.

Minh Nguyệt Quyết đột phá tầng thứ năm về sau, tăng lên càng phát ra gian nan, đối nguyện lực nhu cầu tăng nhiều, đệ nhất phân hồn cũng cần tăng lên, trước kia những cái kia nguyện lực, đã bắt đầu không đủ.

Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ do dự, sau đó vận khởi toàn bộ thần thức, đều bắn ra mà xuống, bao phủ hướng Nhan Tư Tịnh thân thể.

Linh Phong Thành trong động phủ, Nhan Tư Tịnh lật xem trong tay du ký, trong câu chữ miêu tả Nam Cương phong cảnh, kỳ dị phong tục, đủ loại tộc đàn, đem tinh thần của nàng tóm chặt lấy, đối Nam Cương sinh ra tò mò mãnh liệt.

"Thật tốt, Hắc Phong Sa Mạc nơi này chỉ có hạt cát, nhìn xem cũng làm người ta bực mình, nếu là có thể đi Nam Cương, hảo sơn hảo thủy địa du ngoạn một phen liền tốt." Nhan Tư Tịnh ánh mắt óng ánh, tự lẩm bẩm.

Nàng mặc dù là Bách Đan Phường phường chủ, ngày thường cũng liền phụ trách luyện chế đan dược, bắt chuyện một chút khách nhân, trong phường chân chính chuyện phiền toái đều là Nhan Tư Vận làm chủ, nàng vẫn ngây thơ chưa thoát, nhất phái thiếu nữ tính tình.

Nhưng mà ngày nay Bách Đan Phường lọt vào trước nay chưa từng có tai hoạ ngập đầu, Lôi Minh lão tổ đã tra được Vũ Hoằng nguyên nhân cái chết, phái người phá huỷ Bách Đan Phường.

Cũng may Nhan Tư Vận đã sớm chuẩn bị, mang theo hơn phân nửa tài nguyên kịp thời trốn thoát, một đường đi vào Linh Phong Thành.

Lôi Minh lão tổ nhân chính khắp nơi truy tìm nhan thị tỷ muội, các nàng ngày nay ngay cả Linh Phong Thành cũng không dám ra ngoài, huống chi tiến về Nam Cương.

"Lôi Minh lão tổ lão sắc quỷ kia, cháu trai không có một trăm, cũng có mấy chục, chẳng phải giết một cái, hủy đi Bách Đan Phường còn chưa đủ, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt! Các loại cô nãi nãi ngày sau tu hành có thành tựu, tất nhiên muốn ngươi biết sự lợi hại của ta!" Nhan Tư Tịnh nắm chặt nắm đấm thầm mắng.

Vào thời khắc này, giữa không trung "Ầm ầm" một tiếng, một cỗ vô cùng to lớn thần hồn áp lực từ trên trời giáng xuống.

Cỗ uy áp này to như trời xanh, nặng như Hậu Thổ, Nhan Tư Tịnh không có lực phản kháng chút nào bị đè ngồi phịch ở trên giường, một ngón tay cũng không thể động đậy.

"Không tốt, chẳng lẽ là Lôi Minh lão tổ đến rồi!" Nhan Tư Tịnh trừng to mắt vừa mới lời nói hùng hồn sớm đã quên không còn một mảnh, chỉ còn lại sâu tận xương tủy sợ hãi.

"Ngươi, thế nhưng là Bách Đan Phường Nhan Tư Tịnh?" Một cái hùng vĩ thanh âm tại Nhan Tư Tịnh não hải vang lên, gần như đưa nàng thần hồn nghiền nát.




