




Chương 354: Ba đạo phù văn


Viên Minh không có chối từ, tại đem Bi Tu đưa tới túi trữ vật nhận lấy về sau, hắn vừa hướng Bi Tu thỉnh giáo nhiều tiến vào Kết Đan về sau cần thiết phải chú ý vấn đề, Bi Tu vốn là muốn cùng Viên Minh kết một thiện duyên, lúc này cũng không keo kiệt địa bắt đầu chỉ điểm.

Chỉ bất quá, tại lời nói bên trong, hắn cuối cùng sẽ vô tình hay cố ý nói về gia nhập Linh Phù Tông chỗ tốt, để Viên Minh có chút dở khóc dở cười.

Hai người trò chuyện một hồi về sau, Bi Tu tựa hồ là đạt được ai truyền âm, chủ động đứng dậy cáo từ, rời đi trước lại là vừa lưu lại mấy trương Truyền Âm Phù, hiển nhiên là không hề từ bỏ lôi kéo.

Nhưng Viên Minh cũng không phản cảm hắn chấp nhất, huống chi, hắn mặc dù cự tuyệt mời, nhưng cái này Linh Phong Thành bên trong đại bộ phận Kết Đan chỉ sợ đều lựa chọn trở thành Linh Phù Tông khách khanh trưởng lão, Viên Minh muốn tìm người trao đổi, còn phải thông qua Bi Tu dẫn tiến mới được.

Điểm này, từ Viên Minh phá quan sau chỉ lấy đến Bi Tu một người Truyền Âm Phù liền có thể nhìn thấy.

Linh Phù Tông có lẽ sẽ không đối cự tuyệt bọn hắn Kết Đan tu sĩ triển lộ ác ý, nhưng ở Linh Phong Thành bên trong ở lại những cái kia Kết Đan tán tu, cho dù là những cái kia không tuyển chọn gia nhập, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là phải bận tâm Linh Phù Tông mặt mũi, tại Linh Phù Tông không thừa nhận Viên Minh thân phận trước, sẽ không tùy tiện tiếp nhận Viên Minh dung nhập bọn hắn vòng tròn.

Trong những ngày kế tiếp, Viên Minh cũng không lựa chọn tại động phủ khổ tu, mà là thông qua Bi Tu dẫn tiến, tích cực tham dự trong thành Kết Đan tu sĩ lớn nhỏ tụ hội, cùng những cái kia Kết Đan các tu sĩ chuyện phiếm luận đạo, làm quen không ít cùng giai tu sĩ đồng thời, cũng từng bước tăng trưởng kiến thức.

Ngoài ra, Viên Minh còn tại mấy trận Kết Đan tu sĩ giao dịch hội bên trong, đem trước từ Hải trưởng lão cùng Quách lão trong tay lấy được một chút không dùng được đồ vật đều bán ra, vừa đổi về mấy món trân quý vật phẩm.

Đương nhiên, tại trong lúc này Viên Minh cũng thường xuyên nghe ngóng một chút có quan hệ pháp bảo luyện chế tình báo, làm quen mấy vị sở trường con đường luyện khí Kết Đan tu sĩ, mặc dù từ bọn hắn trong miệng nghe nói một chút cơ sở tâm đắc, nhưng ở quay về động phủ về sau, hắn thông qua Hắc Hương phụ thể, từ trên người bọn họ học được không ít luyện chế pháp bảo kinh nghiệm cùng kỹ thuật.

Chính như lúc trước hắn hiểu rõ đến như thế, pháp bảo cùng pháp khí điểm khác biệt lớn nhất chính là trên đó khắc xuống cũng không phải là đơn nhất phù văn, mà là ít nhất từ năm cái phù văn tạo thành phù trận.

Chỉ cần hình thành phù trận, cùng sử dụng đan hỏa không ngừng thai nghén, khiến cho phù trận cùng vật liệu hoàn mỹ dung hợp, một kiện pháp bảo liền coi như luyện thành.

Vô luận là từ cực phẩm pháp khí thăng luyện pháp bảo, vẫn là trực tiếp luyện chế pháp bảo, trên đó tạo thành phù trận phù văn số lượng thấp nhất là năm, mà cũng không phải là chỉ có thể là năm.

Pháp bảo khắc họa phù văn số lượng, cùng pháp bảo chất liệu mật thiết tương quan, luyện bảo linh tài đẳng cấp càng cao, có thể tiếp nhận phù văn số lượng thì càng nhiều.

Pháp khí là lấy phù văn số lượng phán đoán phẩm cấp cùng uy lực, mà tới được pháp bảo cấp độ này, trong phù trận phù văn số lượng, vẫn là phán đoán pháp bảo uy lực tính quyết định nhân tố.

Sáu cái phù văn hình thành phù trận, uy lực muốn hơn xa năm phù văn phù trận.

Đương nhiên, pháp bảo uy lực cùng hậu kỳ thai nghén cũng có quan hệ rất lớn, nếu như thai nghén tốt, năm phù văn pháp bảo chưa hẳn yếu tại lục phù văn.

Chỉ là lục phù văn pháp bảo căn cơ còn tại đó, so với năm phù văn thắng qua quá nhiều.

Viên Minh đã đem Diệt Hồn kiếm xem như bản mệnh pháp bảo, liền không có ý định tùy tiện luyện chế ra sự, hắn muốn đem cái này

Chuôi pháp bảo uy lực tăng lên tới lớn nhất.

Diệt Hồn kiếm tài liệu chính là Cửu U Minh Thiết, với tư cách âm thuộc tính pháp bảo cực phẩm vật liệu, trước kia từng có nhân thông qua vật này, luyện chế được một kiện ban đầu liền có được bảy đạo phù văn cường lực pháp bảo.

Viên Minh khi hiểu được tình báo này về sau, đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng quyết định cũng phỏng theo trong truyền thuyết người kia, tại đem Diệt Hồn kiếm thăng luyện là pháp bảo lúc, cũng nếm thử lại thêm vào ba đạo phù văn, tạo thành thất phù văn cường đại phù trận.

Hắn làm như thế lực lượng rất đủ, đầu tiên là luyện khí phương diện kỹ xảo, Viên Minh hao tốn thời gian một năm thông qua nhiều lần Hắc Hương phụ thể, thuần thục nắm giữ nhiều loại luyện chế pháp bảo kỹ xảo, trong đó thậm chí còn có Linh Phù Tông một vị Luyện Khí trưởng lão thủ đoạn cuối cùng.

Hắn cũng thông qua Hồn Ấn, để mấy vị luyện khí sư tại hắn phụ thể lúc nếm thử luyện chế pháp bảo, trong đó có thành công, cũng có thất bại, Viên Minh đem ngay lúc đó cảm thụ - một cái dưới, có thể nói, mặc dù hắn không có tự tay luyện chế qua một kiện pháp bảo, nhưng luyện chế kinh nghiệm, lại không thua tại những cái kia sở trường luyện khí Kết Đan tu sĩ.

Tiếp theo, hắn thần hồn chi lực hơn xa bình thường Kết Đan kỳ tu sĩ, càng có thể đi vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong, mượn dùng Bạch Ngọc Liên đài chi lực, đem hồn lực tăng lên gấp mười, khắc họa phù văn có ưu thế cực lớn.

Chỉ là muốn tại Diệt Hồn trên thân kiếm khắc họa cái nào tam cái phù văn, Viên Minh hơi lúng túng một chút.

Hắn ngồi tại động phủ bên cạnh cái bàn đá, trên bàn đá bày ra một khối ngọc giản, bên trong ghi chép mười cái phù văn, đều là hắn trong khoảng thời gian này thu thập mà tới.

Pháp bảo tại phù văn tuyển dụng bên trên mặc dù so với pháp khí nghiêm ngặt một chút, nhưng cũng không có quá lớn giảng cứu.

Chỉ cần tuyển dụng phù văn cùng pháp bảo linh tài không xung đột, cùng cái khác phù văn không xung đột lẫn nhau, tu sĩ có thể tùy ý tuyển dụng phù văn, hợp lại trở thành pháp bảo bên trên ban đầu phù trận.

Chỉ là, trong phù trận phù văn thuộc tính càng là gần, hình thành phù trận liền càng vững chắc, uy lực càng lớn, tương lai tăng lên tiềm lực cũng càng lớn.

Nhưng mà như tuyển dụng cùng một thuộc tính phù văn, pháp bảo thường thường lại có nhược điểm tồn tại, tỉ như một kiện Hàn Băng thuộc tính pháp bảo, nếu như không tăng thêm "Cấp tốc" "Tật phong" loại hình phù văn, pháp bảo tốc độ liền sẽ rất chậm, khó mà đuổi kịp địch nhân.

Bởi vậy luyện khí sư đang tuyển dụng phù văn lúc bình thường đều sẽ đại cào đầu, đại đa số sau cùng chọn một cái điều hoà phương án.

Bất quá Viên Minh lại không cho là như vậy, mặc kệ là pháp bảo vẫn là pháp khí, ổn định cùng uy lực trọng yếu nhất, sử dụng bên trên nhược điểm, có thể dùng những biện pháp khác đền bù, vì nhất thời tiện lợi, hy sinh hết pháp bảo uy lực cùng tiềm lực, là hành vi phi thường ngu xuẩn.

Đi qua âm thầm nghe ngóng, Viên Minh đã biết rõ Diệt Hồn trên thân kiếm bốn đạo phù văn, phân biệt là "Cố hồn", "Trấn hồn", "Phệ linh" cùng "Hồn nhận", đều là âm thuộc tính hồn phách loại phù văn.

Hiển nhiên tại pháp bảo phù văn bên trên, Tịch Thương Khung cách nhìn giống như hắn.

Diệt Hồn kiếm muốn tăng thêm ba đạo phù văn, hắn cũng chuẩn bị tuyển dụng thần hồn loại, tối thiểu nhất là âm thuộc tính phù văn.

Bên trong ngọc giản mười cái phù văn đều là thần hồn loại phù văn, ngoại trừ sau cùng tam cái.

Viên Minh thần thức dừng ở sau cùng tam cái vô cùng phức tạp phù văn bên trên, cái này tam cái phù văn, đều là từ Thâu Thiên Đỉnh bên trong lấy được món kia lưỡi kiếm tàn phiến bên trên được đến.

Tàn phiến bên trên ba đạo phù văn thần diệu dị thường, hắn đang nghiên cứu lúc, thường xuyên không để ý liền xem vào mê, cho dù không cách nào thôi động, cũng thường xuyên sẽ sợ hãi thán phục nó bút họa tinh diệu, linh vận huyền bí.

Vì biết rõ cái này ba đạo phù văn hiệu quả, Viên Minh cố ý đi tìm giao hảo luyện khí đại sư, từ trong tay bọn họ lấy được một bộ chuyên môn dùng cho khảo thí phù văn hiệu quả pháp trận.

Pháp trận này có thể mô phỏng hiện ra phù văn hiệu quả, chỉ là cho thấy uy lực lại so với phù văn bản thân

Hiệu quả hơi kém, lại bởi vì chuyên dụng tại khảo thí, cũng căn bản là không có cách vận dụng đến trong tranh đấu.

Viên Minh thông qua thời gian dài nghiên cứu cùng tìm hiểu, cũng là tại pháp trận bên trong dần dần suy đoán ra được ba đạo phù văn hiệu quả.

Đạo thứ nhất phù văn hắn đem nó mệnh danh là "Nguyền rủa", có thể cách không tập trung địch nhân, thi triển ra vô hình nguyền rủa công kích, bị đánh trúng địch nhân sẽ cảm thấy lòng buồn bực ác tâm, pháp lực cùng hồn lực đều sẽ tùy theo hỗn loạn, nghiêm trọng thậm chí lại có tiêu tán chi lo.

Loại công kích này mười phần bí ẩn, thi triển ra tựa như là trống rỗng đến, cho dù là ngày nay Viên Minh, đều không thể phát giác, hộ thể pháp bảo, phòng hộ pháp thuật càng không cách nào cách trở.

Đạo thứ hai phù văn Viên Minh mệnh danh "Diệt thức", thôi động về sau, cái kia phù văn sẽ phóng xuất ra một đạo vô hình ba động bao phủ bốn phía, suy yếu trừ người nắm giữ bên ngoài tất cả mọi người ngũ giác cùng thần thức.

Cái cuối cùng tên là "Cuồng huyết", đạo phù này văn tại đánh trúng đối thủ về sau, có thể khiến cho huyết dịch khắp người táo động, tốc độ chảy tăng tốc, đồng thời sẽ làm cho địch nhân trở nên thị sát hiếu chiến, ở một mức độ nào đó ảnh hưởng thần trí.

Ba đạo phù văn quá mức phức tạp khảo thí phù văn pháp trận cũng vô pháp phân tích rõ ràng, Viên Minh cũng không nắm chắc được bọn chúng thuộc tính, chỉ có thể từ hiệu quả phán đoán, cùng âm thuộc tính phù văn rất gần.

Diệt Hồn trên thân kiếm cái khác phù văn có thể hay không dung nạp ba cái phù văn, liệu sẽ ảnh hưởng kiếm này thời gian tới tiềm lực, hắn một điểm nắm chắc cũng không có.

Bất quá, hắn có thể xác định, cái này ba đạo phù văn so với mình từng gặp bất luận cái gì một đạo phù văn đều mạnh hơn kình, nếu là có thể khắc họa thành công, tuyệt đối so với bình thường phù văn lợi hại hơn hơn nhiều.

Viên Minh sắc mặt âm tình bất định, thật lâu quyết định, liền dùng cái này ba đạo phù văn!

Nếu như khắc họa thất bại, hoặc là khắc họa thành công, nhưng ảnh hưởng Diệt Hồn kiếm tiềm lực, cùng lắm thì một lần nữa thu thập vật liệu, hai lần luyện bảo.

Hắn ngày nay Kết Đan có thành tựu, thời gian tương đương dư dả.

Cái này ba đạo phù văn cũng so với bình thường phù văn phức tạp được nhiều, nhất định phải đi qua đại lượng luyện tập, mới có thể triệt để nắm giữ cái này ba đạo phù văn vẽ phương pháp.

Viên Minh lấy ra luyện tập vẽ bùa vật liệu, từng lần một luyện tập bắt đầu.

Nhoáng một cái lại là một năm qua đi, Viên Minh rốt cục triệt để nắm giữ ba đạo phù văn vẽ phương pháp, cũng sưu tập đến thăng luyện Diệt Hồn kiếm cần thiết cái khác linh tài, tại trải qua mấy ngày tĩnh tọa điều tức về sau, hắn cũng đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, chính thức bắt đầu thăng luyện.

Hắn đầu tiên là giống Kết Đan lúc, đem trong động phủ ba đạo trận pháp cấm chế toàn bộ mở ra, để Hoa Chi tam thú đang bế quan bên ngoài hộ pháp, sau đó đang bế quan trong phòng lấy ra Thâu Thiên Đỉnh, tiến vào trong đỉnh thần bí không gian.

Trước lúc này, hắn cũng đã đem thăng luyện Diệt Hồn kiếm cần thiết sở hữu linh tài hòa luyện lò, đều chuyển vào nơi đây, ngày nay thần bí không gian, đã biến thành Luyện Khí Thất bộ dáng.

Viên Minh chậm rãi tế đàn trước, phi thân ngồi lên đài sen, như trước đó như thế, ngàn vạn nguyện lực tự đài sen tràn vào thức hải, trong nháy mắt liền đem Viên Minh thần hồn chi lực bạo tăng.

Hắn thích ứng một chút ngày nay thần hồn cường độ, tiếp theo liền đưa tay nhất điểm, tế đàn ở dưới một cái ngọc thạch trong hộp nhỏ, bị Viên Minh tịch thu được minh sắt hồ lô trực tiếp bay lên, đã rơi vào luyện trong lò.

Trong hồ lô nguyện lực, hắn cũng không dùng được, sớm đã đem nó tràn lan rơi.

Ngay sau đó, Viên Minh hai tay vừa bấm pháp quyết, lập tức toàn thân một hồi linh mang lấp lóe một lát sau liền gặp hắn há mồm phun một cái, một đạo nhạt Thanh Đan hỏa lập tức từ trong miệng phun ra, cũng chui vào luyện trong lò.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh trong tay pháp quyết kết động, lại là mấy đạo pháp quyết đánh ra, rơi xuống luyện lò bên trên, luyện lò mặt ngoài rất nhiều hoa văn tùy theo sáng lên, rơi vào trong lò đan hỏa cũng đột nhiên tăng vọt, đem minh sắt hồ lô toàn bộ bao vây lại, bắt đầu dung luyện.




