




Chương 355: Đạo thứ năm phù văn


Cửu U Minh Thiết cứng cỏi vượt ra khỏi Viên Minh đoán trước, luyện hóa quá trình cực kỳ chậm rãi, cũng may Viên Minh đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, thậm chí còn chuẩn bị không ít trung phẩm linh thạch, chính là dùng cho bổ khuyết phóng thích đan hỏa linh lực tiêu hao.

Sau mười ngày, minh thiết hồ lô rốt cục bị triệt để hòa tan, trong đó tạp chất Viên Minh đều xua tan, chỉ để lại một đoàn lớn chừng quả đấm đen nhánh sắt tương.

Mà ngoại trừ minh thiết tương thủy, trong hồ lô viên kia ngọc thạch tàn phiến cũng vẫn như cũ nổi lơ lửng, trải qua thời gian dài như vậy đan hỏa bị bỏng, ngay cả minh thiết đều hòa tan thành thủy, nhưng mà khối kia ngọc thạch tàn phiến lại không chút nào biến hóa, mặt ngoài quang trạch thậm chí trở nên càng thêm ánh sáng nhiều.

Viên Minh đánh từ xa mở luyện lò, đem ngọc thạch tàn phiến lấy ra, tạm thời bỏ qua một bên, tiếp theo liền vừa đưa tay nhất điểm, đem để ở một bên Diệt Hồn kiếm cũng đưa vào luyện trong lò.

Pháp bảo có thể tiếp nhận phù văn số lượng, tuy nói từ pháp bảo chủ tài quyết định, nhưng cùng số lượng cũng liên quan cực lớn.

Diệt Hồn kiếm mặc dù là dùng Cửu U Minh Thiết làm chủ vật liệu, nhưng mà trong thân kiếm Cửu U Minh Thiết cũng không quá nhiều, chưa hẳn có thể tiếp nhận bảy viên phù văn, đem minh thiết hồ lô dung luyện đi vào, hẳn là liền không sai biệt lắm.

Hắn thông qua Hắc Hương học trộm tới thăng luyện chi pháp không ít, trong đó liền có một môn tên là "Cùng tài áp súc pháp" độc môn bí thuật

Phương pháp này là thông qua tại thăng luyện chi vật bên trong trộn lẫn vào giống nhau linh tài, cũng lấy đặc thù pháp quyết tiến hành áp súc cô đọng, từ đó biến tướng đề cao pháp bảo uy năng.

Môn này bí thuật tương đối tốt dùng, đã có thể tăng lên pháp bảo uy lực, cũng sẽ không phá hư ban đầu phù văn.

Thời gian nhoáng một cái lại là sau mười ngày.

Viên Minh đem Diệt Hồn kiếm hình thể hòa tan, tiếp theo liền đưa nó cùng lúc trước minh thiết tương thủy tụ hợp đến một chỗ, bắt đầu áp súc cô đọng.

Mà bước này tốn thời gian viễn siêu Viên Minh tưởng tượng, trọn vẹn bỏ ra hắn gần thời gian nửa năm, mới khó khăn lắm hoàn thành.

Cô đọng hoàn tất về sau Diệt Hồn kiếm hình thể so với trước kia hơi lớn trọn vẹn một vòng, màu sắc càng phát thâm thúy, giữ tại cảm giác trong tay cũng so trước đó nặng nề rất nhiều.

Viên Minh tại đem Diệt Hồn kiếm một lần nữa rèn luyện thành hình, cũng không có lập tức bắt đầu bước kế tiếp luyện chế, mà là xếp bằng ở trên đài sen yên lặng nghỉ ngơi.

Nửa năm qua này, hắn chỉ là sử dụng thần thức phụ trợ luyện khí, không có bao nhiêu mỏi mệt chi ý.

Chỉ là thời gian dài thôi động đan hỏa, đọng lại tại trên nhục thể mỏi mệt khó mà tiêu trừ, bởi vậy cho dù tinh thần cho dù tốt, hắn cũng không thể không tạm thời dừng lại nghỉ ngơi.

Viên Minh càng phát ra cảm giác được trên thân thể mình suy nhược, đang nghỉ ngơi lúc, không khỏi có chút hâm mộ khởi Kim Cương tới.

Hắn nếu là có thể đem nhục thân cũng rèn luyện đến Tiên Thiên Chi Thể cường độ, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều.

Viên Minh mơ mộng, bỗng nhiên nhớ lại năm đó ở Nam Cương lúc, đã từng bán một gã gọi là Long Hạo thể tu ân tình, trước đó một mực không cách nào dùng Hắc Hương phụ thể người này, hắn liền cũng dần dần quên, lúc này nhớ tới, cũng không biết bản thân bước vào Kết Đan về sau, phải chăng có thể phụ thể người này, mượn cơ hội học một môn luyện thể chi pháp tới.

Đương nhiên, ngày nay hắn đã là pháp hồn song tu, vô luận đối với tinh lực vẫn là về thời gian đều đã là người khác mấy lần đầu nhập, nếu không phải có liên tục không ngừng đan dược cùng nguyện lực cung cấp, tăng thêm Cửu Nguyên Quyết như thế đỉnh tiêm công pháp về mặt tu luyện trôi chảy, hắn căn bản là không có cách đạt tới ngày nay tình trạng.

Tại thể tu phương diện, bản thân ngày nay cũng không quá rõ ràng ưu thế, nếu không có đặc biệt cơ duyên, một vị man luyện, chỉ sợ đầu nhập đại lượng tinh lực cũng chưa chắc có thể có rất tốt thu hoạch, sẽ còn vô ích chiếm cứ rơi bản thân phương diện khác thời gian tu luyện, đem được không bù mất.

Nửa tháng sau, Viên Minh thân thể triệt để khôi phục, lại điều chỉnh một phen trạng thái về sau, liền lại bắt đầu luyện chế.

Hạ một đạo trình tự, chính là khắc hoạ phù văn.

Mặc dù đã bước vào Kết Đan kỳ, nhưng bởi vì minh thiết Kiên Ngạnh vô cùng, chớ nói chi là vừa mới còn trải qua áp súc rèn luyện, lúc này Viên Minh vẫn là không thể không xuất ra mua sắm tới cao phẩm đao khắc, nhất bút nhất hoạ địa tại Diệt Hồn trên thân kiếm khắc hoạ phù văn.

Hắn đầu tiên khắc, là viên kia có được "Nguyền rủa" hiệu quả phù văn.

Đạo phù này văn trình độ phức tạp viễn siêu Viên Minh đã nắm giữ sở hữu phù văn, cho dù hắn tự tin đã có đầy đủ luyện tập, lại thần hồn cường độ viễn siêu dĩ vãng, nhưng ở chân chính khắc hoạ lúc vẫn là không dám có chút chủ quan.

Nhưng khi hắn đao khắc vừa mới rơi xuống đệ nhất bút lúc, ngoài ý muốn liền phát sinh.

Theo đao khắc xẹt qua, Diệt Hồn trên thân kiếm lập tức nhiều hơn một đạo nhàn nhạt thầm ngấn, cùng lúc đó, Viên Minh đã thấy Diệt Hồn thân kiếm đột nhiên tỏa sáng, một cỗ không hiểu hấp lực xuất hiện ở trong tối ngấn bên trên, theo đao khắc, lan tràn đến Viên Minh thể nội.

Viên Minh chỉ cảm thấy bản thân toàn thân pháp lực bị kéo túm mang tràn vào thầm ngấn bên trong, từng tia từng sợi pháp lực từng chút từng chút địa bổ sung mang vừa mới khắc hoạ tốt đường cong, nhưng mà thầm ngấn tựa hồ vẫn chưa đủ trên đó hấp lực lại là vọt tới.

Lực lượng vô danh nhào về phía Viên Minh thức hải, dẫn động trong đó hồn lực, cũng hướng phía vừa mới khắc hoạ tốt thầm ngấn tuôn ra.

Gặp tình hình này, Viên Minh lập tức giật nảy cả mình, có thể khắc hoạ phù văn nhất định phải từ một mực, hắn như là đã rơi xuống đệ nhất bút, nhất định phải nhất cổ tác khí đem đến tiếp sau đường cong đều khắc hoạ xong, nếu không hết thảy đều đem phí công nhọc sức.

Hắn không do dự, hít sâu một cái về sau, liền cưỡng ép ổn định tâm thần, tiếp tục bắt đầu khắc hoạ.

Mỗi một bút lạc dưới, Diệt Hồn trên thân kiếm hấp lực đều sẽ tăng cao một chút, cái này khiến Viên Minh khắc hoạ càng phát ra gian nan, vừa mới khắc hoạ không đến một phần năm, hắn liền cảm giác đao khắc trước phảng phất có vạn Thiên Sơn loan trở ngại, đơn giản một đầu đường dọc, đều cần hao phí thời gian dài mới có thể khắc ra.

Cùng lúc đó, Diệt Hồn trên thân kiếm, những cái kia đã bị khắc hoạ tốt đường cong bên trên, nhàn nhạt linh quang từng chút từng chút sáng lên, tốc độ từ đầu đến cuối so với Viên Minh đao khắc chậm hơn một chút.

Cho tới bây giờ, Viên Minh đã ý thức được, bản thân muốn khắc hoạ phù văn tuyệt không phải phàm vật, nó linh vận thậm chí đủ để đột phá thông thường, đem khắc phù cùng quán linh cái này hai kiện vốn nên chia cắt ra tới quá trình hỗn tạp tạp đến cùng một chỗ.

Nhưng mà, vô luận là pháp khí vẫn là pháp bảo, tại quán linh một bước này bên trên, đều cần lấp nhập vượt quá tưởng tượng linh lực, bình thường luyện khí sư tại luyện chế lúc đều là lựa chọn tại luyện trong lò đầu nhập linh thạch, dùng cái này tới cung cấp nhu cầu linh lực.

Nhưng mà Viên Minh bây giờ lại chỉ có thể vận dụng bản thân pháp lực, thậm chí còn có hồn lực, đi hoàn thành cái này hao phí rất nặng quán linh một bước

Mặc dù hắn lúc này ngồi ngay ngắn đài sen, thần hồn lực đại tăng đồng thời, cũng có nguyện lực tiếp tục không ngừng mà bổ sung hồn lực, nhưng ở pháp lực bên trên, hắn vẫn là dần dần cảm giác được một cỗ khô kiệt cảm giác đang từ từ từ thể nội hiển hiện.

Viên Minh không dám dừng lại nghỉ, chỉ có thể tạm thời điều ra một tia pháp lực, đem trước dự bị tốt linh thạch gọi đến bên người, tiếp tục không ngừng mà thu nạp trong đó linh lực, lấy bổ khuyết quán linh cần thiết.

Thời gian dần trôi qua, tình huống hòa hoãn xuống tới.

Viên Minh đao khắc chậm chạp lại vững vàng địa khắc hoạ mang phù văn, pháp lực của hắn cùng hồn lực thì giống như là tia nước nhỏ, không nhanh không chậm bổ khuyết mang phù văn trống chỗ, hết thảy tất cả đều hướng phía thuận lợi phương hướng phát triển, thẳng đến sau bảy ngày.

Diệt Hồn trên thân kiếm, "Nguyền rủa" phù văn chỉ còn lại bất quá mấy đạo đường cong liền muốn thành hình, có thể thân kiếm lại tại lúc này đột nhiên lay động, thoạt đầu biên độ còn rất nhỏ, nhưng theo phù văn khắc hoạ thúc đẩy, run run biên độ càng lúc càng lớn, đã đến Viên Minh không thể không dùng tay cưỡng ép ấn xuống tình trạng.

Đối mặt loại tình huống này, Viên Minh nhìn như mặt không biểu tình, nhưng đáy lòng lại nhiều hơn một phần nôn nóng chi ý.

Lấy hắn ngày nay luyện khí trình độ, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra, đây là Diệt Hồn kiếm không thể thừa nhận phù văn khắc xuống chứng điềm báo, có thể hắn lúc trước rõ ràng đã đem Diệt Hồn kiếm tinh luyện áp súc, chỉ là đạo thứ năm phù văn, vô luận như thế nào cũng không thể chịu không được mới đúng.

Vấn đề chỉ có thể xuất hiện ở đạo phù văn kia phía trên.

Viên Minh dự đoán qua Diệt Hồn kiếm có lẽ không cách nào hoàn toàn chịu đựng lấy kia ba đạo thần dị phù văn, có thể hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, đi qua tinh luyện cùng áp súc Diệt Hồn kiếm thậm chí ngay cả trong đó một đạo đều chịu không được.

Nhưng mà sự tình đã tiến hành đến bước này, Viên Minh đã sớm không có đổi ý dư địa, chỉ có thể cắn răng, một bên nắm chặt đao khắc khắc hoạ, một bên đem thể nội pháp lực cùng hồn lực trút xuống trên thân kiếm, ý đồ tăng tốc khắc hoạ cùng quán linh tốc độ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, rất nhanh liền lại qua một ngày.

Tại Viên Minh cưỡng ép áp chế xuống, Diệt Hồn kiếm run run từ đầu đến cuối bị ước thúc tại không ảnh hưởng khắc phù trong phạm vi, nhưng nó trên thân kiếm cũng đã hiện đầy vết rách, tựa hồ lúc nào cũng có thể băng tán vỡ vụn.

Mà Viên Minh đao khắc rời hoàn thành khắc hoạ, chỉ còn lại một sợi tóc khoảng cách, mặc dù rất nhỏ phải gần như nhìn không thấy, lại giống như lạch trời, đem thành công cùng thất bại ngăn cách hai bên bờ.

Lúc này Viên Minh đã đỏ lên mắt, trên trán càng là nổi gân xanh, cầm đao khắc tay, ngón tay trắng bệch, hiển nhiên là đã dùng hết khí lực toàn thân, chuẩn bị được ăn cả ngã về không.

Đột nhiên, Viên Minh cảm giác trên tay mình đao khắc buông lỏng, vừa mới còn ngăn cản hắn thiên quân chi lực trong nháy mắt hóa thành gió nhẹ tiêu tán, Viên Minh giật mình trong lòng, liền tranh thủ đao khắc nâng lên, để phòng lưu lại dư thừa vết cắt.

Có thể nhưng vào lúc này, tràn đầy vết rách trên thân kiếm, vốn đã hướng tới nhẹ nhàng hấp lực lại lần nữa tăng vọt, Viên Minh ấn xuống Diệt Hồn kiếm tay trái tựa như là bị dính tại trên thân kiếm, vô luận hắn ra sao dùng sức đều túm không xuống.

Nhưng lần này, Diệt Hồn kiếm lại không còn hấp thu pháp lực của hắn, mà là như cự kình đồng dạng thôn phệ mang hắn hồn lực, Viên Minh thức hải bên trong hồn lực nhanh chóng cô quạnh, có thể tiếp theo một cái chớp mắt nhưng lại bị điên cuồng tràn vào tinh thuần nguyện lực lấp đầy.

Như thế khẽ hấp vừa để xuống, Viên Minh thần hồn thậm chí đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cảm thấy từng đợt như sóng lớn, lúc ẩn lúc hiện cảm giác hôn mê cùng nhói nhói cảm giác.

Hắn cảm giác mình tựa như là một cây chuyển vận hồn lực đường ống, bị kẹp ở Diệt Hồn kiếm cùng đài sen ở giữa.

Không biết qua bao lâu, Diệt Hồn kiếm tựa hồ nuốt đủ hồn lực, thời gian dần qua chậm lại hấp lực, Viên Minh lúc này mới rốt cục có thể đưa tay từ kiếm trên thân rút ra.

Hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cúi đầu vừa nhìn, đã thấy Diệt Hồn trên thân kiếm, trước đó luyện chế lúc xuất hiện vết rách toàn bộ trừ khử, thay vào đó là từng đạo u tử sắc bóng loáng đường vân, tương hỗ đan xen, phảng phất một đầu bám vào Diệt Hồn trên thân kiếm du long, thần dị phi phàm.

Đạo thứ năm phù văn, thành công!

Trên thân kiếm năm đạo phù văn lúc này đều lóe ánh sáng sáng, chỉ là sau cùng cái kia đạo đại biểu "Nguyền rủa" phù văn quang mang chính phi tốc trôi qua, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ triệt để tiêu tán.

Viên Minh giật mình trong lòng liền tranh thủ Diệt Hồn kiếm lấy ra, lập tức cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết trên thân kiếm, tiếp theo lại lần nữa dùng đan hỏa bao khỏa Diệt Hồn kiếm, đem tinh huyết của mình cùng nó hòa làm một thể.

Dần dần, Viên Minh cảm giác mình cùng Diệt Hồn kiếm sinh ra một tia như có như không liên hệ, tiếp theo liền không chút do dự thi triển pháp quyết, đem Diệt Hồn kiếm hút vào thể nội, vận dụng thể nội đan hỏa đem bao khỏa ôn dưỡng.




