




Chương 356: Táng Hồn Uyên


Luyện chế pháp bảo một bước cuối cùng chính là tại quán linh sau khi hoàn thành, lập tức lấy tinh huyết nhận chủ, cũng đem hút vào thể nội dùng đan hỏa tiếp tục ôn dưỡng, khiến cho phía trên phù văn dần dần câu liên một thể, hình thành phù trận.

Một bước này cực kỳ trọng yếu, nếu như không thể kịp thời hút vào thể nội, vừa mới hoàn thành quán linh phù văn liền sẽ theo thứ tự mất đi hiệu dụng, cho đến khôi phục lại chỉ có được bốn cái phù văn cực phẩm pháp khí trạng thái.

Mà khi pháp bảo bị hút vào thể nội ôn dưỡng mấy ngày về sau, phù trận đem triệt để thành hình, nó lại không lui trở về chi lo, tu sĩ mới có thể lấy ra sử dụng.

Viên Minh xếp bằng ở trên đài sen, nhắm mắt bên trong dòm, chỉ gặp bị đan hỏa bao khỏa Diệt Hồn trên thân kiếm, năm đạo phù văn bình ổn vận chuyển, tương hỗ ở giữa không có bất kỳ cái gì xung đột chỗ.

Hắn ý thức được bản thân lần này thành công!

"Nguyền rủa" phù văn cũng là âm thuộc tính phù văn, phù hợp tại Diệt Hồn trên thân kiếm cái khác phù văn.

Mặc dù nhiều lần khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng, Viên Minh vẫn là thành công đem Diệt Hồn kiếm thăng luyện thành pháp bảo, vừa nghĩ đến đây, ngồi tại trên đài sen Viên Minh chỉ cảm thấy những ngày này mỏi mệt quét sạch sành sanh, rốt cuộc kìm nén không được hưng phấn trong lòng, nhịn không được cười to lên.

Mấy ngày về sau, Linh Mính Lâu.

Lâu này ở vào Linh Phong Thành lên thành khu, chính là Linh Phù Tông chuyên vì Kết Đan tu sĩ tu kiến trà lâu, cùng chia ba tầng, mỗi một tầng đều có không giống nhau tác dụng.

Một tầng là một chỗ rộng rãi đại sảnh, Linh Phù Tông ở chỗ này thiết trí không ít quầy hàng, có chút phụ trách nhiệm vụ xác nhận, có chút phụ trách đan dược bán, còn có chút thì là chuyên môn phụ trách khách khanh trưởng lão phù điểm ghi chép cùng hối đoái.

Mặc dù nơi này đại bộ phận đồ vật đều cùng Linh Phù Tông khách khanh trưởng lão thân phận móc nối, nhưng Linh Phù Tông cũng không ngại những cái kia không muốn gia nhập Kết Đan tán tu cũng sử dụng nơi này công trình.

Nhất là bọn hắn dán thiếp Kết Đan kỳ nhiệm vụ, ngoại trừ bộ phận yêu cầu có khách khanh thân phận trưởng lão, cái khác cho dù là tán tu Kết Đan cũng có thể xác nhận.

Đương nhiên, nếu như là tán tu xác nhận cuối cùng lấy được thù lao lại so với khách khanh trưởng lão ít hơn một chút, mà lại cũng không có phù điểm khen thưởng thêm.

Linh Mính Lâu tầng hai thì là một chỗ cung cấp Kết Đan các tu sĩ hưu nhàn trao đổi phòng trà, bên trong bố trí tráng lệ, vách tường cùng nóc nhà đều khảm nạm có chuyên môn ánh trăng thạch, có thể tản mát ra nhu hòa nhưng lại không hiện ánh sáng chói mắt, vô luận ngoại giới có hay không sáng ngời, nơi này từ đầu đến cuối đèn đuốc sáng trưng.

Các loại linh trà Linh hương cũng giống là không cần tiền đồng dạng mặc cho Kết Đan các tu sĩ lấy dùng, thậm chí còn có không ít Linh Phù Tông đệ tử ở chỗ này đảm nhiệm người hầu, mỗi cái đều là cầm kỳ thi họa mọi thứ tinh thông, ngoại trừ trong vấn đề tu luyện, vô luận Kết Đan các tiền bối hỏi cái gì, bọn hắn đều có thể nói ra cái một hai ba tới.

Có thể nói, tại lung lạc một đạo bên trên, Linh Phù Tông đúng là hạ khổ công phu.

Linh Mính Lâu ba tầng thì là một gian cỡ nhỏ chợ giao dịch, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tổ chức Kết Đan giữa các tu sĩ giao dịch hội, quy mô không lớn, nhưng bên trong lấy ra đồ vật, tuy nhiên cũng không phải phàm phẩm.

Những trong năm này, Viên Minh thường xuyên xuất nhập nơi đây, ngày nay lại đến, đã là xe nhẹ đường quen, vừa bước vào lầu hai, liền nhìn thấy mấy tên quen biết Kết Đan tu sĩ, đã ngồi ở bên trong đàm tiếu.

Đãi hắn đến gần lúc một gã dáng người cao gầy, tứ chi dài nhỏ, trên mặt mang theo nhàn nhạt gốc râu cằm nam tu, chính chậm rãi mà nói bản thân ngộ nhập một chỗ bí cảnh trải qua, gặp Viên Minh tới, hắn khẽ gật đầu ra hiệu, cũng không dừng lại kể ra.

Người này tên là Phong Thất, chính là Triệu quốc một gã tán tu, Kết Đan sau liền gia nhập Linh Phù Tông đảm nhiệm khách khanh trưởng lão chức, vô cùng biết ăn nói, còn có chút như quen thuộc, thường xuyên ẩn hiện tại Linh Mính Lâu bên trong tu sĩ tụ hội, cùng Viên Minh quan hệ không tệ, cũng giúp hắn dẫn tiến không ít đạo hữu.

"Đã lâu không gặp."

Viên Minh vừa dứt tòa, liền nghe bên cạnh truyền đến một đạo khẩu âm kỳ quái nam tu thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, lại là một vị sâu mắt mũi cao, uy mãnh tráng kiện hán tử, cánh tay phải của hắn tựa hồ bị thương, không chỉ có quấn lấy băng vải, phía dưới còn bôi một loại cỏ cây vị nồng đậm dược cao.

"Nhã Tiên đạo hữu, ngươi cái này cánh tay là thế nào làm cho? Thế nào nghiêm trọng như vậy?" Viên Minh kinh ngạc hỏi.

Nhã Tiên há hốc mồm, vừa định trả lời thứ gì , vừa bên trên lại đột nhiên truyền đến Phong Thất thanh âm.

"Ai, nhắc tới cũng là không may, đây là trước đó ta cùng Nhã Tiên đạo hữu ra ngoài tìm dược lúc, bị một cái cấp ba yêu thú làm, lúc ấy chúng ta chỉ cho là tới ba con, nhưng mà ai biết vẫn còn một cái trung giai núp trong bóng tối, bất thình lình liền cho ta một chút còn tốt Nhã Tiên giúp ta ngăn cản, không phải Viên huynh ngươi hôm nay coi như không nhìn thấy ta tại cái này nói chuyện." Phong Thất nói xong, lòng vẫn còn sợ hãi sờ lên cổ của mình, sau đó cảm kích vỗ vỗ Nhã Tiên bả vai.

"Việc nhỏ." Nhã Tiên thản nhiên nói.

"Đúng rồi, Viên huynh gần nhất đều đi đâu? Lần trước giao dịch hội ngươi cũng không đến, ngày đó thế nhưng là vừa lúc tới mấy vị ngoại thành đạo hữu, lấy ra không ít đồ tốt, không đến thật sự là đáng tiếc." Phong Thất nói.

"Chỉ là bế quan một đoạn thời gian, giao dịch hội bỏ lỡ liền bỏ qua, ta gần nhất cũng không thiếu vật gì vậy." Viên Minh giải thích nói.

"Thực? Ngay cả đan dược cũng không thiếu? Ta cho ngươi biết, ngày đó người tới ở bên trong, có cái chẳng biết từ chỗ nào làm tới không ít Sinh Diệp Tông đan dược, vì tranh kia mấy bình dược, mấy cái đạo hữu kém chút nhao nhao ra chân hỏa." Phong Thất sách sách miệng, nói như thế.

Viên Minh vẩy một cái lông mày, cũng không thế nào kinh ngạc.

Hắc Phong Sa Mạc linh thảo thiếu thốn, tại đan dược bên trên một mực ở vào thiếu trạng thái, Kết Đan kỳ đan dược thiếu càng nghiêm trọng, bất luận là nhà ai cửa hàng, bên trong Kết Đan kỳ đan dược đều là cung không đủ cầu trạng thái, mà lại từng cái giá cả cao dọa người, bình thường Kết Đan tu sĩ căn bản không đủ sức.

Phổ thông đan dược đều là khan hiếm phẩm, liền lại càng không cần phải nói xuất từ Sinh Diệp Tông loại này luyện đan đại tông đan dược.

"Thế thì đúng là đáng tiếc, bất quá nói đi thì nói lại, cho dù ta tham gia, dù sao tài lực có hạn, đoán chừng cũng không mua được mấy bình." Viên Minh hít một tiếng.

Hắn cũng đúng là là đan dược chuyện xảy ra sầu, từ Hải trưởng lão cùng Quách lão trong túi trữ vật tịch thu được đan dược đi qua hai năm này tiêu hao, đã thấy đáy, mà hiện ở trên thị trường liền ngay cả Kết Đan kỳ côn trùng đan đều rất thưa thớt, hắn chính là nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt đều không có nhặt.

Nghe vậy, Phong Thất bỗng nhiên cười một tiếng, hỏi: "Nói đến, ta cùng Nhã Tiên huynh lần trước tìm tới những linh thảo kia số lượng không ít, nếu là có thể luyện thành đan dược, đoán chừng đều đủ năm người phân, chỉ tiếc có những cái kia cấp ba yêu thú thủ hộ, chúng ta sợ là không cầm về được đi.

Viên Minh giật mình, lập tức cười mắng: "Tốt, nguyên lai ngươi chờ ở tại đây ta đây."

"Hắc hắc, Viên huynh ngươi cũng đừng buồn bực, việc này kỳ thật ta ngay từ đầu liền muốn tìm ngươi cùng nhau đi, ai biết ngươi đột nhiên bế quan đâu, bất quá, mặc dù chúng ta tại kia mấy cái cấp ba yêu thú bên trên cắm ngã lộn nhào, nhưng Viên huynh ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, mỗi lần xuất thủ, ta đã làm tốt vạn chân chuẩn bị, mà lại cũng đã mời một vị Kết Đan trung kỳ đạo hữu tùy hành, chỉ cần lại được Viên huynh tương trợ, chuyến này hẳn là vạn vô nhất thất." Phong Thất hướng Viên Minh nháy nháy mắt, cười nói.

Viên Minh trầm ngâm một lát, cũng không lập tức đáp ứng: "Phong huynh nói tới cấp ba yêu thú, đến cùng ra sao chủng loại?"

"Là bốn cái Độc Đao Hoàng, một lớn ba nhỏ, trong đó có một cái đã bị chúng ta trọng thương, mặc dù không chết, nhưng đoán chừng cũng thành không là cái gì chiến lực." Phong Thất đáp.

Độc Đao Hoàng là Hắc Phong Sa Mạc bên trong đặc hữu một loại côn trùng loại yêu thú, bề ngoài hình cực giống châu chấu, lại mọc ra hai con giống như khảm đao, nhưng lại mỏng như cánh ve to lớn xúc tu, xúc tu bên trên có mang kịch độc, sẽ ăn mòn da thịt, bị đánh trúng người cần lập tức cắt đi máu vết thương thịt, để phòng độc tính khuếch tán, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Viên Minh gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy ta liền bồi Phong huynh đi đến cái này một lần đi, chỉ là chẳng biết những linh thảo kia đến tột cùng ở nơi nào."

Phong Thất cười cười, phun ra ba chữ: "Táng Hồn Uyên" .

... . . .

Trên bầu trời, màu đen như mực mây đen tựa như lấp kín tường thành, từng cơn Lôi Minh phảng phất trống trận thao thao bất tuyệt, trầm muộn khí tức ép tới nhân thậm chí có chút thở không nổi.

Liên miên chập trùng cồn cát không hẹn mà cùng tại mỗ một chỗ cắt đứt sụp đổ, tựa như là có người dùng một thanh trường kiếm nghiêng nghiêng chém xuống, khoét đi đại địa "Huyết nhục", lưu lại một đạo lan tràn chẳng biết nhiều ít ngàn dặm "Vết thương" .

"Vết thương" chỗ trũng lõm, mênh mông cát vàng theo dốc đứng sườn núi bích một đường hướng phía dưới, cho đến rơi vào những cái kia ánh nắng không cách nào chiếu rọi địa phương, cùng kia làm người ta sợ hãi trong bóng tối.

Hàn phong tự đất cát thượng quyển qua, mang theo cát bụi, tại đáy cốc gào thét, thanh âm thê thảm sắc nhọn, phảng phất oan hồn kêu rên, nghe được nhân lưng phát lạnh.

Bốn đạo lưu quang phá vỡ bão cát, từ tây nam mà đến, đứng tại thung lũng biên giới.

Theo lưu quang tán đi, Viên Minh bốn người hiện ra thân hình, tựa hồ là bởi vì đã tới qua nơi đây, trừ Viên Minh bên ngoài ba người sớm đối với nơi này cảnh tượng không cảm thấy kinh ngạc, nhưng Viên Minh lần thứ nhất nhìn thấy như thế hiểm địa, không khỏi cảm thán nói.

"Khó trách nơi đây tên là mai táng hồn, đúng là một bộ âm tào địa phủ bộ dáng."

Nghe vậy , vừa bên trên một gã khuôn mặt trắng nõn anh tuấn, nhưng khóe mắt có chút nếp nhăn trung niên tu sĩ mỉm cười, nói: "Chiếu Viên đạo hữu nói như vậy, chúng ta mấy cái tới này chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, đưa tới cửa để cho người ta câu hồn?"

Phong Thất khoa trương chà xát cánh tay: "A nha, ta mà nói Phương huynh ngươi có thể đừng làm ta sợ, nhìn xem ta cái này lông tơ đều bị nói đến dựng lên."

Nói cho hết lời, hắn cùng họ Phương tu sĩ đồng thời cười ha hả, ngược lại là hòa hoãn bốn phía âm hàn không khí.

Viên Minh cũng đành chịu lắc đầu, cười theo vài tiếng, vốn cũng không thế nào tâm tình khẩn trương, cũng biến thành càng thêm hòa hoãn.

Họ Phương tu sĩ bản danh phương hựu đình, cũng là Linh Phù Tông một gã khách khanh trưởng lão, nhìn xem tuổi trẻ, kỳ thật đã bước vào Kết Đan nhiều năm, bên ngoài là Viên Minh trong bốn người thực lực mạnh nhất.

Mấy người sau khi cười xong, Phong Thất liền nghiêm sắc mặt: "Hai vị, kia mấy cái Độc Đao Hoàng sào huyệt ngay tại Táng Hồn Uyên biên giới, mặc dù ta cùng Nhã Tiên huynh đã thăm dò cụ thể số lượng, nhưng chúng ta cẩn thận là hơn, để tránh lại có yêu thú âm thầm tập kích."

Phương hựu đình gật gật đầu: "Phong huynh yên tâm, lấy thần trí của ta trình độ, cho dù là cấp ba thượng giai yêu thú tới, cũng đừng hòng giấu diếm được."

Viên Minh cũng phi thường tán đồng lối nói của hắn, hắn thấy, phương hựu đình thần thức cường độ xác thực so với bình thường Kết Đan tu sĩ mạnh lên không ít, chỉ là so với mình còn có không ít khoảng cách.

Mấy người không có tiếp tục chuyện phiếm, Phong Thất phân phát một chút sớm chuẩn bị tốt một chút phù lục đan dược, tiếp theo liền dẫn dẫn đám người, bay đến Độc Đao Hoàng sào huyệt phụ cận.

Kia là một chỗ ở vào đất cát phía dưới chỗ trống, cho dù có mờ tối ánh sáng từ đỉnh đầu sân vườn thấu dưới, cũng gần như chiếu sáng không được bất kỳ vật gì.

Thỉnh thoảng có nhỏ vụn cát vàng bị lạnh Phong Quyển, tự sân vườn biên giới rơi xuống, rậm rạp phảng phất một đạo màn che, nhưng qua trong giây lát liền vừa sẽ biến mất không thấy gì nữa.




