




Chương 357: Có truy giá trị


Đám người che lấp thân hình, lặng lẽ từ phía trên trong giếng rơi xuống, đồng thời cũng đều hướng trên thân đập một tờ nhìn ban đêm phù.

Sân vườn chính phía dưới, từng chồng bạch cốt bị cát vàng che giấu, có yêu thú cũng có nhân tộc, một cái chừng thường nhân lớn nhỏ cự hình châu chấu đường hoàng nằm ở một đống trên đám xương trắng, thân thể của nó màu đỏ hoàng một mảnh, đỉnh đầu hai con loan đao hình dáng xúc tu bãi động, lưỡi dao bên trên có nhàn nhạt lục mang chớp động.

Mà tại trống rỗng chỗ sâu trên vách đá, có giọt nước không ngừng chảy ra, chậm rãi hội tụ mà xuống, thành một vũng thanh tuyền, suối nước bàng sinh mọc ra bảy tám gốc nhạt trắng tiểu Hoa, trong đó có sáu cây đã thành thục, đang phát ra cực kỳ nồng nặc mùi thuốc.

Nhạt trắng tiểu Hoa tên là Sa Tuyền Hoa, chính là Hắc Phong Sa Mạc bên trong đặc hữu linh thảo, là Kết Đan kỳ đan dược dũng tuyền đan chủ tài.

Viên Minh bốn người nhìn thấy trống rỗng bên trong tình cảnh, cũng không có tùy tiện động thủ, mà là tiếp tục ẩn nấp thân hình bốn phía dò xét, tìm kiếm lấy cái khác Độc Đao Hoàng thân ảnh.

"Bên trái có một cái giấu ở cát ở bên trong, bên phải có một cái trốn ở vách đá kẽ hở, cấp ba trung giai con kia ta còn không có phát hiện, các ngươi trước ······" Phương Hựu Đình thả ra thần thức, quan sát chốc lát nói.

Viên Minh chắc chắn địa nói ra: "Còn lại con kia trốn ở suối nước phía dưới."

Phương Hựu Đình sững sờ, vội vàng thả ra thần thức, hướng Viên Minh nói phương hướng tìm kiếm, sau một lát, hắn thật sâu nhìn Viên Minh một chút trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Viên Minh cũng không có giải thích ý tứ, nói thẳng: "Nó liền giao cho Phương đạo hữu ngươi."

Dứt lời, hắn hướng Phong Thất cùng Nhã Tiên đưa cái ánh mắt, lấy ra màu trắng cốt đao, liền cùng bọn hắn đồng thời xuất thủ, nhìn về phía mai phục tại đất cát bên trong Độc Đao Hoàng.

Cốt đao phá không mà ra, gào thét lên chém vào đất cát bên trong.

Nhưng kia Độc Đao Hoàng lại tựa hồ như đã nhận ra cái gì, tại bị cốt đao chém trúng trước liền kinh minh một tiếng, phi tốc tự đất cát bên trong chui ra, hai cánh chấn động liền lăng không bay lên, cùng cốt đao sượt qua người, nhưng vẫn là bị cốt đao bên trên âm hàn khí tràng ảnh hưởng, thân thể run rẩy, bên ngoài thân cũng nhiều một tầng Bạch Sương.

Giữa không trung, Viên Minh thấy thế lúc này một tay bấm niệm pháp quyết, hướng đất cát bên trong cốt đao nhất điểm.

Mảng lớn bạch sắc hỏa diễm trong nháy mắt tự cốt đao bên trên chui ra, hướng phía Độc Đao Hoàng mãnh liệt mà đi.

Độc Đao Hoàng muốn phi hành né tránh, lại phát hiện bản thân chịu âm hàn khí tràng ảnh hưởng, tốc độ phi hành trên diện rộng trượt, không cách nào kéo ra cùng bạch sắc hỏa diễm khoảng cách, cũng chỉ có thể khẽ động đầu, đỉnh đầu xúc tu lập tức cuồng vũ, chém ra kín không kẽ hở xanh biếc đao quang, đem đánh tới bạch sắc hỏa diễm đánh tan.

Viên Minh ánh mắt lạnh lùng, hơi nhấc ngón tay, màu trắng cốt đao lại lần nữa đằng không mà lên, hướng phía Độc Đao Hoàng trảm khử.

Độc Đao Hoàng lập lại chiêu cũ, vừa định lại lần nữa bổ ra đao quang, chợt thấy hoa mắt, màu trắng cốt đao biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là bạn lữ của mình.

Nó sững sờ thần, vô ý thức kêu to lên tiếng hướng bạn lữ hỏi thăm tình huống, nhưng bạn lữ lại không nói một lời địa vọt lên, đỉnh đầu xúc tu tự nó thân eo một trảm mà qua.

"Răng rắc "

Cái này Độc Đao Hoàng thân thể lập tức đứt thành hai đoạn, tách ra hai đoạn chi làm còn tại không ở động đậy, hai mắt càng là gắt gao nhìn chằm chằm bản thân "Bạn lữ", giống như muốn biết nguyên nhân.

Nhưng mà trước mắt "Bạn lữ" một hồi mơ hồ về sau, liền lần nữa biến thành một thanh màu trắng cốt đao, hướng Viên Minh bay đi.

Viên Minh mắt nhìn trên đất Độc Đao Hoàng, xác nhận nó sinh cơ tiêu tán về sau, liền lập tức điều khiển cốt đao viện trợ Phong Thất bọn người.

Độc Đao Hoàng thân là cấp ba yêu thú, bản thể mười phần yếu ớt, nhưng duy chỉ có phản ứng linh mẫn tốc độ cực nhanh, lại từ đỉnh đầu xúc tu chém ra mang độc đao quang mười phần khó giải quyết, bình thường Kết Đan tu sĩ tới giao thủ, tức liền chiếm cứ tiên cơ, thường thường chiến không đến mấy hiệp liền sẽ đổi công làm thủ, không ngừng bị Độc Đao Hoàng tiêu hao cho đến kiệt lực, lại hoặc là bị cái khác mai phục tại trong bóng tối Độc Đao Hoàng tập kích chí tử.

Nhưng đối với Viên Minh mà nói, loại trình độ này yêu thú, chỉ cần thêm chút huyễn thuật, thực sự không tính là cái gì cường địch, dù sao theo người khác, cùng nó giao đấu con kia Độc Đao Hoàng chỉ là đột nhiên ngây ngẩn cả người, về phần nguyên nhân gì, tự nhiên cũng không ai sẽ hỏi.

Nếu là không có Phong Thất bọn người đi theo, hắn cũng sớm đã đem nơi đây Độc Đao Hoàng hết thảy giải quyết.

Bất quá, tại viện trợ Phong Thất bọn người lúc, Viên Minh không tiếp tục tùy tiện vận dụng huyễn thuật, để tránh làm cho người nghi kỵ, mà là thông qua màu trắng cốt đao bạch diễm cùng âm hàn khí tràng không ngừng suy yếu Độc Đao Hoàng tốc độ, cuối cùng để Phong Thất bọn người tìm tới cơ hội một kích chém giết.

Rất nhanh, đám người đem Độc Đao Hoàng thanh lý không còn, Phong Thất thở dài một hơi, ngẩng đầu thấy Viên Minh như cũ một bộ thành thạo điêu luyện bộ dáng, mở miệng cảm thán nói: "Không nghĩ tới Viên huynh bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, thực lực lại cao cường như vậy, nếu không phải Bi Tu chính miệng nói qua, ta thật khó tin tưởng Viên huynh ngươi mới vừa vặn bước vào Kết Đan không lâu."

"Phong huynh quá khen rồi, ta chỉ là vận khí tốt nhiều, trùng hợp được một kiện lợi hại pháp bảo thôi." Viên Minh khiêm tốn nói.

Phương Hựu Đình nhìn một chút Viên Minh trong tay màu trắng cốt đao, cũng đồng ý nhẹ gật đầu: "Âm thuộc tính pháp bảo cũng không phổ biến, Viên đạo hữu có thể luyện ra bảo vật này, Kết Đan trước hẳn là chuẩn bị thật lâu, hao tốn không ít tâm tư, cũng khó trách vừa mới đột phá, liền có thể có thực lực như thế."

Viên Minh cười cười, cũng không trả lời, Phong Thất bọn người khi hắn ngầm thừa nhận, liền cũng không nói thêm lời.

Mấy người thu thập một chút chiến trường sau đó Phong Thất liền tiến lên xem xét lên Sa Tuyền Hoa tình huống.

"Còn lại hai gốc Sa Tuyền Hoa khoảng cách thành thục hẳn là cũng không cần mấy ngày, bằng không chúng ta ở chỗ này lại đợi thêm nhất đẳng? Cũng tốt toàn bộ hái trở về."

"Nơi đây chính là Độc Đao Hoàng địa bàn, ngày nay yêu thú tận trừ, nhất thời bán hội hẳn là cũng sẽ không có yêu thú khác lại đến, chờ thêm mấy ngày cũng là vô sự." Phương Hựu Đình gật gật đầu.

"Được." Nhã Tiên hoàn toàn như trước đây lời ít mà ý nhiều.

Nhưng mà Viên Minh nghe lại khẽ nhíu mày, Táng Hồn Uyên cũng không phải là đất lành, hắn mặc dù không sợ yêu thú xâm nhập, nhưng mà nơi đây thường có đám gió đen xâm nhập, lúc trước vừa tới Hắc Phong Sa Mạc lúc tao ngộ, hắn thật sự là không muốn gặp lại một lần.

Nhưng hắn còn chưa mở miệng, lại đột nhiên thần sắc biến đổi.

"Không tốt, lại có yêu thú tới."

Đám người cùng nhau giật mình, vội vàng riêng phần mình lấy ra pháp bảo.

"Ô ngô -- "

Cùng lúc đó, theo một tiếng giống như nữ tử khóc nỉ non tiếng kêu to vang lên, một hồi cuồng phong tự trong sân vườn cuốn tới, sóng gió quấy cát bụi, Viên Minh bốn người lúc này thi triển bóp tị phong quyết, chống cự úp mặt bão cát.

Ngay sau đó, một cái màu đen đại điểu từ không trung rơi đập, nó chừng hai người cao, tuy là toàn thân lông đen, nhưng mà trên thân nhưng lại có phảng phất đồ đằng đồng dạng tái nhợt đường vân che tại vũ bên trên, hai con sáng hoàng móng nhọn tựa như hổ phách, một cái sắc nhọn mỏ chim u quang trong vắt.

Đại điểu đầu, ba con tản ra xích hồng sáng ngời đồng tử sưng như trống, nhưng nếu là nhìn kỹ liền có thể phát hiện huyết hồng tròng trắng mắt bên trong, bò đầy như là u hồn hình người hoàng tia, mà vị kia tại trung tâm màu da cam con ngươi, càng là từ từng trương gào thảm mặt người cấu thành.

"Lại là tam nhãn ô cưu?"

Khi thấy rõ đại điểu dung mạo lúc, Phương Hựu Đình lập tức lên tiếng kinh hô, trong thanh âm đã có e ngại, cũng có kinh hỉ.

"Tam nhãn ô cưu? Phương đạo hữu nhận ra con thú này?" Viên Minh hỏi.

Phương Hựu Đình còn chưa kịp trả lời, liền nghe Phong Thất quát: "Đừng quản nó là cái gì, đều tranh thủ thời gian ra tay đi, đây chính là cấp ba đỉnh phong yêu thú, không chuyên tâm đối phó , đợi lát nữa chúng ta liền muốn đến nó trong bụng đoàn tụ!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền vừa bấm pháp quyết, bên người một thanh xanh biếc ngọc thước liền trong nháy mắt bay ra.

Gặp tình hình này, Viên Minh cũng chỉ đành đè xuống trong lòng nghi hoặc, thôi động màu trắng cốt đao, hướng phía tam nhãn ô cưu vào đầu trảm khử.

Mà Nhã Tiên thì từ trong túi trữ vật lấy ra ba cây màu vàng đất tiểu kỳ, hai tay đối tiểu kỳ liền chút mấy cái, trên lá cờ lập tức hiện ra một đạo màu vàng mê vụ, quanh quẩn trên không trung nửa vòng, tiếp theo tựa như vòi rồng cuốn lên trống rỗng bên trong bụi đất cát đá, hướng tam nhãn ô cưu đánh tới.

Về phần Phương Hựu Đình, thì trực tiếp đưa tay, đánh một đạo pháp quyết tại pháp bảo của mình tử sắc xiên thép bên trên, chỉ một thoáng, mấy đạo tử sắc lôi đình tự xiên thép bên trên đánh ra, hướng tam nhãn ô cưu húc đầu chụp xuống.

Đối mặt Viên Minh bốn người công kích, tam nhãn ô cưu đem cánh thu nạp tại bên người, tiếp theo vừa đột nhiên mở ra, vô số lông đen mũi tên nhọn tự trên cánh bắn ra, phích lịch bang lang cùng xanh biếc ngọc thước cùng màu trắng cốt đao đánh vào một khối, làm bọn hắn tình thế dừng một chút.

Tiếp theo, lại gặp tam nhãn ô cưu mở ra mỏ chim, từ đó phun ra bảy tám đoàn màu xám xanh sương mù xám đoàn, sương mù đoàn nhìn như hư ảo, lại tại đụng vào Nhã Tiên gọi ra vòi rồng lúc đột nhiên nổ tung, hóa thành lấp kín màu xám xanh tường cao, đem bão cát tất cả đều cản lại.

Nhưng tại gặp được Phương Hựu Đình đánh ra lôi đình lúc, sương mù xám đoàn lại trực tiếp bị đánh tan, chỉ cản trở một cái chớp mắt thời gian, bất quá lại là làm cho tam nhãn ô cưu tìm tới cơ hội giương cánh bay lên, hiểm lại càng hiểm địa tránh thoát lôi đình.

Phương Hựu Đình pháp bảo đánh ra lôi đình rơi trên mặt đất, lập tức lưu lại cháy đen sắc vết tích, trong đó vẫn còn một đạo kỳ dị tử sắc quang choáng, tam nhãn ô cưu mắt nhìn cháy đen vết tích, tựa hồ có chút e ngại dáng vẻ.

Gặp tình hình này, Viên Minh lập tức hô: "Phương đạo hữu, ta tới giúp ngươi ngăn chặn nó, ngươi thừa cơ thôi động pháp bảo!"

Nói xong, Viên Minh liền hướng màu trắng cốt đao nhất điểm, trên đó lập tức vừa hiện ra vô số thương Bạch Cốt Hỏa, hướng phía tam nhãn ô cưu đánh tới.

Cùng lúc đó, Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, liền âm thầm hướng tam nhãn ô cưu thi triển lên huyễn thuật.

Tam nhãn ô cưu bị Viên Minh huyễn thuật mê hoặc, thân hình lập tức một trận, nhưng vào lúc này, Viên Minh đã thấy nó trên trán con mắt thứ ba hồng quang lóe lên, tiếp theo nó lại trực tiếp thoát khỏi huyễn thuật, ba con mắt nhất chuyển, đồng thời tập trung Viên Minh.

Nhưng cũng chính là này nháy mắt trì hoãn, màu trắng cốt hỏa đã bổ nhào vào tam nhãn ô cưu trước người, nó vội vàng phun ra sương mù xám ngăn cản, lại nhưng vẫn bị cốt hỏa thiêu đến bên ngoài thân hiện ra mấy khối tảng băng.

Cùng lúc đó, Phương Hựu Đình cũng lại lần nữa thôi động pháp bảo đánh ra lôi đình, tam nhãn ô cưu vội vã giương cánh né tránh, lại vẫn bị một tia chớp đánh trúng, đen nhánh lông vũ bị trong nháy mắt rơi đập, lộ ra bị đốt cháy đen huyết nhục.

Lúc này, Phong Thất cùng Nhã Tiên công kích cũng đồng thời chạy đến, tam nhãn ô cưu chật vật tránh né, lại dần dần lực bất tòng tâm.

Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, Phong Thất bọn người đều phấn chấn, mà Phương Hựu Đình càng là trong mắt để tinh quang, một bộ kinh hỉ vạn phần bộ dáng.

Nhưng vào lúc này, tam nhãn ô cưu bỗng nhiên kêu to ba tiếng, trong miệng sương mù xám dâng trào, đồng thời thân thể run rẩy, toàn thân lông đen như như mưa to bắn ra, làm cho Viên Minh bốn người không thể không tạm thời từ bỏ công kích, thi pháp trở về thủ.

Mượn cơ hội này, tam nhãn ô cưu trực tiếp quay người, cánh khẽ vỗ, liền cũng không quay đầu lại từ trống rỗng bên trong chui ra ngoài, hướng phía Táng Hồn Uyên chỗ sâu bay đi.

"Không được, không thể để cho nó chạy!" Phương Hựu Đình vội vã địa nói một câu, tiếp theo liền muốn phải lập tức điều khiển độn quang hướng tam nhãn ô cưu đuổi theo.

"Phương đạo hữu, giặc cùng đường chớ đuổi, mà lại nó hướng về Táng Hồn Uyên chỗ sâu đi, vạn nhất đụng tới khác lợi hại yêu thú làm sao bây giờ?" Viên Minh lại sinh lòng một tia cảnh giác, khuyên can nói.

"Viên đạo hữu, tin tưởng ta, đây chính là tam nhãn ô cưu, tuyệt đối có truy giá trị!" Phương Hựu Đình lắc đầu, không để ý Viên Minh khuyên can, trực tiếp bay ra ngoài.




