




Chương 358: Năm đó hung thủ


"Viên đạo hữu không cần phải lo lắng, kia tam nhãn ô cưu mặc dù lợi hại, chúng ta lấy bốn địch một, nhất định có thể thuận lợi cầm xuống." Phong Thất bản còn do dự, nhưng gặp Phương Hựu Đình như thế quả quyết, trong lòng cũng không nỡ có thể từ cấp ba đỉnh phong yêu thú trên thân lột bỏ tới linh tài, đuổi sát đi tới.

Nhã Tiên cũng hóa thành một đạo màu vàng trường hồng, phi độn mà đi.

Viên Minh cau mày, chẳng biết Phương Hựu Đình vì sao cố chấp như thế, nhưng nghĩ tới tam nhãn ô cưu cái trán con mắt thứ ba có thể phá giải bản thân huyễn thuật, trong lòng cũng không nhịn được dâng lên mấy phần hiếu kì.

Hắn chỉ là một chút do dự, cuối cùng cũng điều khiển độn quang, hướng Phương Hựu Đình đuổi theo.

Con kia tam nhãn ô cưu tốc độ phi hành rất nhanh, bốn người nhất thời bán hội vậy mà không đuổi theo kịp.

Phương Hựu Đình trong mắt lóe lên vẻ lo lắng, hai tay bấm niệm pháp quyết, chuẩn bị thi triển một môn bí pháp, cưỡng ép gia tăng tốc độ bay, nhưng vào lúc này, tam nhãn ô cưu đột nhiên hướng xuống mặt rơi vào.

Mặt đất có một đạo rộng vài trượng khe hở, tam nhãn ô cưu bên ngoài thân tuôn ra nồng đậm hắc quang, "Oạch" một chút tiến vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Phương Hựu Đình ba người đuổi sát mà tới, không chậm trễ chút nào đuổi đi vào.

Viên Minh thần thức hướng khe hở bên trong dò xét, cũng không có phát hiện chỗ không ổn, liền đi theo ba người về sau cũng tiến vào khe hở. Lòng đất khe hở uốn lượn khúc chiết, tựa hồ thông hướng lòng đất nơi cực sâu.

Bốn người đuổi trọn vẹn một khắc đồng hồ, phía trước không gian đột nhiên khoáng đạt, xuất hiện một cái to lớn lòng đất động quật.

Nơi đây đen nhánh tối tăm, cho dù lấy Viên Minh bọn người Kết Đan kỳ tu vi, con mắt cũng chỉ có thể nhìn ra mấy trượng xa, trong động quật tràn ngập nồng đậm Âm Sát chi khí, thần thức vậy mà cũng vô pháp dò xét ra bao xa, mấy người đều có chút lo sợ bất an.

Phương Hựu Đình tăng lớn pháp lực rót vào Tử Lôi phi xiên bên trong, phi xiên tách ra hào quang chói sáng, những người khác cũng thúc đẩy sinh trưởng pháp bảo quang huy, rất nhanh chiếu sáng phụ cận một một khu vực lớn.

Trong động quật không khí ẩm ướt, mặt đất che kín cài răng lược bén nhọn nham thạch, đỉnh động rủ xuống từng cây răng sói hình dạng thạch nhũ, sở hữu tảng đá vậy mà đều là màu đen, cho người ta một loại quỷ dị âm trầm cảm giác.

"Nơi này có chút cổ quái, con kia tam nhãn ô cưu cũng không thấy tăm hơi, chúng ta vẫn là rời đi trước tốt." Viên Minh ánh mắt bốn phía quét qua, lại lần nữa đề nghị.

"Quả thật có chút kỳ quặc, trước tiên lui ra ngoài lại nói." Phương Hựu Đình cùng hai người khác nghe vậy, cũng nhìn nhau một chút, bắt đầu hướng phía sau thối lui.

Ngay tại lúc Phương Hựu Đình vừa mới quay người, một đạo màu đen oan hồn từ phía sau trong bóng tối bắn ra, hai con nhuốm máu quỷ trảo vô cùng nhanh chóng chụp vào Phương Hựu Đình hậu tâm.

Phương Hựu Đình sớm có cảm giác, tử sắc lôi xiên quét về phía sau lưng, "Xoẹt" một tiếng đem màu đen oan hồn xé rách, hóa thành khói xanh tiêu tán.

Nhưng mà dưới mặt đất động quật mặt đất, vách đá, đỉnh chóp bóng đen chớp liên tục, từng cái quỷ vật trống rỗng toát ra, có nam có nữ, còn có một số yêu thú chi hồn hình thành quỷ vật, liếc nhìn lại lại có gần ngàn đầu nhiều.

Những này quỷ vật thực lực cũng không yếu, kém nhất cũng là luyện khí hậu kỳ, gần nửa quỷ vật đạt tới Trúc Cơ kỳ cảnh giới, một đám quỷ vật hậu phương lờ mờ đứng đấy vài đầu khí tức khổng lồ quỷ vật, không chút nào kém hơn Kết Đan kỳ tu sĩ.

Phương Hựu Đình bọn người sắc mặt một chút trắng bệch, bọn hắn chỉ là truy sát một con tam nhãn ô cưu mà thôi, không nghĩ tới gặp phải như thế tuyệt cảnh.

"Giết ra ngoài!" Viên Minh cũng không kinh hoảng, vẻ mặt nghiêm túc nói một tiếng, đi đầu hướng lên trống không bay đi.

Màu trắng cốt đao từ nó trên thân vừa bay mà ra, thân đao dâng lên mãnh liệt bạch cốt lãnh diễm, chém về phía trên không quỷ vật.

Bạch cốt lãnh diễm chính là âm hỏa cùng quỷ vật xem như đồng nguyên, đối nó tổn thương cũng không nhỏ, chừng bảy tám đầu quỷ vật bị lãnh diễm quét xuống một cái, lập tức thân thể bị xé nứt, hóa thành mấy sợi khói đen.

Ba người khác gặp đây, không khỏi khâm phục Viên Minh dũng khí, vội vàng đuổi theo.

Vào thời khắc này, bảy tám đoàn màu xám xanh âm hỏa từ phụ cận trong bóng tối phóng tới, đánh về phía ba người, tốc độ vừa nhanh vừa vội.

"Là con kia tam nhãn ô cưu!" Phương Hựu Đình kinh hô, thôi động tử sắc xiên thép, xiên thân bên trong hiện ra năm cái lôi điện phù văn.

Ba đạo cổ tay thô tử sắc lôi điện từ đầu dĩa bắn ra, cùng thương tro âm hỏa đụng thẳng vào nhau.

Phong Thất cùng Nhã Tiên cũng vội vàng xuất thủ, xanh biếc ngọc thước cùng ba cây màu vàng đất tiểu kỳ hiển hiện, hơn mười đạo nguyệt nha hình dạng lục sắc quang nhận cùng một đoàn màu vàng phong bạo gào thét bắn ra, cũng đánh vào thương tro âm hỏa bên trên.

Thương nâu hỏa diễm ầm vang bạo liệt, nhấc lên một cỗ mãnh liệt phong bạo, đem Phương Hựu Đình ba người riêng phần mình đánh bay, rơi vào động quật địa phương khác nhau.

Phụ cận quỷ vật như thủy triều dâng lên, che mất ba người thân ảnh.

Viên Minh gặp này giật mình, vội vàng quay người ý đồ cứu giúp.

"Vèo" một cái to bằng cái thớt đen nhánh quỷ trảo từ phụ cận vách đá bên trong nhô ra, đầu ngón tay bắn ra như có thực chất hắc quang, móc hướng Viên Minh lồng ngực.

Màu trắng cốt đao điện xạ mà quay về, thân đao bạch diễm mãnh liệt, hung hăng bổ về phía đen nhánh quỷ trảo.

Cái này đen nhánh quỷ trảo đối mặt màu trắng cốt đao, không có chút nào tránh né chi ý, tốc độ nhanh như sét đánh đồng dạng một phát bắt được màu trắng cốt đao, bạch cốt lãnh diễm mãnh liệt thiêu đốt, đen nhánh quỷ trảo vậy mà không hư hao chút nào.

Viên Minh khẽ di một tiếng sau đó nhanh chóng dị thường hướng về sau bắn ngược.

Một cái khác đen nhánh quỷ trảo từ vách đá một bên khác toát ra, chộp vào Viên Minh vừa mới đứng thẳng địa phương, tự nhiên bắt hụt.

Ngay sau đó, đen nhánh quỷ trảo bản thể cũng hiển hiện mà ra, rõ ràng là một con thân cao mấy trượng Kết Đan kỳ quỷ vật, thân người đầu trâu, giống như trong truyền thuyết U Minh Địa phủ đầu trâu quỷ.

Đầu trâu quỷ vật một toát ra, lập tức nhào thân nhảy lên ra, hóa thành một đạo bóng đen vọt tới Viên Minh ngực, càng phun ra một cỗ lục sắc quỷ hỏa chụp vào Viên Minh.

Viên Minh há mồm phun ra một đạo màu đen Kiếm quang, xuyên qua lục sắc quỷ hỏa.

Quỷ hỏa bên trong âm hồn chi lực đột nhiên biến mất hơn phân nửa, dập tắt tản mát, còn lại quỷ hỏa căn bản không có thành tựu, bị Viên Minh phất tay đánh ra một đạo viêm bạo hỏa cầu đánh tan.

Màu đen Kiếm quang tiếp tục hướng phía trước bắn ra, lóe lên liền biến mất quấn lấy đầu trâu quỷ vật biến thành bóng đen, lăng không một trảm.

"Xoẹt" một tiếng vang nhỏ, bóng đen bị chém thành hai đoạn, đầu trâu quỷ vật tráng kiện hai tay bị cắt xuống, thân thể vô cùng hoảng sợ lui lại.

Cái này màu đen Kiếm quang nhìn xem phổ thông, lại ẩn chứa có thể thôn phệ nó bản nguyên hồn lực lực lượng kinh khủng, đầu trâu quỷ vật chỉ muốn thoát đi.

Viên Minh đương nhiên sẽ không để nó đào thoát, thi triển huyễn thuật.

Đầu trâu quỷ vật vẻ mặt lập tức trở nên mê mang, lui lại thân hình đậu ở chỗ đó.

Màu đen Kiếm quang bắn nhanh ra như điện, đâm vào đầu trâu quỷ vật ngực.

Đầu trâu quỷ vật thần trí lập tức khôi phục lại, phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, thể nội âm hồn chi lực điên cuồng dũng động, ý đồ đem màu đen Kiếm quang từ thể nội khu trừ.

Nhưng mà màu đen Kiếm quang phần đệm đính tại nơi đó, đầu trâu quỷ vật vận khởi âm hồn chi lực cùng thứ nhất đụng liền bị thôn phệ đi vào, chớ nói chi là đem màu đen Kiếm quang khu trừ.

"Vèo" "Vèo" "Vèo "

Viên Minh ngón tay liền chút, màu đen Kiếm quang bên trong bắn ra bốn năm đạo kiếm khí, đâm vào đầu trâu quỷ vật các vị trí cơ thể, đầu trâu quỷ vật thể nội âm hồn chi lực trôi qua càng nhanh, nguyên bản thân hình cao lớn như là thoát hơi cấp tốc thu nhỏ.

Viên Minh trong tay pháp quyết biến ảo, kia mấy đạo kiếm khí xoay tròn cắt chém, đem đầu trâu quỷ vật thân thể chém thành vài đoạn, đầu trâu quỷ vật kêu thảm bị màu đen Kiếm quang triệt để thôn phệ.

Màu đen Kiếm quang cũng hiển hiện bản thể, lại là một thanh đen nhánh trường kiếm, chính là Diệt Hồn kiếm, phát ra trận trận hưng phấn chiến minh.

Phương Hựu Đình ba người mặc dù bị mảng lớn quỷ vật vây công, nhưng ba người dù sao cũng là Kết Đan kỳ tu sĩ, riêng phần mình thi pháp bảo vệ toàn thân, tạm thời không ngại.

Mắt thấy Viên Minh dễ dàng như thế liền chém giết đầu trâu quỷ vật, ba người đều là đại hỉ, vội vàng hướng bên kia dựa sát vào.

Ô ô ô ·····

Tiếng quỷ khóc đột nhiên từ động quật chỗ sâu truyền đến, dường như oán phụ thét lên, cũng rất giống anh hài thút thít, thanh âm lanh lảnh kéo dài, lại có thể đơn giản xuyên qua nhân thần hồn, truyền lại đến thần hồn chỗ sâu.

Phương Hựu Đình ba người tâm thần chập chờn, nhịn không được khoa tay múa chân bắt đầu, pháp lực vận chuyển cũng biến thành hỗn loạn.

"Nhiếp hồn Quỷ Âm!"

Viên Minh tự nhiên cũng nghe đến tiếng quỷ khóc, nhưng hắn thần hồn chi lực cường đại, càng kết thành Hồn Đan, hồn lực cô đọng ổn định, cái này tiếng quỷ khóc còn không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Hắn hư không đối Diệt Hồn kiếm chỉ vào, Diệt Hồn kiếm "Vèo" bắn nhanh bay ra, thẳng đến khoảng cách gần nhất Phương Hựu Đình, bay đến nửa đường liền lăng không một trảm.

Một đạo lăng lệ vô song kiếm khí màu đen bắn ra, chém về phía Phương Hựu Đình bên cạnh quỷ vật.

Kiếm khí bên trên nhuệ khí mãnh liệt, âm khí dậy sóng, tựa như Thiên Hà cuốn ngược thế không thể đỡ!

Tiến giai pháp bảo về sau, Diệt Hồn kiếm uy năng tăng vọt, nó thả ra Diệt Hồn kiếm khí so với trước kia cường đại quá nhiều, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Phương Hựu Đình phụ cận quỷ vật dường như cảm nhận được Diệt Hồn kiếm mang tới kịch liệt cảm giác áp bách, vội vàng chạy trốn mà đi.

Nhưng mà Diệt Hồn kiếm tốc độ càng nhanh, lóe lên liền đến, chém ngang tại những cái kia quỷ vật trên thân.

Chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng xé vải nhẹ vang lên, chừng hai ba mươi đầu quỷ vật bị kiếm khí chém thành hai đoạn, thanh lý ra một mảnh đất trống lớn.

Phương Hựu Đình đã khôi phục thần trí, lập tức đại hỉ, tử sắc xiên thép bắn ra hơn mười đạo tử sắc lôi điện, đem một bên khác quỷ vật đều ngăn trở, thân hình đằng không mà lên, bay đến Viên Minh phụ cận.

Vào thời khắc này, hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền tới từ phía bên cạnh, lại là Phong Thất cùng Nhã Tiên!

Viên Minh vội vàng quay đầu nhìn lại, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Chỉ gặp Phong Thất lồng ngực bị một cái huyết hồng quỷ trảo xuyên qua, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc trở nên khô quắt.

Mà Nhã Tiên toàn thân bị một tầng quỷ dị sương trắng bao phủ, thân thể cấp tốc ngưng kết thành băng, trong chớp mắt hóa thành một tòa băng điêu.

Hai người pháp bảo cũng mất đi sở hữu linh quang, leng keng rơi xuống đất.

Huyết hồng quỷ trảo rút đi về, một người mặc váy đỏ nữ quỷ từ trong không khí hiển hiện mà ra, ngũ quan thoạt nhìn có chút thanh tú, trắng bệch trên khuôn mặt dính lấy hai hàng huyết lệ, thoạt nhìn rất là làm người ta sợ hãi.

Một đạo quỷ màu trắng ảnh từ Nhã Tiên biến thành băng điêu bên trong toát ra, lại là cái dung mạo lạnh lùng nam tử áo trắng, sắc mặt trắng bệch như băng, ẩn ẩn trong suốt.

Hai cái cái quỷ vật trên thân âm khí dày đặc, cũng đạt đến Kết Đan kỳ cấp độ.

Viên Minh mày nhăn lại, xem ra nơi này Kết Đan kỳ quỷ vật số lượng không ít.

Quỷ vật hung lệ, nếu là không người quản hạt, đã sớm bản thân chém giết, nơi đây quỷ vật cũng không xuất hiện tình huống này, tám thành có nhân ở sau lưng điều khiển.

Nhưng nó nghĩ lại, có thể thao túng nhiều như vậy quỷ vật, người này thực lực không yếu, cần cẩn thận đối địch.

"Tư Không huynh! Thích phu nhân! Các ngươi vì sao lại ở chỗ này? Thế nào biến thành bộ dáng này?" Phương Hựu Đình lên tiếng kinh hô.

"Phương đạo hữu, ngươi biết cái này hai đầu quỷ vật?" Viên Minh truyền âm hỏi.

"Bọn hắn là Địa Hà Thành hai vị Kết Đan kỳ thành chủ, ta tại Địa Hà Thành đợi qua hai năm, cùng vợ chồng bọn họ có chút quen thuộc!" Phương Hựu Đình truyền âm trả lời, trong mắt khó nén chấn kinh.

"Địa Hà Thành? Ta nghe người ta nói thành này tại mấy năm trước ly kỳ hủy diệt." Viên Minh nhớ tới năm đó tiếp Bách Đan Phường nhiệm vụ thời điểm, nghe nói qua một cái truyền ngôn.

"Không tệ, Địa Hà Thành tất cả mọi người không biết sao, đều ly kỳ mất tích, thi thể cũng không có để lại một bộ, toàn bộ thành trì hóa thành một tòa không người thành không, Ngũ Lôi Tông phái người điều tra, cái gì cũng không có điều tra ra." Phương Hựu Đình đã tỉnh táo lại, trầm giọng truyền âm.

Viên Minh sắc mặt biến phải ngưng trọng, nhiều năm trước mất tích Kết Đan kỳ thành chủ, ngày nay biến thành hai con quỷ vật, xem ra hủy đi Địa Hà Thành hung thủ chính là chỗ này.

Váy đỏ nữ quỷ cùng nam tử áo trắng không có đối Viên Minh hai người xuất thủ, nắm lên Phong Thất cùng Nhã Tiên thi thể, hướng trong bóng tối bay đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh gặp đây, vận khởi khổng lồ thần thức lan ra, bỗng nhiên bấm tay điểm ra.

Diệt Hồn kiếm lăng không hư điểm, một đạo dài nhỏ kiếm khí bắn ra, đánh về phía động quật nơi nào đó.

Trong bóng tối vang lên một tiếng ồ ngạc nhiên, sau đó "Phanh" một tiếng bạo liệt trầm đục, hết thảy khôi phục bình tĩnh.




