




Chương 36: Tránh đầu sóng ngọn gió


"Ta đây cũng không biết, ta chưa từng luyện, trong tông môn cũng không gặp ai luyện qua . Bất quá, từ Lộc trưởng lão móc móc lục soát, một mực không chịu lấy ra dáng vẻ xem, có lẽ còn là có chút giá trị." Triệu Đồng lắc đầu, nói có chút lập lờ nước đôi.

"Được, vậy ta liền đổi." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Tốt, vậy ta đây bên cạnh liền cho ngươi rõ ràng trương mục, vẫn quy củ cũ, ngươi có thể xem một canh giờ, có thể nhớ kỹ bao nhiêu. . . Được rồi, ngươi cái tên này, sẽ không không nhớ được." Triệu Đồng nói được nửa câu, liền nghĩ tới Viên Minh kia đã gặp qua là không quên được bản lĩnh.

Viên Minh tiếp nhận sách, tìm nơi hẻo lánh ngồi xếp bằng, cẩn thận lật xem.

Triệu Đồng cũng chỉ là chính nâng lên sách trong tay, đổ vào trên ghế nằm, phối hợp lật xem.

"Chư thân đi khí, linh pháp đi đầu, lấy thân là khí, lấy pháp vì ngự. . ." Nhìn thấy bên trong nội dung một nháy mắt, Viên Minh không khỏi hơi sững sờ.

Chỉ vì cái này « Vô Ảnh Bộ » ghi chép công pháp, dùng không phải Nam Cương văn tự, mà là Trung Nguyên văn tự, khó trách kia Triệu Đồng nói đến như thế mập mờ, chỉ sợ hắn không phải là không muốn luyện, mà là bản thân chưa hẳn nhìn hiểu.

Sách này sách bên trong ngoại trừ văn tự bên ngoài, vẫn xứng mười tám bức nữ tử che mặt chân dung, hoặc đi hoặc đứng, thân hình hoặc bên cạnh hoặc nghiêng, khoát tay giơ chân ở giữa có chút phiêu dật, lại mỗi một bức họa phối hữu vô số dấu chân, nhìn như lộn xộn, một chút tế phẩm nhưng lại không khỏi để cho người vỗ án tán dương, dấu chân lít nha lít nhít, không còn có trăm ngàn cái.

Mới bỏ ra không đến nửa canh giờ, Viên Minh cũng đã đem sách nội dung toàn bộ nhớ kỹ xuống tới, chỉ là khép sách lại một nháy mắt, hắn lại có chút tức giận.

"Triệu Đồng, ngươi vì sao gạt ta?" Viên Minh cau mày nói.

"Ta lúc nào lừa ngươi rồi?" Triệu Đồng ngồi thẳng người, cũng là không hiểu.

"Ngươi cho ta « Vô Ảnh Bộ » là không trọn vẹn, nội dung cũng không toàn bộ." Viên Minh nhíu mày nói.

"Không trọn vẹn?" Triệu Đồng nghe vậy, thần sắc hơi có lúng túng nói.

Rất hiển nhiên, hắn đối với cái này là không rõ tình hình.

"Không trọn vẹn liền không trọn vẹn, cái này « Vô Ảnh Bộ » là trưởng lão cho, ta lại xem không hiểu, ngươi có thể trách không đến ta." Nhưng rất nhanh, hắn liền hai tay một đám, một bộ không liên quan chuyện ta thần sắc.

Viên Minh tuy có bất mãn, nhưng cũng không thể tránh được.

So sánh cái khác ký danh đệ tử một bộ cao cao tại thượng diễn xuất, Triệu Đồng đối với hắn đã coi như là không tệ, hắn cũng không thể cưỡng cầu quá nhiều, dù sao mình nỗ lực cũng không nhiều.

Đồng thời, cái này « Vô Ảnh Bộ » mặc dù chỉ là thượng quyển, nhưng từ tổng cương bên trong tố thuật nội dung đến xem, hoàn toàn chính xác không phải cái gì nát đường cái công pháp, chí ít cấp độ so « Mộc Thứ Thuật » là cao hơn ra rất nhiều.

Mặt khác, tu luyện thân này pháp về sau, không chỉ là nghênh địch lúc đối chiến có nắm chắc hơn, về sau tiềm hành truy tung cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, đặc biệt là gặp được một chút tính cảnh giác cao hung thú, cũng càng dễ dàng theo dõi tiếp cận.

Viên Minh vốn định cáo từ rời đi, đã ôm lấy nắm đấm, lại đột nhiên nhớ lại Cáp Cống bị tập kích sự tình, lập tức nói ra:

"Đúng rồi, ta chỗ này còn có một việc muốn thỉnh giáo?"

Triệu Đồng gặp hắn không so đo « Vô Ảnh Bộ » không trọn vẹn sự tình, liền cười nói ra: "Chuyện gì, nói một chút?"

Viên Minh lúc này liền đem Cáp Cống trải qua, cùng đối kia lông dài quái vật miêu tả nói một lần.

Triệu Đồng sau khi nghe xong, thả ra trong tay sách, ngưng lông mày trầm tư.

"Ngươi nói cái này, ta còn thật không biết là thứ gì, chờ ta có rảnh, trở về cho ngươi hỏi một chút đồng môn đi." Sau một lát, hắn lắc đầu, nói.

Viên Minh đành phải gật đầu cân xong, chợt cáo từ rời đi.

Hắn không có tại Cáp Mô Cốc bên trong dừng lại lâu, trực tiếp hướng cốc bên ngoài đi đến, vừa xuất cốc miệng, một người dáng người thấp cường tráng, trên mặt mặt sẹo thanh niên đâm đầu đi tới.

"Viên huynh, ta tới Cáp Mô Cốc tìm ngươi nhiều lần, hôm nay cuối cùng gặp được ngươi, nhưng có thuốc chữa thương cao?" Nhìn thấy Viên Minh, mặt sẹo thanh niên mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, nhiệt tình tiến lên đón.

"A, là Thổ Lặc huynh a, thực sự thật có lỗi, gần nhất trong tay không có gì dư thừa hàng tồn." Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ nói.

"Ít đến bộ này, lần trước ngươi thế nhưng là hứa hẹn qua hai bình dược cao, không cho đồ vật, hôm nay ngươi mơ tưởng ra Cáp Mô Cốc." Thổ Lặc hai tay mở ra ngăn ở phía trước, một bộ vô lại bộ dáng.

"Ngươi đây là. . . Tốt a, đây là vốn định lưu cho bản thân dùng, ngươi đã sốt ruột, trước hết lấy cho ngươi đi thôi." Viên Minh từ phía sau lưng trong bao quần áo lấy ra hai cái ống trúc làm bình thuốc, đưa tới.

"Hắc hắc, cái này còn tạm được, đây là thù lao, cũng đừng nói ta lấy không ngươi đồ vật." Thổ Lặc cười hắc hắc nói, lấy ra một cái túi tiền ném tới.

Viên Minh mở túi vải ra nhìn thoáng qua, yên lặng thu vào.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên hai câu, lúc này mới chia tay.

Viên Minh rời đi sơn cốc, đi vào một chỗ rừng già rậm rạp, thả người lên một cây đại thụ, lại lần nữa mở túi vải ra.

Bên trong lại là một trương da thú, phía trên viết đầy cực nhỏ chữ nhỏ, là phụ cận mảnh rừng núi này bên trong gần nhất phát sinh sự tình.

Cái kia Thổ Lặc là một cái tên là "Thổ Hùng sẽ" thú nô đoàn đội thành viên, chỉ có mười mấy người, là cái cỡ nhỏ đoàn thể.

Cùng Thanh Lang Bang khác biệt, Thổ Hùng sẽ phong cách hành sự ôn hòa rất nhiều, thành viên đều là bằng vào tự thân lực lượng thu thập huyết thực người, chưa bao giờ có cướp đoạt người khác việc xấu.

Viên Minh hơn hai tháng trước cùng Thổ Lặc quen biết, đã từng đã cứu thứ nhất ra lệnh, Thổ Lặc làm người có chút trung nghĩa, cực nghĩ báo đáp, đáng tiếc thực lực không đủ.

Viên Minh gặp Thổ Lặc làm người khéo đưa đẩy, giỏi về giao tế, liền để hắn hỗ trợ thu thập trong núi rừng phi mao thú nô nhóm tin tức, để hắn kịp thời hiểu rõ các loại tình huống.

Hai người thường cách một đoạn thời gian thấy mặt một lần, lấy giao dịch ẩn tàng chân thực ý đồ.

Nhìn xem da thú nội dung, Viên Minh sắc mặt ngưng trọng lên, căn cứ Thổ Lặc thu tập được tin tức, Thanh Lang Bang đã tìm tới Ba Âm đám người thi thể, cũng căn cứ tiền căn hậu quả, suy đoán ra hắn chính là hung thủ.

Da thú bên trên còn viết, Thanh Lang Bang chủ Ô Bảo treo thưởng một kiện nửa pháp khí thần binh, tìm kiếm Viên Minh hạ lạc.

"Nếu là như vậy, ta gần đoạn thời gian cũng không thể tái xuất nhập Cáp Mô Cốc, trong cốc nhiều người phức tạp, rất dễ dàng gây nên người hữu tâm chú ý." Viên Minh đột nhiên nghĩ đến một chuyện, quay người rời đi.

Hắn đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, tại trong núi rừng lượn quanh một vòng lớn, xác định không có người theo dõi về sau, mới trở về bản thân nhà gỗ phụ cận.

Bên trong nhà gỗ, Cáp Cống đang nằm nghỉ ngơi.

Đột nhiên hắn mở to mắt, ráng chống đỡ lấy đứng dậy, nắm chặt Thanh Lang da thú, tùy thời chuẩn bị kích phát Phi Mao Thuật.

"Là ta." Viên Minh thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Cáp Cống gặp đây, lúc này mới thở dài ra một hơi, lần nữa ngồi xuống.

"Ta rời đi trong khoảng thời gian này, không người đến qua a?" Viên Minh đẩy cửa tiến đến, hỏi.

"Nơi này có chút vắng vẻ, không có người đến, ta điều tức nghỉ ngơi một phen. Ngược lại là ngươi, sắc mặt thế nào như vậy ngưng trọng, đã xảy ra chuyện gì?" Cáp Cống nhìn Viên Minh một chút sau hỏi.

"Thanh Lang Bang đã biết là ta giết Ba Âm, ngay tại khắp nơi treo thưởng tìm kiếm ta, nơi này chỉ sợ không thể ở lại, được chuyển dời đến càng vắng vẻ địa phương tránh đầu gió." Viên Minh chậm rãi nói.

"Ba Âm thật là ngươi giết! Ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ, hắn nhưng là luyện khí ba tầng, thực lực không thể so với Ô Bảo yếu bao nhiêu, ngươi đến tột cùng dùng thủ đoạn gì?" Cáp Cống lấy làm kinh hãi.

"Đùa nghịch một chút tiểu thủ đoạn mà thôi, không đáng giá nhắc tới. Cáp Cống huynh tiếp xuống tính thế nào? Thanh Lang Bang ngày nay mão đủ kình đang tìm ta, đối ngươi hẳn không có để ý nhiều, ngươi là dự định cùng ta cùng nhau rời đi, vẫn là đơn độc hành động?" Viên Minh chuyển hướng chủ đề, hỏi.

"Viên huynh cũng quá khinh thường ta Cáp Cống, ta ô tôn bộ người ơn nặng nhất nghĩa, người khác tặng ta một đấu, ta tất gấp mười hoàn lại, Viên huynh trước đó không tiếc bại lộ hành tích, xuất thủ cứu ta, ta như tại lúc này rời đi, ngày sau còn như thế nào ngang đầu ưỡn ngực hướng chó thần đại nhân cầu nguyện." Cáp Cống hừ một tiếng, trên mặt hơi lộ ra vẻ giận dữ.

"Là tại hạ thất ngôn, còn xin Cáp Cống huynh thông cảm." Viên Minh chắp tay nói.

Hắn tại Thập Vạn Đại Sơn chờ đợi cũng có một đoạn thời gian, đối với Nam Cương phong thổ nhiều ít có chút ít hiểu.

Nam Cương dân bản địa bị Trung Nguyên xưng là dã nhân, phần lớn lấy bộ tộc hình thức quần cư sinh hoạt, mỗi cái bộ lạc đều có bản thân tập tục cùng tín ngưỡng, kiêng kỵ nhất người khác xúc phạm.

"Viên huynh là người Trung Nguyên, đối ta ô tôn bộ hoàn toàn không biết gì cả, không cần như thế, về sau chớ có lại nói lời này chính là." Cáp Cống gặp Viên Minh chân thành xin lỗi, thần sắc hòa hoãn rất nhiều, nói.

"Ta chắc chắn nhớ kỹ, Cáp Cống huynh đã chủ ý đã định, kia đi nhanh đi, ở chỗ này thêm một khắc liền nhiều một phần nguy hiểm." Viên Minh nói.

"Tốt, chỉ là ta hiện tại hành động khó khăn, di động chỉ có thể nhờ ngươi." Cáp Cống hai tay một đám nói.

Viên Minh không nói gì thêm, cõng lên Cáp Cống rời đi nhà gỗ, hướng hẻm núi phương hướng đi đến.

Nếu nói địa phương an toàn, tự nhiên là hẻm núi đối diện.

Nơi đó vị trí vắng vẻ, không có gì hung thú, tự nhiên ít có phi mao thú nô tiến đến, liền trước mắt mà nói đã thích hợp tĩnh dưỡng, cũng có thể tránh né Thanh Lang Bang truy sát.

Trọng yếu nhất chính là, có đầu kia tràn ngập sương mù hẻm núi tại, cho dù Thanh Lang Bang toàn bang đi tìm đến, hắn cũng có thể trốn vào đáy cốc trong sương mù, lại nhiều người cũng vô dụng.

Lấy Viên Minh thực lực hôm nay, cho dù mang theo Cáp Cống, vẫn rất nhanh liền tới đến hẻm núi bên này.

Hắn không có khác tìm chỗ, trực tiếp mang theo Cáp Cống đi vào trước đây ở lại động quật.

Trải qua thời gian chung sống dài như vậy, Viên Minh đã đại khái mò thấy Cáp Cống tâm tính, làm người thành tín, đáng gia kết giao, cái này chỗ ở cũng không phải cái gì trọng yếu chỗ, bại lộ cho hắn cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

"Nghĩ không ra Viên huynh ngươi vẫn còn như thế một cái chỗ ở." Cáp Cống nhìn thấy điều kiện như thế hoàn thiện động quật, chậc chậc khen.

"Vừa tới nơi này lúc lưu lại. Thanh Lang Bang người nhất thời bán hội tìm không thấy nơi này, trong động đồ ăn cùng uống nước cũng rất sung túc, ngươi an tâm ở đây tĩnh dưỡng." Viên Minh nói.

Cáp Cống nhẹ gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, vận công dưỡng thương.

Viên Minh không có lưu ở nơi đây tu luyện, đứng dậy đi ra phía ngoài, rất mau tới đến một chỗ yên lặng rừng cây.

Hắn mang Cáp Cống tới đây, không chỉ vì tránh né Thanh Lang Bang lùng bắt, cùng để Cáp Cống có thể yên tĩnh dưỡng thương, cũng có được mục đích của mình.

Ngày nay tình cảnh của hắn cũng không quá diệu, nhất định phải tận khả năng tăng lên thực lực của mình, mới có thể tại đứng trước đột phát tình huống lúc làm được toàn thân trở ra, tu vi tăng lên không phải một sớm một chiều sự tình, vừa mới đạt được Vô Ảnh Bộ pháp không thể nghi ngờ là lập tức so sánh có thể hiệu quả nhanh chóng lựa chọn.

Mà môn này bộ pháp huyền diệu khó lường, cần thời gian cùng không gian luyện tập, hẻm núi bên này vắng vẻ yên tĩnh, cũng chính thích hợp.

Viên Minh tại nguyên chỗ ngừng chân mà đứng, nhắm mắt tinh tế về ôn một lần Vô Ảnh Bộ pháp ghi lại văn tự chân dung, sau đó hít sâu một hơi, dồn khí đan điền, bước ra bước đầu tiên, bước bước thứ hai lúc lại tiếp tục đem khí phun ra. . .




