




Chương 359: Hồn đối hồn


"Khanh khách! Cửu U Minh Thiết luyện chế pháp bảo, không tệ, không tệ, bản tọa đang thiếu một kiện công phạt loại pháp bảo, thanh kiếm này làm đến phù hợp." Một cái khàn giọng khó nghe thanh âm từ trong bóng tối truyền ra.

Một đạo còng xuống thân ảnh chậm rãi hiện thân, lại là cái Lục bào lão giả, trong tay chống một cái màu đen quải trượng, chóp đỉnh khảm nạm mang một cái to lớn đầu lâu, trong hốc mắt thiêu đốt lên hai điểm quỷ dị Lục Hỏa.

Lão giả cả người gầy giống như da bọc xương, ánh mắt lại cực lớn, bắn ra sói đói lục quang, nhìn chằm chằm Diệt Hồn kiếm.

Người này khí tức cũng coi như không yếu, đạt tới Kết Đan trung kỳ.

Trước đây mấy người truy đuổi đầu kia tam nhãn ô cưu, lúc này chính thuận theo cùng ở sau lưng lão ta, thoạt nhìn là người này linh sủng.

"Xem ra chính là các hạ dùng cái này tam nhãn ô cưu cố ý dẫn chúng ta tới này." Viên Minh chậm rãi mở miệng nói.

"Không tệ, ta một kiện pháp bảo đang cần mấy cái Kết Đan kỳ tu sĩ hồn phách bổ dưỡng, đặc biệt mấy thứ tự này du lịch, các ngươi nhân có thể đi trở về, hồn phách lưu lại liền có thể." Lục bào lão giả cười ha ha, màu đen quải trượng đỉnh chóp khô lâu trong mắt Lục Hỏa đại thịnh.

Phương Hựu Đình trong lòng run lên, vô ý thức nắm chặt tử sắc xiên thép.

Viên Minh lại đột nhiên xòe năm ngón tay, Diệt Hồn kiếm bắn ra, lơ lửng trên đỉnh đầu giữa không trung.

Từng đạo tinh tế kiếm khí từ Diệt Hồn trên thân kiếm bắn ra, trong phút chốc tại hai người quanh người hình thành một đạo màu đen kiếm mạc.

Gần như tại đồng thời, mấy chục đạo tiễn hình bạch khí từ phụ cận hư không bắn ra, cùng màu đen kiếm mạc đụng thẳng vào nhau.

Dày đặc tiếng bạo liệt vang lên, màu đen kiếm mạc nhanh chóng dị thường xoay tròn cắt chém, đem tiễn hình bạch khí đều trảm diệt.

Phương Hựu Đình lúc này mới phản ứng được, đang muốn giơ lên tử sắc xiên thép tương trợ, hết thảy đều đã kết thúc, trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp.

Tu vi của hắn cao hơn Viên Minh ra một đoạn, nhưng mà đi qua cái này một loạt chiến đấu, Viên Minh thực lực xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Viên Minh lại lần nữa bấm niệm pháp quyết, mấy đạo kiếm khí màu đen từ kiếm mạc tách rời mà ra, lóe lên một cái rồi biến mất đánh vào thập ngoài mấy trượng nơi nào đó hư không, hóa thành một mảnh bạo liệt hắc quang.

Chỗ kia hư không bạch quang dũng động, bạch y nam tử kia thân ảnh xuất hiện, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Viên Minh con mắt quét về phía này quỷ vật, lại lần nữa thi triển Mộng Điệp huyễn thuật, nam tử áo trắng thân thể lập tức đứng thẳng bất động, bị Viên Minh huyễn thuật chế trụ.

Phương Hựu Đình lúc này rốt cục đuổi theo Viên Minh tiết tấu, tử sắc xiên thép bắn ra hơn mười đạo thô to lôi điện, đánh về phía nam tử áo trắng.

Màu trắng nam tử thân ảnh đột nhiên nhoáng một cái hư không tiêu thất không thấy nữa, hơn mười đạo tử lôi đánh hụt.

Viên Minh hơi khẽ giật mình, nhìn về phía phía dưới.

Bạch y nam tử kia chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại lão giả bên cạnh.

"Phản ứng không tệ vậy mà có thể khám phá u quỷ ẩn hình. Xem ở hai người các ngươi thực lực coi như có thể phân thượng, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, giao ra một nửa thần hồn, bản tọa có thể mở một mặt lưới tha các ngươi một mạng, không đem các ngươi luyện thành quỷ nô." Lục bào lão giả trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, nói.

"Các hạ bất quá Kết Đan trung kỳ thôi, dựa vào cái gì như thế nói lớn không ngượng?" Viên Minh yên lặng cười một tiếng.

"Đã các ngươi không muốn giao ra hồn phách, vậy bản tọa chỉ có bản thân tới lấy." Lục bào lão giả ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, trong tay màu đen quải trượng bỗng nhiên một trận, trượng đỉnh khô lâu trong mắt lục diễm đại phóng.

Phụ cận quỷ vật như thủy triều tuôn ra, nhào về phía Viên Minh hai người.

Nam tử áo trắng thân thể lại lần nữa dung nhập hư không, trước đó váy đỏ nữ quỷ cũng từ trong bóng tối bay vụt đi ra, bay nhào mà tới.

"Tiếp tục hướng xông lên, bảo vệ tốt bản thân!" Viên Minh ánh mắt ngưng lại truyền âm Phương Hựu Đình, Diệt Hồn kiếm hắc quang đại phóng, bao phủ hắn thân thể, xông vào phía trên vô số quỷ vật bên trong.

Diệt Hồn kiếm cụ có trảm diệt thần hồn thần thông, phía trước quỷ vật cùng Diệt Hồn kiếm khí đụng một cái, hoặc là vỡ ra đến, hoặc là trực tiếp mất đi, không cách nào ngăn cản nó mảy may.

Phương Hựu Đình vội vàng đuổi theo, tử sắc xiên thép bắn ra từng đạo tử lôi, ở xung quanh người hình thành một tầng lôi điện vòng bảo hộ, quỷ vật cũng khó có thể tới gần, trong chớp mắt vọt tới lòng đất nóc huyệt động bộ.

Phương Hựu Đình đại hỉ, hướng đỉnh động khe hở chui vào, bên tai lại đột nhiên vang lên cười lạnh thanh âm.

Ngay sau đó, trước mắt hắn tầm mắt đột nhiên vỡ vụn, cả người đứng tại động quật mặt đất, căn bản không có bay đến đỉnh động.

Lục bào lão giả đang đứng tại cách đó không xa, Viên Minh lại không thấy tăm hơi.

"Huyễn thuật!" Phương Hựu Đình trên mặt biến sắc.

Phía trên giữa không trung, vô số quỷ vật chính hướng một chỗ điên cuồng dũng động, hiển nhiên đang đuổi giết Viên Minh.

"Phía trên tiểu tử kia dám can đảm mạo phạm tại ta, ta chuẩn bị để hắn tiếp nhận vạn quỷ phệ tâm thống khổ . Còn ngươi, là bản thân giao ra thần hồn, vẫn là để bản tôn đem hồn phách của ngươi rút ra?" Lục bào lão giả nhìn về phía Phương Hựu Đình, mặt không thay đổi nói.

Phương Hựu Đình sắc mặt trắng bệch, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo tử quang, lại lần nữa hướng lên trên phương động quật khe hở bay đi.

"Ngu xuẩn." Lục bào lão giả lắc đầu, mi tâm bắn ra một đạo hắc ảnh, lại là một cái nhỏ một vòng tam nhãn ô cưu, vỗ cánh truy hướng Phương Hựu Đình.

"Thần hồn hóa hình! Ngươi là Hồn tu!" Phương Hựu Đình kinh hãi lên tiếng.

Tam nhãn hồn cưu tốc độ rất nhanh, còn tại Phương Hựu Đình tốc độ bay phía trên, trong khoảnh khắc liền đuổi theo, mỏ nhọn mổ về đối phương.

Phương Hựu Đình cũng không phải ăn chay, pháp lực chen chúc rót vào tử sắc xiên thép, đầu dĩa bắn ra ba đạo thô to tử lôi, đánh về phía tam nhãn hồn cưu.

Nhưng mà phía sau tam nhãn hồn cưu thân thể đột nhiên giải thể, hóa thành sương mù trạng thái, chỉ có đầu còn bảo trì nguyên trạng.

Ba đạo tử lôi đánh vào hồn cưu vụ hóa trên thân thể, "Xoẹt" một chút xuyên thủng mà qua.

Hồn cưu biến thành hắc vụ bị bốc hơi non nửa, tổng thể tới nói ảnh hưởng không lớn, này cưu mi tâm con mắt trừng lớn, bắn ra một đạo tinh tế huyết quang, thẳng đến Phương Hựu Đình mà đi.

Huyết quang tốc độ nhanh kinh người, Phương Hựu Đình căn bản né tránh không kịp, ngực bị huyết quang đánh trúng, chui vào trong đó.

Phương Hựu Đình mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, sau một khắc hai mắt nổi lên đậm đặc Hác Huyết ánh sáng, vẻ mặt cũng biến thành ngốc trệ, thân ảnh dừng ở giữa không trung không nhúc nhích.

Tam nhãn hồn cưu phát ra một tiếng đắc ý tê minh, vỗ cánh nhào về phía Phương Hựu Đình đầu.

Vào thời khắc này, một đạo màu đen kiếm ảnh từ bên trên phóng tới, chính là Diệt Hồn kiếm, đâm về tam nhãn hồn cưu thân thể.

Viên Minh theo sát Diệt Hồn kiếm sau rơi xuống, nhưng phía trên quỷ vật vậy mà cũng không đuổi theo, tiếp tục hướng đỉnh động nơi nào đó dũng mãnh lao tới, tựa hồ Viên Minh ở nơi đó.

Lục bào lão giả mặt lộ vẻ kinh ngạc, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, bấm niệm pháp quyết hư điểm.

Tam nhãn hồn cưu không chút nào để ý đánh tới Diệt Hồn kiếm, đầu bỗng nhiên chuyển hướng Viên Minh, mi tâm con mắt lại lần nữa bắn ra một đạo huyết quang, tốc độ so trước đó càng nhanh.

Viên Minh né tránh không kịp, bị huyết quang đánh trúng, hai mắt cũng nổi lên từng tia từng tia huyết quang, nhưng lập tức liền vừa biến mất.

Diệt Hồn kiếm không có bị ảnh hưởng mảy may, đâm vào hồn cưu thân thể.

Mấy đạo lăng lệ kiếm khí từ Diệt Hồn trong kiếm bộc phát, bỗng nhiên xoắn một phát.

Tam nhãn hồn cưu thân thể triệt để sụp đổ, hóa thành một mảnh tán loạn hắc vụ, bị Diệt Hồn kiếm đều hấp thu.

Tiếng kêu thảm thiết truyền tới từ phía bên cạnh, cách đó không xa Phương Hựu Đình ngực vỡ tan một cái lỗ máu, Lục bào lão giả con kia tam nhãn ô cưu chẳng biết lúc nào ẩn núp tới, đem Phương Hựu Đình một trảo đánh giết.

Tam nhãn ô cưu chộp tới Phương Hựu Đình thi thể, hướng động quật chỗ sâu bay đi.

Viên Minh ánh mắt chớp động, nhưng cũng không có đi truy sát tam nhãn ô cưu.

Hắn đã bảo hộ Phương Hựu Đình mấy lần, được cho hết lòng quan tâm giúp đỡ, người này thực lực không bằng, vẫn lạc nơi này cũng là nó mệnh số cho phép.

"Có thể dùng ra phạm vi lớn như thế huyễn thuật, ảnh hưởng trong động hơn ngàn con quỷ vật, mà lại không nhận đoạt hồn huyết quang ảnh hưởng, xem ra bản tọa đoán không sai, ngươi cũng là Hồn tu." Lục bào lão giả dò xét Viên Minh, trên mặt lộ ra nụ cười khó coi.

"Đã tất cả mọi người là Hồn tu, tại Hắc Phong Sa Mạc chịu đủ truy sát, cũng coi như là đồng bệnh tương liên, không bằng như vậy dừng tay như thế nào?" Viên Minh nói.

"Dừng tay? Chỉ bằng ngươi một cái mới vừa tiến vào tình Vu cảnh giới oắt con, cũng xứng cùng bản tọa bàn điều kiện?" Lục bào lão giả cười lạnh một tiếng, trong tay màu đen quải trượng hư điểm.

Vô số tơ mỏng lục quang từ thân trượng bắn ra, thẳng đến Viên Minh mà tới nhất điểm tiếng xé gió cũng không có.

Viên Minh không dám khinh thường, tế lên Kim Dương thước, huyễn hóa thành gần trăm đạo thước ảnh, cùng dây xanh đụng thẳng vào nhau.

Nhưng mà hai đụng một cái, đầy trời thước ảnh lập tức tan thành mây khói, chỉ còn Kim Dương thước lơ lửng giữa không trung, bị từng cây dây xanh bao khỏa, mặt ngoài linh quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Viên Minh gặp này thôi động Diệt Hồn kiếm, mấy chục đạo kiếm khí phô thiên cái địa bắn ra, trảm tại lục sắc tia sáng phía trên.

Những này dây xanh bên trong ẩn chứa hồn lực, Diệt Hồn kiếm hẳn là có thể có hiệu quả.

Quả nhiên, bị Diệt Hồn kiếm khí chém trúng, dây xanh từng khúc đoạn tuyệt, Kim Dương thước thoát khốn mà ra.

"Các hạ coi là thật muốn cùng ta liều cái chết sống? Ngươi ta cũng không thù cũ, ta có cái này Diệt Hồn kiếm nơi tay, ngươi Hồn tu thần thông tám thành muốn bị ta khắc chế, tiếp tục đấu nữa, các hạ chưa hẳn có thể chiếm được nhiều ít tiện nghi." Viên Minh trầm giọng nói.

"Tiểu bối, bản tôn rong ruổi Tu Tiên Giới đã mấy trăm năm, những này không coi là gì lừa dối thuật cũng không cần lấy ra bêu xấu! Ngươi pháp bảo này tuy tốt, lại cần đại lượng hồn lực thôi động, tăng thêm ngươi cần tiếp tục thi triển huyễn thuật, ảnh hưởng trong động quỷ vật, bằng ngươi mới vừa tiến vào tình Vu hồn lực, có thể chống đỡ bao lâu?" Lục bào lão giả cười lạnh nói, màu đen quải trượng lại lần nữa hư không nhất điểm.

Vô số lục sắc tia sáng lại lần nữa gào thét bắn ra, đánh về phía Viên Minh mà tới.

Viên Minh sắc mặt đột ngột chìm, tựa hồ bị Lục bào lão giả nói trúng tâm tư, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh.

Hắn từ khi tế luyện Thâu Thiên Đỉnh ngoại tầng cấm chế màu vàng óng, đã có thể tự nhiên điều động Thâu Thiên Đỉnh bên trong nguyện lực nhiệt lưu, hồn lực tùy thời có thể lấy bổ sung, nếu muốn đánh hồn lực tiêu hao chiến, hắn căn bản không sợ.

Đang cân nhắc, Viên Minh phất tay thôi động Diệt Hồn kiếm, từng đạo kiếm khí bắn ra, đem lục sắc tia sáng đều chặt đứt, thi pháp khu động phụ cận màu trắng cốt đao.

Đao này hướng Lục bào lão giả vọt tới, thân đao tách ra bạch quang chói mắt, ngưng tụ hóa thành một đạo chừng dài mười mấy trượng cự hình đao quang, phía trên quấn quanh lấy nồng đậm màu trắng lãnh diễm, thoạt nhìn thế không thể đỡ.

Viên Minh cũng chỉ hư vung, to lớn đao quang chuyển động theo, đối lão giả chém bổ xuống đầu!

"Cái này cốt đao cũng không tệ, hôm nay vận khí thật đúng là không xấu." Lục bào lão giả cười ha ha nói, màu đen quải trượng tuột tay bắn ra, hóa thành một đầu ô Hắc Giao long.

Giao long quanh người dâng lên nồng đậm hắc vụ, hai con long trảo hướng lên lăng không ấn xuống, cùng màu trắng cốt đao đụng thẳng vào nhau.

"Keng" một tiếng vang thật lớn, màu trắng cốt đao bị chống đỡ giữa không trung, không cách nào rơi xuống.

Lục bào lão giả trong tay pháp quyết vừa bấm, màu đen giao long miệng đại trương, phun ra một cỗ u Lục Hỏa diễm, quấn quanh ở màu trắng cốt đao phía trên.

Cái này xanh biếc hỏa diễm cũng ẩn chứa thần hồn chi lực, đụng một cái đến màu trắng cốt đao vậy mà nhanh chóng thấm vào.

Màu trắng cốt đao linh quang lập tức bất ổn, như uống say đồng dạng lay động không thôi.

Viên Minh toàn lực triệu hồi cốt đao, cuối cùng tại nó triệt để mất linh trước, đem đao này kéo lại, tay trái vung lên.

Kim Dương thước từ hắn tay áo trái bắn ra, từ một bên khác đánh úp về phía Lục bào lão giả, không lo lắng chút nào pháp bảo liệu sẽ bị lấy đi.

Lục bào lão giả lông mày cau lại, điều khiển màu đen giao long nghênh chiến.

Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh hai ngươi tới ta đi kéo dài không chưa tới một khắc, Viên Minh vẫn sinh long hoạt hổ, không có chút nào hồn lực tiêu hao hết dấu hiệu.




