




Chương 360: Không chết không thôi


Giữa không trung một đám quỷ vật vẫn tại đỉnh động truy đuổi, vẫn đều đắm chìm ở Viên Minh thực hiện huyễn thuật bên trong.

"Ngươi bất quá mới vào Tình Vu cảnh giới, làm sao có thể có khổng lồ như thế hồn lực!" Lục bào lão giả ý thức được có chút không đúng, trầm giọng quát.

Người trước mắt không riêng hồn lực khổng lồ, huyễn thuật thần thông cũng cực kỳ ghê gớm, một khắc đồng hồ này thời gian bên trong, hắn nhiều lần nếm thử phá vỡ những cái kia quỷ vật bị trúng huyễn thuật, nhưng mà quỷ vật bị trúng huyễn thuật uy lực kinh người, cho dù là hắn, chỉ có thể từng bước từng bước phá giải, mà lại giải khai không lâu sau, những cái kia quỷ vật liền sẽ lại lần nữa rơi vào huyễn cảnh, không có chút ý nghĩa nào.

Lục bào lão giả càng nghĩ càng thấy phải không thể tưởng tượng nổi, người này lai lịch gì?

"Ngay tại lúc này!" Viên Minh phát giác được Lục bào lão giả tâm tình chập chờn, phát động "Động tình" năng lực.

"Động tình" năng lực có thể điều khiển nhân cảm xúc, nhưng năng lực này có cái điều kiện tiên quyết, đối phương cảm xúc cần xuất hiện nhất định ba động, mới có thể phát huy hiệu quả, nếu như mục tiêu cảm xúc ổn định, "Động tình" liền không có đất dụng võ, cưỡng ép sử dụng, hiệu quả cũng không lớn.

Cái này Lục bào lão giả cũng đã sớm đạt tới Tình Vu cảnh giới, cảm xúc ổn định dị thường, lúc trước hắn chém giết đối phương tam nhãn hồn cưu, cùng hiển lộ bản thân Hồn tu thân phận, Lục bào lão giả đều có chút trấn định, không có lộ ra mảy may thời cơ lợi dụng, ngày nay tại bản thân biểu hiện không tầm thường hồn lực dưới rốt cục hiện ra một chút kẽ hở.

Lục bào lão giả chấn kinh cảm xúc đột nhiên phóng đại, tâm cảnh lập tức bất ổn, các loại cảm xúc nhao nhao bắt đầu ngoi đầu lên.

Viên Minh âm thầm vui mừng, lập tức dùng "Động tình" bắt lấy lão giả phẫn nộ, đem nó phóng đại.

Nếu muốn nhiễu loạn tâm thần, chấn kinh kém xa tít tắp phẫn nộ dùng tốt.

Lục bào lão giả trong lòng tuôn ra một cỗ khó mà ngăn chặn phẫn nộ, con mắt nổi lên từng tia từng tia huyết sắc.

"Không tốt!" Lục bào lão giả lập tức phát giác được không đúng, vội vàng toàn lực áp chế các loại cảm xúc.

Viên Minh sao lại làm cho đối phương khôi phục thôi động Diệt Hồn trong kiếm nguyền rủa phù văn, một cỗ vô hình chi lực chấn động ra tới.

Lục bào lão giả quanh người không khí đột nhiên biến nặng nề, phảng phất rơi vào dinh dính vũng bùn, thể xác tinh thần đều cảm thấy một hồi mãnh liệt ác tâm, ngũ tạng lục phủ bốc lên.

Ọe ······

Hắn khó mà ức chế nôn mửa liên tu, phun ra lại không phải bụng đồ ăn ở bên trong, mà là từng đoàn từng đoàn hắc khí, tản mát ra pháp lực cùng hồn lực ba động, kia là hắn khổ tu có được pháp lực cùng hồn lực.

Lục bào lão giả khí tức ba động trong nháy mắt từ Kết Đan trung kỳ, rơi xuống đến Kết Đan sơ kỳ, thức hải bên trong hồn lực cũng suy yếu ba thành.

Viên Minh cái này cũng là lần đầu tiên trong thực chiến thi triển nguyền rủa phù văn, nghĩ không ra hiệu quả tốt như vậy.

Lúc trước kiểm trắc phù văn, chỉ kiểm trắc ra nguyền rủa phù văn sẽ để cho pháp lực hồn lực tràn lan, nghĩ không ra phù văn này vậy mà có thể cưỡng ép giảm xuống đối phương tu vi.

"Đây là cái gì công kích!" Lục bào lão giả quá sợ hãi, tâm cảnh càng thêm thất thủ, các loại cảm xúc càng thêm hỗn loạn, thần sắc ở giữa toát ra một tia cuồng thái.

Viên Minh tiếp tục thi triển "Động tình" năng lực, nhiễu loạn Lục bào lão giả suy nghĩ, hai tay áo hướng về phía trước lắc một cái, tám con hồn nha bắn ra.

Lục bào lão giả cảm xúc bị "Động tình" điều khiển hơn phân nửa, khi thì chửi mắng, khi thì hoảng sợ, năng lực phán đoán đại giảm, Viên Minh hồn nha bay đến nửa đường hắn mới phát giác, vội vàng ứng đối.

Hắn mi tâm bắn ra tám con tam nhãn hồn cưu, màu đen giao long cũng ngăn tại trước người.

Nhưng mà Viên Minh tám con hồn nha vị trí đột nhiên biến hóa, hình thành một cái cùng loại chiến trận hình thái, đúng là hắn đem hồn nha cùng Quy Nguyên Tông hợp kích chiến trận dung hợp sau thủ đoạn.

Hắn cho thủ đoạn này lấy một cái tên: Nha Trận.

Tám con hồn nha cùng nhau phát ra kêu to, bát cổ hồn nha sóng âm phun ra ngoài, đồng thời lẫn nhau dung hợp trong khoảnh khắc hóa thành một cỗ như có thực chất màu đen âm triều, dậy sóng hướng về phía trước, che mất tám con hồn cưu, màu đen giao long, cùng phía sau Lục bào lão giả.

Tám con hồn cưu diện bên trên lộ ra mông lung chi sắc, phi độn thân hình đình trệ ở nơi đó, màu đen giao long cũng đậu ở chỗ đó.

Lục bào lão giả liên tục gặp động tình, nguyền rủa phù văn công kích, thần hồn đã trở nên phi thường bất ổn, Nha Minh bên trong mang theo Mộng Điệp

Huyễn thuật cấp tốc xâm nhập tiến đến, Lục bào lão giả trước mắt hiện ra đủ loại huyễn tượng, khó mà tự kềm chế.

Màu trắng cốt đao bắn nhanh ra như điện, trong nháy mắt vượt qua vài chục trượng khoảng cách, từ Lục bào lão giả cái cổ vạch một cái mà qua.

Lục bào lão giả đầu bay ra ngoài, nhưng mà sau một khắc trên người hắn hắc quang hiện lên, đầu vậy mà khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng lúc đó, giữa không trung rơi vào ảo cảnh rất nhiều quỷ vật bên trong, bạch y nam tử kia đầu thân đột nhiên tách rời, hóa thành mảng lớn âm khí phiêu tán.

"Thế tử thần thông!" Viên Minh ánh mắt khẽ động.

Lục bào lão giả chết rồi sống lại, bất chấp thu hồi màu đen quải trượng, thân thể trốn vào lòng đất, hướng động quật chỗ sâu lẩn trốn, tốc độ vậy mà không thể so với nó phi độn tốc độ chậm.

Viên Minh lập tức đuổi theo, lại lần nữa thôi động Diệt Hồn trong kiếm nguyền rủa phù văn.

Lòng đất Lục bào lão giả lại một lần bị nguyền rủa chi lực quấn quanh, lại lần nữa ọe ra một cỗ pháp lực cùng hồn lực, chỉ là lần này phun ra pháp lực cùng hồn lực rõ ràng so với lần thứ nhất ít.

Nguyền rủa phù văn liên tục sử dụng, hiệu quả sẽ dần dần yếu bớt.

Dù vậy, Lục bào lão giả vẫn kêu lên một tiếng đau đớn, tốc độ bay đại giảm.

Tám con hồn nha bay vụt mà tới, lại lần nữa kết thành Nha Trận, phát ra Nha Minh công kích, màu đen âm triều quét sạch hướng phía dưới, che mất Lục bào lão giả thân thể.

Lục bào lão giả rơi vào huyễn cảnh, xuất hiện tại từng cơn sóng lớn hải vực, gió biển thổi phật, bọt nước đóa đóa, cùng hiện thực không có chút nào khác nhau.

Lão giả vội vàng thi triển cùng loại chấn hồn bí thuật như thế có thể phá giải huyễn thuật pháp thuật, nhưng căn bản vô dụng.

Chung quanh huyễn cảnh ẩn ẩn hình thành huyễn thuật không gian, cứng cỏi dị thường.

Viên Minh trong khoảng thời gian này bận bịu tu luyện, không có hoa nhiều ít tâm tư tu luyện Mộng Điệp huyễn thuật, nhưng mà hắn hồn lực tăng lên quá nhiều, Mộng Điệp huyễn thuật cũng nước lên thì thuyền lên, tinh tiến không ít, ẩn ẩn có đột phá thận lâu cảnh giới dấu hiệu.

Viên Minh thôi động Diệt Hồn kiếm, một đạo như có thực chất kiếm khí bắn ra, chui xuống đất đáy mười trượng, đâm vào Lục bào lão giả mi tâm, tại nó thức hải bạo liệt.

Lục bào lão giả thần hồn bị đánh rách tả tơi, hừ cũng không có hừ một tiếng liền vẫn lạc mà chết.

Nhưng là sau một khắc, thần hồn của hắn lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, nhân cũng từ bên trong ảo cảnh thoát ly, tiếp tục hướng động quật chỗ sâu bỏ chạy.

Giữa không trung, cái kia váy đỏ nữ quỷ đầu bạo liệt, vẫn lạc mà chết.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể phục sinh bao nhiêu lần!" Viên Minh lại lần nữa thi triển nguyền rủa phù văn, để Lục bào lão giả tu vi lại lần nữa giảm xuống, phi độn thân hình cũng dừng lại.

Nha Minh âm triều mãnh liệt mà tới, lại lần nữa để nó rơi vào huyễn cảnh.

Viên Minh lần này không có xuất thủ đánh giết, vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Hoa Chi thân ảnh bắn ra, tiến vào lòng đất, từng cây kịch độc dây leo cuốn lấy Lục bào lão giả, càng có mười mấy cây dây leo đâm vào nó thân thể.

Lục bào lão giả làn da cấp tốc biến thành màu tím đen, khí tức cấp tốc yếu bớt.

Sau một lát lão giả ánh mắt tan rã ra, khí tuyệt mà chết.

Nhưng mà sau một khắc, giữa không trung lại có một con quỷ vật vẫn lạc, đổi lấy Lục bào lão giả lại lần nữa phục sinh, nhưng nó thân kịch độc trong cơ thể nhưng không có biến mất, khí lực suy kiệt, bị Hoa Chi dùng dây leo cuốn lấy, không thể động đậy.

Viên Minh bên ngoài thân hoàng mang hiện lên, trốn vào lòng đất, đi vào Lục bào lão giả phụ cận.

"Vị đạo hữu này, vừa mới là lão phu lỗ mãng, hướng đạo hữu tạ lỗi. Ngươi ta ở giữa xác thực không có thù hận, vừa mới ba người kia thi thể cũng có thể trả lại cho ngươi, chuyện hôm nay liền dừng ở đây đi." Lục bào lão giả vội vàng nói.

"Các hạ đã tự xưng là Tu Tiên Giới lão giang hồ, bực này giảo quyệt thủ đoạn liền không cần bêu xấu đi! Nếu là vừa rồi dừng tay, giữa chúng ta có lẽ còn có thể không thương tổn hòa khí, chuyện cho tới bây giờ, ta há lại sẽ để ngươi sống rời khỏi nơi đây?" Viên Minh từ tốn nói, lại lần nữa thôi động nguyền rủa phù văn.

Lục bào lão giả tu vi lại lần nữa giảm xuống, lần này giảm xuống không thể coi thường, lão giả khí tức rốt cục ngã ra Kết Đan kỳ.

Hắn Kim đan chia năm xẻ bảy, tu vi một chút rơi xuống đến Trúc cơ hậu kỳ.

Viên Minh gặp này cũng là khẽ giật mình nguyền rủa phù văn hiệu quả vậy mà như vậy thần kỳ?

Hắn vốn cho là Lục bào lão giả khí tức suy giảm chỉ là tạm thời, như là ngày thường đấu pháp lúc tiêu hao, sau đó một chút điều tức liền có thể khôi phục, hắn vạn lần không ngờ, nguyền rủa phù văn đưa đến tu vi ngã cảnh, lại là hàng thật giá thật, ngay cả Lục bào lão giả Kim đan đều trực tiếp vỡ vụn.

Kim đan không chỉ có là Kết Đan kỳ tu sĩ pháp lực ngưng kết, càng ẩn chứa tu sĩ nói cơ, Kim đan vừa vỡ, đạo cơ cũng sẽ tùy theo tổn hao nhiều, trừ phi có thiên tài địa bảo đền bù, nếu không cơ bản không có khả năng khôi phục.

Kim đan vừa vỡ, Lục bào lão giả tại pháp tu phương diện liền triệt để đánh mất tiền đồ, trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, mở miệng cầu xin tha thứ.

Đến lúc này, Viên Minh tự nhiên bất vi sở động, tiếp tục dùng nguyền rủa phù văn, suy yếu Lục bào lão giả tu vi, Hoa Chi cũng đem kịch độc rót vào lão giả thể nội.

Lục bào lão giả tu vi đại giảm, đối Hoa Chi kịch độc sức chống cự cũng theo đó đại giảm, rất nhanh lại lần nữa trúng độc mà chết, nhưng lập tức lại một lần phục sinh.

Viên Minh cẩn thận cảm ứng Lục bào lão giả quá trình sống lại, như có điều suy nghĩ, tiềm phục tại thức hải đệ nhất phân hồn bắn ra, hướng động quật chỗ sâu bay đi.

Hắn tiếp tục trước đó hành vi, Lục bào lão giả nghênh đón một vòng mới tử vong.

Người này chửi mắng bắt đầu, lập tức vừa khổ khổ cầu khẩn, Viên Minh đều phảng phất giống như không nghe thấy.

Cái này Lục bào lão giả chính là Hồn tu, lại có quỷ dị như vậy phục sinh thần thông, hai người đã kết xuống đại thù, khẳng định không thể bỏ qua đối phương.

Nguyền rủa phù văn liên tiếp phát động, Lục bào lão giả tu vi vừa giảm lại hạ, rốt cục rơi xuống đến Luyện Khí kỳ.

Viên Minh đang muốn tiếp tục, lông mày đột nhiên vẩy một cái, đệ nhất phân hồn bên kia điều tra đến một cái tình huống.

Hắn thân hình thoắt một cái, đi vào Lục bào lão giả phụ cận, một tay đè lại người này đầu, thi triển sưu hồn thần thông, rất nhanh biết rõ chuyện từ đầu đến cuối.

Hắn tâm niệm vừa động, trực tiếp đem Lục bào lão giả chấn choáng, đem nó thu nhập Linh Thú Đại trấn áp, vừa hướng phía trước bay đi, đi vào một mặt thanh sắc trước vách đá, phía trên ẩn ẩn có linh quang chớp động, hiển nhiên khắc ghi cấm chế nào đó.

Viên Minh lấy ra Lục bào lão giả túi trữ vật, từ bên trong cầm qua một mặt lệnh bài màu xanh, nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo thanh quang chui vào vách đá bên trong, trên vách đá linh quang tiêu tán, chậm rãi hướng bên cạnh di động, lộ ra một đầu hướng phía dưới thông đạo.

Viên Minh đã từ Lục bào lão giả trong trí nhớ biết được nơi đây hết thảy, đi thẳng vào, rất mau tới đến thông đạo dưới đáy.

Nơi này là một gian to lớn thạch thất, con kia tam nhãn ô cưu cũng ở chỗ này, nhìn thấy Viên Minh đột nhiên xuất hiện, ba con mắt bắn ra hung quang, hai cánh chấn động phi thân lên, há mồm phun ra mấy đám thương ngọn lửa màu xám đánh tới.

Nơi này không có người nào nữa, Viên Minh không cần lưu thủ, màu trắng cốt đao chém ngang mà ra.

Một cỗ âm hàn vô cùng khí tức bộc phát, bẻ gãy nghiền nát đem thương nâu hỏa diễm trảm diệt.

Tam nhãn ô cưu cũng bị đao quang bổ trúng, thân thể bị hất bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào hậu phương trên vách đá.

Ngay sau đó, vài luồng Nha Minh sóng âm bay vụt mà tới, đánh vào tam nhãn ô cưu trên thân.

Lúc trước săn giết Độc Đao Hoàng lúc, tam nhãn ô cưu dựa vào Lục bào lão giả tại nó thể nội lưu lại Hồn tu thủ đoạn, lúc này mới không có rơi vào Viên Minh huyễn thuật bên trong, ngày nay Lục bào lão giả đã trọng thương hôn mê, tam nhãn ô cưu không có ngoại lực tương trợ, như thế nào ngăn cản được Viên Minh huyễn thuật, lúc này rơi vào huyễn cảnh, không thể động đậy.




