




Chương 361: Bách quỷ dạ hành đồ


Viên Minh không có tính toán chém giết tam nhãn ô cưu, dù sao con thú này chính là mười phần hiếm thấy âm thuộc tính Linh thú, có thể thi triển lợi hại âm thuộc tính công kích, con mắt thứ ba cũng có thể khám phá huyễn thuật, ngụy trang, có rất cao nuôi dưỡng giá trị.

Mặc dù con thú này đã bị trước đây kia Lục bào lão giả thu làm Linh thú, lại lần nữa đem nó hàng phục độ khó tăng nhiều, nhưng lấy Viên Minh ngày nay Hồn tu thủ đoạn, cũng không khó làm được.

Viên Minh không có đi để ý tới con thú này, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trong thạch thất.

Nơi đó tọa lạc một mặt rộng lớn màu trắng bình phong, dài hai trượng, cao một trượng, hơi mờ bình phong trên mặt thêu hai mươi, ba mươi người ảnh, nam nữ lão ấu đều có, vẫn còn thú loại thân ảnh, thoạt nhìn sinh động như thật.

Viên Minh đã gặp nam tử áo trắng, váy đỏ nữ quỷ, cùng trước hết nhất chém giết đầu trâu quỷ vật đều tại.

Chỉ là mấy người này, cùng với khác bảy tám cái thân ảnh lộ ra phi thường ảm đạm, cùng cái khác rất sống động thân ảnh tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Bình phong một bên khác trên mặt đất, nằm ba bộ thi thể, chính là Phương Hựu Đình, Phong Thất, Nhã Tiên ba người.

Quỷ dị chính là, ba người thi thể vậy mà đã bắt đầu hóa nhập trong bình phong, cái này màu trắng bình phong giống như có thể ăn nhân, đem ba người thi thể từng chút từng chút nuốt ăn đi vào.

Phong Thất, Nhã Tiên rất sớm liền bị đưa tới, đã bị nuốt đến đùi vị trí, Phương Hựu Đình vừa mới bị tam nhãn ô cưu mang đến, trước mắt chỉ có hai chân dung nhập trong bình phong.

"Vậy mà có thể luyện hóa thi thể? Chậc chậc, thật thần kỳ pháp bảo." Hoa Chi cũng đi theo vào, nhìn thấy cảnh này nói.

"Ừm, vật này tên là bách quỷ dạ hành đồ chính là một kiện hiếm thấy bảo vật, không phải pháp bảo tầm thường có thể so sánh." Viên Minh nhìn xem màu trắng bình phong, chậm rãi nói.

"Bách quỷ dạ hành đồ? Chẳng lẽ bề ngoài những cái kia quỷ vật đều là này đồ đang thao túng? Có thể một chút điều khiển nhiều như vậy quỷ vật, đúng là trọng bảo." Hoa Chi chậc chậc khen, cánh tay bắn ra một cây dây leo, ý đồ đụng chạm bình phong.

"Chớ có đụng chạm vật này, cái này bách quỷ dạ hành đồ hung lệ vô cùng, ngoại trừ tế luyện chi nhân, bất luận cái gì sinh linh một khi tới gần đều sẽ bị liền thân thể mang hồn phách cùng một chỗ thôn phệ, vĩnh thế không được giải thoát." Viên Minh vội vàng ngăn lại Hoa Chi.

"Lợi hại như vậy! Chủ nhân, bình phong phía trên những này ảm đạm thân ảnh, giống như chính là lúc trước thế kia lục bào lão đầu chết mất quỷ vật, hẳn là lão đầu kia thế nào cũng không giết chết, là bởi vì mặt này bình phong?" Hoa Chi vội vàng thu hồi dây leo, hỏi.

"Có chút quan hệ, nhưng không hoàn toàn bởi vì bình phong." Viên Minh nói.

Hắn từ Lục bào lão giả trong trí nhớ, biết được thân phận của đối phương lai lịch, cùng cái này màu trắng bình phong hết thảy.

Lục bào lão giả tự xưng "Thiên Quỷ tán nhân", xuất thân Mạc Bắc một cái gọi Vu Nguyệt Giáo tông phái, bởi vì bị nhân hãm hại phản giáo thoát ly, trở thành một gã tán tu.

Về phần màu trắng bình phong, tên là "Bách quỷ dạ hành đồ", cũng không phải là Thiên Quỷ tán nhân bản thân luyện chế, mà là nhiều năm trước từ Táng Hồn Uyên bên trong ngẫu nhiên tìm được một kiện dị bảo.

Bách quỷ dạ hành đồ cùng pháp bảo tầm thường hoàn toàn khác biệt, Thiên Quỷ tán nhân không cách nào hoàn chỉnh cảm ứng được này đồ bên trong phù trận, chỉ có thể dò xét đến bốn cái phù văn, chia ra ở vào bình phong bốn nơi hẻo lánh, về phần bình phong chỗ sâu bị một cỗ vô hình cứng cỏi chi lực bao phủ, những năm này hắn nghĩ hết các loại biện pháp muốn đem phá giải, vẫn không làm nên chuyện gì.

Càng về sau, Thiên Quỷ tán nhân liền dứt khoát đem bốn cái phù văn luyện hóa, đi qua một phen tìm hiểu, sơ bộ nắm giữ trương này bách quỷ dạ hành đồ.

Mặc dù chỉ tế luyện bốn cái phù văn, bách quỷ dạ hành đồ đã có được thần thông bất khả tư nghị.

Này đồ trước mắt có được hai cái cái năng lực, cái thứ nhất là thu nhiếp quỷ vật.

Bách quỷ dạ hành đồ giống như Linh Thú Đại, nội uẩn không gian, có thể trực tiếp đem quỷ vật thu nhập trong đó.

Bách quỷ dạ hành đồ bên trong ẩn chứa cường đại không gian chi lực, thu nhiếp quỷ vật phạm vi không nhỏ, chỉ cần có quỷ vật bước vào cái phạm vi này, tranh luận trốn này đồ thu lấy.

Bách quỷ dạ hành đồ có thể thu lấy quỷ vật, cũng có thể đem nó từ đồ bên trong không gian thả ra, mà lại cất đặt vị trí có thể bản thân quyết định.

Lúc trước bạch y nam tử kia trúng Viên Minh huyễn thuật, đột nhiên biến mất, sau đó vừa ly kỳ xuất hiện tại Thiên Quỷ tán nhân bên cạnh, chính là lợi dụng năng lực này.

Bách quỷ dạ hành đồ cái thứ hai năng lực là quỷ linh chuyển sinh.

Đây là bách quỷ dạ hành đồ trọng yếu nhất năng lực, nó có thể đem tu sĩ thi thể tính cả hồn phách cùng một chỗ luyện hóa, hóa thành quỷ linh chi thể, trở thành bách quỷ dạ hành đồ bên trong quỷ nô.

Chuyển hóa mà thành quỷ nô thực lực sẽ không yếu bớt, cùng khi còn sống không khác nhau chút nào, trước kia sẽ dùng năng lực cũng sẽ giữ lại không ít, mà lại hoàn toàn chịu này đồ chủ nhân khống chế.

Này đồ mặc dù tên là bách quỷ, nhưng có thể chuyển hóa khống chế quỷ nô lại không chỉ trăm tên, Thiên Quỷ tán nhân những năm này luyện hóa các loại quỷ vật, trước đó không lâu càng đem Địa Hà Thành tất cả mọi người đều đánh giết, luyện hóa ra hơn ngàn quỷ nô, vẫn xa xa không có đạt tới cực hạn, Viên Minh xem chừng bách quỷ dạ hành đồ đủ luyện hóa bốn năm ngàn đầu quỷ vật.

Bách quỷ dạ hành đồ luyện hóa quỷ nô chia làm tam cấp độ, cấp độ thứ nhất là cảnh giới yếu tại chủ nhân, Thiên Quỷ tán nhân luyện hóa quỷ nô, phần lớn đều là này cấp độ.

Cái này tầng thứ quỷ nô, sẽ không ở bình phong bên trên hiển hiện.

Cấp độ thứ hai là quỷ nô cảnh giới cùng chủ nhân tương đương, những này quỷ nô sẽ ở bình phong bên trên biểu hiện, hoàn toàn bị chủ nhân khống chế.

Cấp độ thứ ba là quỷ nô tu sĩ cao hơn chủ nhân, cái này quỷ nô đồng dạng sẽ biểu hiện tại bình phong bên trên, nhưng chủ nhân không cách nào triệt để khống chế nó, quỷ nô tu vi so với chủ nhân cao đến càng nhiều, khống chế lại liền càng khó khăn.

Thiên Quỷ tán nhân là Kết Đan trung kỳ tu vi, trước mắt luyện hóa quỷ nô đều là Kết Đan kỳ cấp độ, ngẫu nhiên có một hai cái tu vi so với hắn hơi cao, cao cũng có hạn, thao túng cũng không khó khăn.

Về phần Thiên Quỷ tán nhân Bất Tử Thần Thông, là cái này bách quỷ dạ hành đồ cùng nó thần hồn hóa hình năng lực kết hợp sau sản phẩm.

Thiên Quỷ tán nhân thần hồn hóa hình là tam nhãn hồn cưu, vật này có một cái "Thế Kiếp" năng lực, có thể đem bản thể chịu đến tổn thương, chuyển dời đến tam nhãn hồn cưu phụ thể đối tượng trên thân, chỉ là mỗi lần sử dụng năng lực này, đều sẽ tiêu hao một cái tam nhãn hồn cưu.

Cái này "Thế Kiếp" năng lực tương đương huyền diệu, hồn cưu phụ thể đối tượng cùng Thiên Quỷ tán nhân quan hệ càng chặt chẽ, song phương tình huống càng tương tự, "Thế Kiếp" hiệu quả lại càng tốt.

Thiên Quỷ tán nhân dĩ vãng không có thích hợp chuyển di đối tượng, chỉ có thể dùng năng lực này, chuyển di bản thân chịu đến một chút thương tổn nhỏ, đạt được bách quỷ dạ hành đồ về sau, hắn mừng rỡ như điên.

Thiên Quỷ tán nhân là Hồn tu, bách quỷ dạ hành đồ luyện hóa quỷ nô chính là hồn thể, cùng hắn khí tức mười phần gần, song phương càng có chủ nô khế ước tương liên, có thể chuyển di tổn thương phạm vi tăng nhiều.

Mà từ có bách quỷ dạ hành mưu toan về sau, Thiên Quỷ tán nhân thực lực tăng nhiều, trong chiến đấu có thể nói là không có gì bất lợi, rốt cuộc không sợ bị thương, thậm chí đối mặt cao hơn một hai cái cấp độ đối thủ, cũng căn bản không sợ.

Nhưng mà phúc hề họa sở theo, Thiên Quỷ tán nhân đạt được bách quỷ dạ hành đồ sau thực lực tăng nhiều, tính cách nhưng cũng dần dần kiêu ngạo tự đại, hôm nay rốt cục chết tại nó đáng nhẽ căn bản không nhìn trúng Viên Minh trên tay.

Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ do dự, lập tức bấm tay điểm ra.

Một đạo kiếm khí chui vào Linh Thú Đại, trong túi hôn mê bất tỉnh Thiên Quỷ tán nhân trán xuất hiện một cái lỗ máu, khí tức triệt để tiêu tán, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa phục sinh.

Viên Minh lại lần nữa phát ra một đạo kiếm khí, chui vào Linh Thú Đại.

Hắn thông qua sưu hồn suy tính biết được, dưới mắt Thiên Quỷ tán nhân thần hồn hóa hình cũng đã dùng hết, không cách nào lại sử dụng Thế Kiếp năng lực.

Quả nhiên, Thiên Quỷ tán nhân trán lại lần nữa bị xuyên thủng một cái lỗ máu, khí tức rất nhanh hoàn toàn biến mất, không tiếp tục phục sinh.

Bách quỷ dạ hành đồ bên trên bay ra từng tia từng tia huyết vụ, kia là Thiên Quỷ tán nhân ở lại bên trong tinh huyết cùng pháp lực.

Phía ngoài quỷ nô mất đi chủ nhân điều khiển, đều an tĩnh lại, sau đó mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, tranh nhau chen lấn hướng nơi xa chạy trốn.

Không chỉ có là phía ngoài quỷ vật, bách quỷ dạ hành đồ bên trên cũng hắc quang bạo khởi, bên trong Kết Đan kỳ quỷ nô cũng từ trong bình phong thoát ly mà ra, chạy về phía nơi xa.

Viên Minh không có ngăn cản, những này quỷ nô trốn được lại xa, cũng không thoát khỏi được bách quỷ dạ hành đồ trói buộc, về sau đưa chúng nó từng cái bắt trở lại chính là.

Hắn vạch phá ngón tay, một giọt máu tươi rơi vào màu trắng bình phong bên trên, cấp tốc tan đi vào.

Hắn cùng bách quỷ dạ hành mưu toan ở giữa lập tức sinh ra một chút huyền diệu liên hệ, không có xa cách cảm giác.

Viên Minh triệu hồi ra Kim Cương để nó cùng Hoa Chi canh giữ ở thạch thất bề ngoài, lại tại trong thạch thất mở ra một đạo phòng hộ cấm chế, lấy ra Thâu Thiên Đỉnh.

Hắn bắt lấy bách quỷ dạ hành đồ, vận khởi pháp lực thần thức dò vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong , liên đới mang bách quỷ dạ hành đồ cùng nhau tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Viên Minh tại Bạch Ngọc Liên trên đài ngồi xuống, bấm niệm pháp quyết tế luyện bách quỷ dạ hành đồ.

Hắn hồn lực lập tức tăng vọt gấp mười, lại có Thiên Quỷ tán nhân trước đây tế luyện kinh nghiệm, rất nhanh liền luyện hóa một viên phù văn, cùng bách quỷ dạ hành đồ liên hệ càng sâu.

Viên Minh không có tiếp tục luyện hóa này đồ, mà là lấy ra Thiên Quỷ tán nhân thi thể, ném vào bách quỷ dạ hành đồ bên trong.

Trong bình phong tuôn ra một cỗ âm hàn bạch quang, quấn lấy Thiên Quỷ tán nhân thi thể, đem nó hướng đồ bên trong lôi kéo mà đi, nhanh chóng luyện hóa.

Sau một lát, bách quỷ dạ hành đồ liền đem Thiên Quỷ tán nhân, Phương Hựu Đình, Phong Thất đám người thi thể đều luyện hóa, bốn đạo thân ảnh dần dần hiện lên ở bách quỷ dạ hành đồ bên trên, càng thêm rõ ràng.

Thiên Quỷ tán nhân pháp tu cảnh giới bị Viên Minh dùng nguyền rủa phù văn, cưỡng ép đánh rớt đến Luyện Khí kỳ, nhưng người này thần hồn chi lực cường đại dị thường, nhiều lần suy yếu sau vẫn có Tình Vu cấp bậc hồn lực, cho nên thân hình vẫn xuất hiện ở bách quỷ dạ hành đồ bên trên.

Viên Minh nhắm mắt cảm ứng Thiên Quỷ tán nhân biến thành quỷ nô, trên mặt rất nhanh vui mừng.

Thiên Quỷ tán nhân bị hóa thân thành quỷ nô về sau, khi còn sống có thể lực lớn nửa vẫn còn, vẫn có thể thi triển ra mấy dạng Hồn tu thủ đoạn, trong đó có hắn để ý nhất "Thế Kiếp" năng lực.

"Thế Kiếp" năng lực chẳng những có thể đem bản thân tổn thương, chuyển dời đến người khác trên thân, cũng đồng dạng có thể đem người khác tổn thương,

Có Thiên Quỷ tán nhân năng lực này tại, ngày sau đại chiến bên trong, hắn tương đương nhiều một cái mạng đây chính là trước mắt hắn tất cả pháp khí pháp bảo đều không cụ bị năng lực.

Viên Minh vừa cảm ứng một chút Phương Hựu Đình ba người biến thành quỷ nô, tu vi đều giống như khi còn sống, năng lực cũng bảo lưu lại một chút, nhưng đều tương đối bình thường, cũng không có quá nhiều đặc sắc.

Duy nhất có nhiều đáng xem chỉ có Phương Hựu Đình, hắn trước kia tu luyện chính là lôi điện công pháp, ngày nay chuyển hóa thành quỷ thể, thể nội tử Lôi chi lực biến thành Âm Lôi, cùng dương mãnh liệt bá đạo rất có tính công kích Dương Lôi so sánh, Âm Lôi có vẻ hơi quỷ dị, tựa hồ có thể ăn mòn nhân kinh mạch, về phần cụ thể hiệu quả phương diện, còn cần về sau thử một chút mới biết được.




