




Chương 363: Năm bức bích hoạ


Tại Táng Hồn Uyên bên trong một đám tu sĩ xa xa nhìn chăm chú, kia cỗ trùng thiên hắc khí bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phát sinh biến hóa.

Nhưng gặp nó từ đuôi đến đầu dần dần bắt đầu hư hóa thay đổi trắng, tựa như là có đồ vật gì tịnh hóa trong đó sát khí.

Một màn này, làm cho vây xem các tu sĩ đầu tiên là một hồi ngạc nhiên, lập tức thần sắc khác nhau bắt đầu. Có trong mắt dị sắc liên tục, có lộ ra khó có thể tin thần sắc, vẫn còn thì gắt gao nhìn chằm chằm kia cỗ trùng thiên hắc khí, tựa hồ nghĩ một chút xuyên thủng, nhìn ra cái như thế về sau.

Sau một lúc lâu, lượn lờ tại trùng thiên cột khí màu đen âm Phong Sát lôi phi tốc tiêu tán, thay vào đó là cực kỳ nồng nặc linh khí thủy triều, lấy trùng thiên hắc khí làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán, từng cơn sóng liên tiếp, như là sóng nước đảo qua Táng Hồn Uyên toàn cảnh, làm cho sở hữu các tu sĩ mừng rỡ.

Ước chừng hơn mười cái hô hấp qua đi, trùng thiên hắc khí đã triệt để biến thành nhạt Bạch Linh ánh sáng, thậm chí xé toang Táng Hồn Uyên trên không quanh năm không tiêu tan mây đen, là mảnh này sát khí tràn ngập thổ địa, mang đến đã lâu ánh mặt trời sáng.

Mà tại linh quang bên trong, một tòa cao chừng trăm trượng hùng vĩ cung điện tự trong thâm uyên chậm rãi dâng lên.

Nó toàn thân đều do không rảnh tử ngọc chế thành, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, nhàn nhạt tử sắc linh quang tựa như ảo mộng, tại trong cung điện mờ mịt lượn lờ, làm người ta không khỏi sinh lòng hướng tới.

"Tiên nhân phủ đệ, có tiên nhân phủ đệ hiện thế!"

Táng Hồn Uyên bên trong Kết Đan các tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lập tức kinh hỉ vạn phần, lúc này liền có một ít nóng vội chi nhân, nhao nhao điều khiển độn quang hướng cung điện bay đi, sợ chậm một bước, bị người khác đoạt cơ duyên tạo hóa.

Nhưng mà, khi bọn hắn tiếp cận cung điện lúc, tuy nhiên cũng bị bề ngoài bao phủ linh quang ngăn cách, vô luận là thi triển thuật pháp vẫn là thôi động pháp bảo, đều không thể đột phá đạo này linh quang, bước vào trong cung điện.

Có chút chưa từ bỏ ý định tu sĩ còn tại nếm thử, nhưng càng nhiều người lại bắt đầu ý thức được có lẽ Tiên Phủ còn chưa tới chân chính mở ra thời điểm.

Bọn hắn do dự một chút về sau, hoặc là thi triển thần thông pháp quyết, hoặc là thôi động pháp khí phù lục, liên hệ với tông môn gia tộc cùng cái khác hảo hữu về sau, sau đó liền từng cái tại phụ cận tìm cái chỗ an toàn, lặng chờ thời cơ tiến đến.

Cùng lúc đó.

Viên Minh quanh thân bị huyết sắc hào quang bao vây lấy, chỉ cảm thấy quanh mình đều là màu đỏ hoàn toàn mờ mịt, trừ cái đó ra đã không cách nào nghe được bất luận cái gì tiếng vang, cũng vô pháp dùng thần thức xuyên thấu hào quang, phảng phất mình cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

May mà hắn phát hiện ngoại trừ hành động cùng cảm giác nhận hạn chế bên ngoài, bản thân phương diện khác cũng không chịu đến ảnh hưởng gì, tình cảnh coi như an toàn.

Hắn ép buộc bản thân trấn định lại về sau, nương tựa theo cường đại thần hồn, ẩn ẩn cảm giác được bản thân tại hào quang bên trong, đang bị kéo lấy hướng một phương hướng nào đó mà đi.

Hắn cũng không có sức chống cự cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, chỉ là trong lòng duy trì độ cao cảnh giác.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trước mắt huyết sắc hào quang đột nhiên như bát vân kiến nhật bị xé nứt mở, tầm mắt lại là tối sầm lại.

Nhưng ngay sau đó, thân thể của hắn bởi vì mất đi chèo chống mà hướng xuống gấp buông xuống mà đi.

Viên Minh lúc này đã khôi phục năng lực hành động, pháp lực cũng khôi phục lại, lập tức phun ra Diệt Hồn kiếm bảo vệ thân thể, đồng thời gọi ra bạch ngọc phi toa kéo lại thân hình, ánh mắt cùng thần thức nhanh chóng bốn phía băn khoăn.

Chỗ này rõ ràng đã không còn là Táng Hồn Uyên lòng đất, bản thân ngày nay tựa hồ thân ở một chỗ xa lạ mênh mông đại điện bên trong, bốn phía lộ ra mười phần lờ mờ, lại yên tĩnh vô cùng.

Viên Minh điều khiển bạch ngọc phi toa hướng xuống chậm rãi hạ xuống, đang đến gần mặt đất lúc giương một tay lên, đem Kim Cương phóng ra.

Kim Cương thân thể trùng điệp rơi xuống đất, phát ra "Ầm ầm" một tiếng vang lớn, ở trong đại điện quanh quẩn ra, truyền đến từng cơn ù ù hồi âm âm thanh.

Nó vừa mới đứng vững, song quyền bỗng nhiên một lôi ngực, triển khai tư thế, ánh mắt tìm khắp tứ phía bắt đầu, tùy thời chuẩn bị đại chiến một trận dáng vẻ.

Nhưng mà, chung quanh lại không có vật gì, chỉ có nó lẻ loi trơ trọi địa đứng đấy.

Kim Cương không khỏi có chút ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía Viên Minh, tựa hồ đang chờ nó phân phó.

"Đây là đâu? Không phải là lòng đất khe hở chỗ sâu?" Viên Minh không có đi trả lời Kim Cương, mà là đem thần thức ra bên ngoài kéo dài, muốn nhìn một chút bản thân thân ở tòa đại điện này bên ngoài là tình huống như thế nào, nhưng khi thần thức của hắn chạm đến vách tường lúc, lại bị bắn ngược trở về.

Hắn hơi kinh ngạc, vừa thử mấy lần, phát hiện vô luận là đệ nhất phân hồn vẫn là hồn nha, đều không thể vượt qua vách tường trở ngại, cũng chỉ có thể đè xuống hướng ra phía ngoài dò xét tâm tư, cẩn thận quan sát chung quanh.

Chính mình sở tại đại điện phi thường mênh mông, đủ để dung nạp xuống mấy ngàn người đồng thời ngồi xếp bằng, nhưng mà bên trong lại không có bất kỳ cái gì trang trí vật trang trí, liền ngay cả trên vách tường những cái kia cửa sổ, đều là từ khối lớn Nguyệt Quang Thạch dựng mà thành giả cửa sổ, căn bản là không có cách thông hướng ngoại giới, đây cũng là trong điện duy nhất nguồn sáng.

Tại đối diện đại môn phương hướng, một đầu tĩnh mịch hắc ám hành lang nối thẳng kiến trúc nội bộ, nhưng mà nó cửa vào lại bị một đạo nhạt cấm chế màu đỏ bao phủ, cấm chế đồng dạng ngăn cách thần thức, Viên Minh cũng vô pháp biết rõ tình huống bên trong.

Trừ cái đó ra, trong đại điện chân chính đáng giá chú ý, liền chỉ có trên vách tường kia năm bức bích hoạ.

Bích hoạ đều là lấy một bóng người là chủ thể, tựa hồ miêu tả hắn quá trình trưởng thành bên trong mấy cái tràng cảnh.

Ngoài cùng bên trái nhất bích hoạ bên trong, một gã hài nhi oa oa rơi xuống đất, cha mẹ của hắn làm bạn tả hữu, lại bên ngoài một vòng thì có thân bằng hảo hữu vờn quanh, thoạt nhìn như là cái đại hộ nhân gia dáng vẻ, họa bên trong tất cả mọi người nhìn về phía ở giữa hài nhi, trên mặt đều mang nụ cười.

Bức thứ hai bích hoạ nội dung bắt đầu biến hóa, họa ở bên trong từ trái hướng về phải tổng cộng có lục đạo bóng người, tựa hồ đại biểu hài nhi trưởng thành không cùng giai đoạn, từ lảo đảo bò đến bước đi như bay, hài nhi trưởng thành là thiếu niên, cuối cùng nhưng lại quỳ rạp xuống một vị tiên phong đạo cốt đạo nhân dưới chân.

Bức tiếp theo bích hoạ bên trong tràng cảnh, thì kéo dài bức thứ hai nội dung, vẽ là thiếu niên học nghệ, chỉ bất quá thiếu niên sở hữu động tác đều bị hội tụ đến trên người một người, thoạt nhìn giống như là người này mọc ra ba đầu sáu tay.

Bức thứ tư bích hoạ tràng diện càng hùng vĩ, thiếu niên một người một mình đứng ở phía bên phải sau lưng chính là một đạo đen nhánh khe hở, mà đang vẽ mặt bên trái, đếm không hết bóng người rưng rưng đưa tiễn, đều là một bộ lưu luyến không rời bộ dáng, rất có vài phần bi tráng ý vị.

Mà tại sau cùng một bức bích hoạ ở bên trong, thiếu niên dáng người thẳng tắp, đứng ở thiên khung, phía dưới thì là đếm không hết bóng người quỳ bái, nhìn như cảnh sắc an lành, nhưng mà họa bên trong thiếu niên mắt trái vị trí lại là cái đen nhánh lỗ thủng, tựa như là bị nhân khoét đi con mắt, nhìn xem mười phần quỷ dị.

Viên Minh thần thức đảo qua bích hoạ, phát hiện bích hoạ bên trên không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, nhưng hắn tại nhìn kỹ vẽ lên nội dung về sau, lại nhịn không được nhăn nhăn lông mày.

Lấy hắn chìm đắm họa đạo kinh nghiệm nhiều năm, cái này năm bức họa nhìn như liền thành một khối, nhưng lại có rõ ràng cải biến vết tích, hẳn là có nhân tại đã vẽ tốt họa tác bên trên bao trùm mới thuốc màu, từ đó cải biến hình tượng nội dung.

Viên Minh ý đồ đem năm bức bích hoạ trở lại như cũ, lại phát hiện bích hoạ đã cùng vách tường hòa làm một thể, cho dù là vận dụng pháp bảo, cũng vô pháp thương tới mảy may.

Duy nhất ngoại lệ, chính là sau cùng một bức họa, khi Viên Minh thôi động Diệt Hồn kiếm đánh vào bích hoạ bên trên lúc, họa bên trong thiếu niên mắt phải vị trí bỗng nhiên sáng lên một cái.

Gặp tình hình này, Viên Minh lập tức điều khiển Diệt Hồn kiếm cẩn thận địa chọc chọc thiếu niên mắt phải, tiếp theo liền gặp thiếu niên mắt phải đột nhiên nứt ra, một viên chiếc nhẫn màu trắng từ đó rơi ra.

Viên Minh nhặt lên chiếc nhẫn, phát hiện phía trên hàn khí bức người, rơi vào trong lòng bàn tay lại có một loại bị bỏng cảm giác, hắn thử nghiệm luyện hóa chiếc nhẫn, tiếp theo liền kinh ngạc phát hiện bản thân càng không có cách nào cảm giác được trên mặt nhẫn phù trận phân bố.

Cái này khiến Viên Minh nhớ tới bách quỷ dạ hành đồ, hai kiện pháp bảo kia phù văn cấu tạo tương tự như vậy, chẳng lẽ nói sư xuất đồng nguyên?

Nhớ tới bách quỷ dạ hành đồ, Viên Minh không khỏi nghĩ tới những cái kia bị huyết sắc hào quang thôn phệ quỷ nô, nguyên bản có thể trở thành hắn trọng yếu trợ lực hơn hai mươi cái Kết Đan quỷ nô, liền dễ dàng như vậy tan rã, thật là làm cho hắn cảm giác đau lòng không thôi.

Hắn thở dài thở ngắn một hồi, tiếp theo liền đem lực chú ý bỏ vào trong tay cái này viên chiếc nhẫn màu trắng phía trên.

Cùng bách quỷ dạ hành đồ so sánh, chiếc nhẫn năng lực càng thêm đơn nhất, hắn tại rót vào pháp lực về sau, chỉ có thể thôi động phóng xuất ra một cỗ sương mù màu trắng.

Này sương mù nhìn như bình thường, kì thực ẩn chứa băng hàn hàn khí thấu xương, bất kỳ cái gì sự vật cùng thứ nhất đụng liền sẽ bị đông cứng, pháp bảo cũng không ngoại lệ.

Đối mặt cái này màu trắng hàn vụ, cho dù là đã tu thành Tiên Thiên Chi Thể Kim Cương, đều chảy ra một tia thần sắc sợ hãi, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Mà cái này màu trắng hàn vụ không chỉ có thể đông kết nhục thể, thậm chí còn có thể giữa bất tri bất giác ảnh hưởng đến thần hồn, Viên Minh thoạt đầu cũng không có phát giác được điểm này, thẳng đến hắn thu hồi sương mù, muốn tiếp tục dùng thần thức dò xét lúc, mới giật mình bản thân thần thức vận chuyển trở nên chậm chạp cứng ngắc.

Cũng may theo hàn vụ biến mất, Viên Minh thần hồn rất nhanh liền khôi phục lại, nhưng vừa mới trải qua, lại làm cho hắn đối màu trắng hàn vụ uy lực có tiến thêm một bước nhận biết.

Viên Minh thu hồi chiếc nhẫn về sau, vừa ngẩng đầu nhìn một chút bích hoạ, hắn chợt phát hiện, bởi vì mắt phải vỡ vụn, ngày nay sau cùng một bức họa bên trong thiếu niên, hai mắt đều giống như bị nhân khoét đi.

Cả bức bích hoạ càng lộ vẻ quỷ dị!

Hắn lập tức ý thức được, có lẽ tại thiếu niên trong mắt trái, nguyên bản cũng có giấu một chiếc nhẫn, chỉ bất quá đã sớm bị người khác lấy mất rồi?

Vừa nghĩ đến đây, hắn lại nghĩ tới bách quỷ dạ hành đồ, Thiên Quỷ tán nhân cũng không tới qua nơi đây, lại có thể được đến món pháp bảo này, có lẽ cũng là bởi vì có nhân sớm đưa nó mang theo ra ngoài.

Viên Minh trong lòng run lên, bởi vì trước đây không có phát hiện nguy hiểm mà thoáng buông lỏng tâm tình, cũng lại lần nữa trở nên khẩn trương lên.

Nơi này mặc dù nhìn như không có vật gì, lại khắp nơi lộ ra quỷ dị, thực sự không phải cái gì nơi ở lâu a.

Hắn bắt đầu thử nghiệm tìm kiếm đại điện cửa ra vào, nhưng bốn phía vách tường cùng đại môn đã ngăn cách thần thức, lại không cách nào dùng pháp bảo phá hủy, về phần trước thông đạo cấm chế, nó tạo thành đều là nhiều hắn chưa từng thấy qua phù văn, kiểu dáng cùng hắn nhận biết những cái kia có sự bất đồng rất lớn, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phá giải.

Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát, phát hiện bị vây ở nơi đây bản thân lại thúc thủ vô sách, không có bất kỳ biện pháp nào có thể làm cho hắn từ nơi này rời đi.

Bất quá rất nhanh, Viên Minh liền nhớ lại bản thân lưu tại Tả Khinh Huy thể nội phần thứ hai hồn, bởi vì nó chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, Viên Minh cũng không để hắn cũng cùng đi theo Táng Hồn Uyên, không có nghĩ rằng ngày nay ngược lại thành hắn hi vọng.

Viên Minh lúc này khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển hồn lực có liên lạc phần thứ hai hồn, đáng được ăn mừng chính là chung quanh vách tường mặc dù ngăn cách thần thức, nhưng không ngăn chặn hắn cùng phần thứ hai hồn ở giữa liên hệ.

--
P/s: Việc lấy text ngày càng khó, thực sự khó :(




