




Chương 364: Nguyên anh tụ họp


Nửa tháng sau, Lâm Uyên thành.

Với tư cách cực tới gần Táng Hồn Uyên địa thành, Lâm Uyên thành cho tới nay đều bị coi là là không có người nào nguyện ý tới thâm sơn cùng cốc.

Cho dù thỉnh thoảng có Kết Đan tu sĩ xuất nhập Táng Hồn Uyên săn thú tầm bảo, lấy bọn hắn tốc độ bay, cũng hoàn toàn có thể đi càng xa một chút hơn thành phố lớn nghỉ chân, không cần tới đây chịu khổ.

Nhưng hôm nay theo Tiên Phủ hiện thế tin tức truyền ra, vì mau chóng đến Tiên Phủ chỗ, vô số tu sĩ bắt đầu tràn vào Lâm Uyên thành nghỉ chân, không chỉ có tán tu vô số, thậm chí ngay cả Hắc Phong Sa Mạc mấy thế lực lớn đều phái người vào ở, lấy giá tiền không rẻ, từ nguyên bản trong tay thành chủ đem thành này liên danh mua xuống.

Theo tu sĩ tràn vào, trong thành công trình lấy cực kỳ tấn mãnh tình thế phát triển, trong đó vừa lấy trà lâu cái này có thể nghe ngóng tin tức cửa hàng mở nhiều nhất.

Bởi vì cái gọi là tiền tài động nhân tâm, cứ việc Táng Hồn Uyên nguy hiểm trùng điệp, ngay cả Kết Đan cũng không thể cam đoan toàn thân trở ra, nhưng hoành không xuất thế Tiên Phủ cơ duyên phía trước, không ít Trúc cơ tu sĩ cũng đều đỏ mắt, cả gan cũng nghĩ tới xông vào một lần, chia lên một chén canh.

Mà tại hôm nay, mới mở "Tiên duyên trà lâu" công chính có mấy danh Trúc cơ tu sĩ như thường ngày, ngồi vây quanh tại bàn dài bên cạnh, trao đổi lẫn nhau tình báo.

"Nghe nói không, trước mấy ngày có tám vị đạo hữu tổ đội thám hiểm, kết quả không cẩn thận gặp gỡ một cái cấp ba hạ giai yêu thú, sau cùng chỉ có một người tay cụt trốn về, chậc chậc, thảm đây này." Một gã tóc dài nam tu nói.

Nghe vậy, bên cạnh hắn tàn nhang nữ tu thở dài: "Ai, Tiên Phủ xuất thế mới nửa tháng cái này đều đã chết nhiều ít đạo hữu trong Táng Hồn Uyên rồi? Địa phương quỷ quái này cơ duyên không phải là chúng ta những này Trúc Cơ kỳ có thể mơ ước, theo ta thấy, vẫn là sớm làm đi được rồi."

"Nói đúng a, ngươi xem những cái kia đại tông môn, như thế lớn cơ duyên, phái tới không phải cũng đều là Kết Đan kỳ trưởng lão, ngay cả một cái Trúc cơ đệ tử đều không thấy được, cũng liền chúng ta những tán tu này không muốn sống, dám kiên trì đi đến xông, Tả đạo hữu ngươi nói có đúng hay không?" Một người trung niên nam tu phụ họa, nhìn phía đồng dạng ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn một cái kim da nam tử.

Người này chính là Tả Khinh Huy, Viên Minh ngày nay vẫn bị giam tại Táng Hồn Uyên phía dưới toà kia thần bí đại điện bên trong, hắn đi vào Lâm Uyên thành tìm hiểu tình huống, ý đồ nghĩ cách cứu viện.

Vừa tới Lâm Uyên thành, hắn liền nghe nói Tiên Phủ xuất thế tin tức, giờ mới hiểu được bản thân hẳn là bị cái nào đó Tiên Phủ cấm chế nhiếp đi vào.

"Không tệ, tin tức truyền lâu như vậy, cũng không gặp nhân tìm tới cơ duyên gì, huống hồ ta nghe nói Tiên Phủ bên ngoài cấm chế đến nay không có mở ra, cũng không biết có người hay không tìm tới cái gì khác xuất nhập biện pháp." Tả Khinh Huy giống như vô ý mà hỏi thăm.

"Cái này ai biết a, bất quá cho dù có, trừ phi vô ý bị người phát hiện, nếu không ai sẽ lộ ra? Là ngại cướp đoạt cơ duyên nhân không đủ nhiều sao?" Trung niên nam tu lắc đầu.

"Cũng thế, cái này Tiên Phủ hiện thế dị tượng như thế hùng vĩ, địa vị nhất định không nhỏ, có lẽ cùng cái này Táng Hồn Uyên khởi nguyên có chỗ liên quan, cũng không biết cái này Lâm Uyên trong thành có hay không cái gì tư liệu lịch sử ghi chép, có lẽ có thể từ đó tìm tới tiến vào phương pháp cũng khó nói?" Tả Khinh Huy dùng ngón tay đập mặt bàn, như có điều suy nghĩ còn nói thêm.

"Lâm Uyên xây thành thành không hơn trăm năm, lấy ở đâu cái gì tư liệu lịch sử nói một chút, huống chi Táng Hồn Uyên tuyên cổ cũng có, chỉ sợ cũng ngay cả những cái này ngày bình thường không xuất thế Nguyên anh các lão tổ, đều làm không rõ nơi đây đản sinh nguyên do." Tóc dài nam tu đại diêu kỳ đầu nói.

"Nói đến đây cái, mấy ngày trước đây độn quang che trời, phi thuyền vượt qua cảnh tượng các ngươi nhìn thấy đi, ta nghe ngóng, kia là tam đại thế lực Nguyên anh lão tổ xa giá, ta Hắc Phong Sa Mạc ở bên trong cũng nhiều ít năm chưa thấy qua như vậy rầm rộ , đáng hận Táng Hồn Uyên thực sự quá mức nguy hiểm, không phải ta nói cái gì cũng muốn đi thấy chút việc đời." Tàn nhang nữ tu nói.

"Ha ha, đâu chỉ tam đại thế lực, nghe nói Linh Phù Tông Nguyên anh lão tổ cũng đến đây, chỉ là bọn hắn luôn luôn điệu thấp, thanh thế không có như thế đại thôi." Trung niên nam tu nói.

Một bên nghe Tả Khinh Huy sắc mặt ngưng lại, đang cúi đầu trầm tư, chợt nghe trà lâu ngoại truyện tới một tiếng tựa như long ngâm thanh thúy kiếm reo, cả kinh chúng tu bỗng nhiên đứng dậy, nhao nhao đi vào bên cửa sổ xem xét tình huống.

Chỉ gặp bên trên bầu trời, chói mắt độn quang như trường kiếm xé mở mây mù, hướng phía Táng Hồn Uyên chỗ sâu linh quang trụ trời mau chóng đuổi theo, thanh thế chi thật lớn, làm cho người gặp đều nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc không thôi.

"Hắc hắc, xem ra, đây là lại tới một vị Nguyên anh lão tổ a, chỉ là chẳng biết đây cũng là cái nào một tông cái nào nhất phái tiền bối?" Trung niên nam tu nói.

Trong đám người, Tả Khinh Huy gắt gao nhìn chằm chằm đi xa độn quang, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn tìm lý do quay người rời đi, đi vào ở lại khách sạn, đóng cửa phòng, vừa lấy ra một bộ pháp trận cấm chế, bố trí tại gian phòng chung quanh, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, lấy ra bốn tờ màu trắng phù lục dán tại đan điền, ngực, cái trán, cùng trên sống lưng.

Một tia sáng trắng dâng lên, bao phủ lại Tả Khinh Huy toàn thân, trong cơ thể hắn pháp lực vận chuyển lập tức bị phong ấn, không thể động đậy.

Tả Khinh Huy cái trán tinh quang hiện lên, một cái trong suốt hồn nha bắn ra, chính là phần thứ hai hồn.

Phần thứ hai hồn trốn vào lòng đất, hướng ngoài thành Táng Hồn Uyên phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, Táng Hồn Uyên bên trong.

Bốn tên tu sĩ đứng tại chúng tu trước người, dò xét Tiên Phủ bên ngoài linh quang cấm chế đồng thời, tương hỗ ở giữa mang theo đề phòng.

Bọn hắn từng cái toàn thân pháp lực không hiện, nhưng mà sau lưng lại đều có mấy Kết Đan tu sĩ khoanh tay đứng yên, một bộ chờ đợi phân công bộ dáng.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, một gã người thấp nhỏ nam tu bỗng nhiên ho khan hai tiếng, trước tiên mở miệng nói:

"Ha ha, hiện trong Tiên Phủ tình huống chúng ta ai cũng không rõ ràng, cần gì phải khiến cho như thế giương cung bạt kiếm? Theo ta thấy, mọi người không bằng trước hòa hòa khí khí địa xác định nhiều quy củ đi ra, hạn chế một chút có thể tiến vào thăm dò tiên phủ nhân, để tránh đến sau cùng giằng co, cơ duyên lại rơi vào trên tay người khác."

Chiều cao của hắn chỉ có người bình thường một nửa, tứ chi vừa thô vừa ngắn, rất giống cái phóng đại búp bê, nhưng mặt mũi của hắn lại không tính tuổi trẻ, một chút nếp nhăn theo nụ cười hiển hiện, phối hợp lanh lảnh tiếng nói, làm người ta cảm thấy khó chịu.

Mà sau lưng hắn, ba tên Kết Đan tu sĩ đứng sóng vai, một người trong đó đầu sinh độc giác, đương nhiên đó là ngày đó Viên Minh thấy qua Phương Đại Phú, tên còn lại thì ngày thường một bộ tóc vàng mắt xanh, sóng mũi cao tựa như giá bút, nhìn cách mạo liền không phải nhân sĩ Trung Nguyên, vẫn còn người cuối cùng thì là thân mang bạch y, mặt mũi tràn đầy hư trắng chi sắc một bộ yếu đuối bộ dáng.

"Hừ, Tô Tử Mạc ngươi tận thích làm loại này vô dụng tiểu dự định, trên đời này người nào không biết các ngươi Quy Nguyên Tông là cực không tuân quy củ? Nghe nói trước đó không lâu, các ngươi có cái quặng mỏ bị nhân phá huỷ, chết cái Kết Đan không nói, bắt người làm nô hoạt động cũng bị nhân bộc đi ra, cái mông lau sạch sẽ sao? Ngay ở chỗ này nói chuyện gì quy củ!" Một gã mặt mũi tràn đầy râu quai nón lão giả không khách khí chút nào cười lạnh nói.

Hắn một thân điện tử trường bào, đầu báo hoàn mắt, cằm yến râu hùm, thanh âm nói chuyện tựa như Lôi Minh từng cơn, làm cho ở đây tất cả mọi người nghe cái rõ ràng.

Sau lưng lão giả thì đứng đấy ba tên Kết Đan nữ tu, đều là da trắng mỹ mạo, chim sa cá lặn chi dung, mà trong đó lại có Nhan Tư Tịnh thân ảnh, chỉ bất quá, ngày nay nàng giữa lông mày thiếu chút cổ linh tinh quái, nhiều nhiều ưu tư vẻ u sầu, tựa hồ luôn là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Bị tử bào lão giả trước mặt mọi người trào phúng, được gọi là Tô Tử Mạc tu sĩ thấp bé lại như cũ cười tủm tỉm, tựa hồ nhất điểm

Đều không tức giận dáng vẻ, nhưng mà đứng sau lưng hắn Phương Đại Phú, lại nhịn không được siết chặt nắm đấm.

"Ha ha, nói đến, Vũ lão quái con cháu của ngươi mấy năm trước bị người giết, ngày nay nhưng đã tìm tới hung thủ? Có cần hay không ta gọi nhiều đồ tử đồ tôn đến, cũng giúp ngươi tìm tới một tìm?" Tô Tử Mạc vui tươi hớn hở nói.

"Hừ, việc này chủ sử sau màn đã bị ta bắt được, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, vẫn là xoa ngươi cái mông đi thôi." Vũ lão quái, hoặc là mà nói Lôi Minh lão tổ lại lần nữa cười lạnh nói.

Nghe vậy, Tô Tử Mạc sắc mặt cứng đờ, mà đứng tại Lôi Minh lão tổ sau lưng Nhan Tư Tịnh thì là thần sắc không khỏi vì đó ảm đạm.

"Muốn ta nói, hai ngươi dứt khoát trước tiên tìm một nơi đánh một trận đi, người nào thắng nghe ai, tránh khỏi ở chỗ này lải nhải, quấy nhiễu ta suy nghĩ phá cấm chi pháp." Lúc này, một gã đầu đội khăn đen thanh niên tu sĩ không kiên nhẫn nói.

Hắn ngày thường một đôi giống như trợn không phải trợn xâu sao mắt, bên trên treo giống như đoạn không phải đoạn lông mày chữ nhất, mũi sập môi mỏng, gò má lõm quyền đột, nhìn xem liền không giống lương nhân.

Mà cùng sau lưng hắn ba tên Kết Đan, một người hình thể tráng kiện tựa như Thiết Tháp, một người dáng người trung đẳng không mập không ốm, vẫn còn một người phong yêu vượn lưng thân thể thướt tha, ba người không giống nhau, tuy nhiên cũng người khoác áo bào đen, mặt mang mặt nạ, căn bản thấy không rõ dung mạo.

"Quấy nhiễu? Độc Cô Phong ngươi ít tại cái này làm bộ, liền ngươi kia sứt sẹo trận pháp tạo nghệ, sợ là nghiên cứu một giáp đều không hiểu rõ, ngược lại là Kim Hi tiên tử nghiên cứu lâu như vậy, nhưng đã nhìn ra điểm môn đạo tới?" Lôi Minh lão tổ nói xong, nhìn phía một gã mặc kim sa váy lụa mỹ mạo nữ tu.

Kim Hi tiên tử dung mạo có chút tuổi trẻ, trong bạch lộ hồng mặt trứng ngỗng bên trên, môi son thúy lông mày đan mang tàng Nguyệt tinh mâu, trên trán nhất điểm kim quang hoàn ấn, bên tai hai con xanh nhạt tàn buông xuống, có một phen đặc biệt ung dung phong vận.

"Cấm chế này sở dụng đa số thượng cổ phù văn, phá giải đi càng khó khăn, bất quá này cấm uy năng tựa hồ sẽ tùy thời ở giữa biến mất, ngày nay đã so với chúng ta ngày sau yếu đi rất nhiều, chỉ cần đợi thêm mấy ngày, liền sẽ tự hành tiêu tán." Kim Hi tiên tử mở miệng nói ra, thanh âm thanh thúy êm tai, mới vừa rồi kiếm bạt nỗ trương bầu không khí cũng theo đó hòa hoãn không ít.

Phía sau nàng cũng có ba tên Kết Đan tu sĩ, đều là tọa trấn Linh Phong Thành trưởng lão, trong đó liền có Bi Tu thân ảnh.

Nghe vậy, Tô Tử Mạc cùng Lôi Minh lão tổ đều nhẹ gật đầu, đang muốn nói thêm gì nữa, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ở đây bốn vị Nguyên anh tu sĩ tuy nhiên cũng biến sắc.

Tiếng kiếm reo sau này phương gào thét mà tới, kiểu lưỡi kiếm sắc bén độn quang bất quá thời gian qua một lát liền vọt tới trước mặt mọi người.

Đám người nhao nhao giương mắt nhìn lên, chỉ gặp giữa không trung, độn quang tan hết, một gã mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng trung niên tu sĩ đứng lơ lửng trên không, thân hình hắn thẳng tắp giống như lỏng, trên mặt tràn ngập cao ngạo hai chữ, ánh mắt hững hờ đảo qua nhưng bị nhìn thấy Kết Đan tu sĩ lại cảm giác phảng phất bị một thanh kiếm sắc xẹt qua, da thịt ẩn ẩn làm đau.

"Trường Xuân Quan Vạn Sĩ Hồng, là Tiên Phủ sự tình mà đến, mấy vị đạo hữu, nói chuyện phiếm."

Trong miệng hắn nói xong nói chuyện phiếm, nhưng cũng không có chắp tay thở dài chi ý, ngữ khí cũng có chút cứng nhắc, cho dù là đối mặt Lôi Minh lão tổ bốn người, cũng vẫn như cũ là bộ kia cao ngạo dáng vẻ.




