




Chương 365: Phá cửa mà vào


Gặp Vạn Sĩ Hồng đến, Lôi Minh lão tổ bốn người không hẹn mà cùng trầm mặc một hồi, sắc mặt trải qua biến hóa, cuối cùng tuy nhiên cũng mang tới một chút nụ cười.

"Nghe qua Vạn Sĩ đạo hữu đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tô Tử Mạc nụ cười thoạt nhìn vẫn như cũ chân thành, phảng phất đối Vạn Sĩ Hồng đến cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

Lôi Minh lão tổ cười thì hơi có chút cứng ngắc: "Ha ha, làm nghe Vạn đạo hữu tại xem bên trong bế quan khổ tu, nếm thử đột phá trung kỳ bình cảnh, ngày nay phá quan mà ra, thế nhưng là tìm được cái gì thời cơ?"

"Thời cơ chưa nói tới, bất quá là xem bên trong đạo hữu khác đều có chuyện quan trọng xử lý, đúng lúc gặp ta xuất quan giải sầu, thuận tay đến đây xử lý việc này thôi. Ngày nay sư huynh còn chờ ta báo cáo tình huống, chúng ta vẫn là nhàn thoại ít tự, chẳng biết chư vị nhưng có tìm được phá cấm chi pháp?" Vạn Sĩ Hồng đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Gặp còn lại ba người đều đưa ánh mắt về phía bản thân, Kim Hi tiên tử liền đem vừa mới lí do thoái thác lại lặp lại một lần, Vạn Sĩ Hồng sau khi nghe xong từ chối cho ý kiến gật gật đầu, bản thân nhưng lại quay người bắt đầu nghiên cứu Tiên Phủ bên ngoài cấm chế.

Kim Hi tiên tử bọn bốn người gặp đây, liếc mắt nhìn lẫn nhau, cũng đều không nói gì, một vừa quan sát trước mắt cấm chế, một bên bờ môi khẽ nhúc nhích giống như đang cùng mình mang tới Kết Đan tu sĩ thấp giọng phân phó mang cái gì.

Ngay tại mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều mang tâm tư thời điểm, khoảng cách mấy người ngoài trăm trượng một chỗ nham thạch đằng sau, núp mang một cái màu nâu đen độc hạt yêu côn trùng, hai con mắt lóe ra linh động quang mang, hướng bên này nhìn lại.

Viên Minh phần thứ hai hồn, lúc này chính tiềm phục tại độc này bọ cạp thể nội.

Táng Hồn Uyên bên trong quá mức nguy hiểm, Tả Khinh Huy không cách nào tự mình tới, chỉ có thể tạm thời phong ấn pháp lực, để phần thứ hai hồn đến đây điều tra tình huống.

"Nghĩ không ra tới nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, xem ra cái này Tiên Phủ lai lịch không nhỏ." Phần thứ hai hồn chuyển ý niệm trong đầu.

Nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ hợp lực, phá giải Tiên Phủ bên ngoài cấm chế hẳn là không có vấn đề gì, còn lại chỉ là vấn đề thời gian, Viên Minh thoát khốn có hi vọng.

Nhưng tiếp theo vừa gặp phải một vấn đề mới, những này Nguyên Anh kỳ đại năng trở ra, Viên Minh nhất định sẽ bị bọn hắn phát hiện.

Tiên Phủ quảng trường đại điện bên trong, Viên Minh thông qua phần thứ hai hồn giải được tình huống bên ngoài, âm thầm kêu khổ.

Thử nghĩ khi những cái kia Nguyên anh tu sĩ phá tan cấm chế, đầy cõi lòng mừng rỡ tiến đến thời điểm, lại phát hiện bản thân một cái Kết Đan kỳ tu sĩ sớm trước kia liền đợi ở chỗ này, kết quả của mình có thể nghĩ.

Đến lúc đó, bản thân cho dù không có làm qua cái gì, hoặc là phát hiện cái gì, cũng hết đường chối cãi.

Viên Minh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, sau một lát gọi ra Thâu Thiên Đỉnh, đem Hoa Chi Kim Cương, cùng hết thảy nhận không ra người đồ vật đều để vào trong đó, còn đem bích hoạ thiếu niên mắt phải vỡ vụn lúc rơi xuống đá vụn đều thu vào, để tránh bị nhân nhìn ra mánh khóe.

Sau khi làm xong, hắn liền lẳng lặng ngồi xếp bằng tại trong đại điện.

Tiên Phủ bên ngoài, Vạn Sĩ Hồng quan sát một lát, lần nữa mở miệng nói: "Này cấm mặc dù tinh diệu vô cùng, nhưng ngày nay uy lực lại không coi là lợi hại, đã ta tới, cũng đừng đợi thêm nữa không bằng chúng ta năm người đồng loạt xuất thủ, nhất định có thể nhất cử đem nó phá vỡ."

Lôi Minh lão tổ bọn người vốn là các loại hơi không kiên nhẫn, nghe Vạn Sĩ Hồng chủ động đề nghị, liền nhao nhao mở miệng đồng ý.

Bất quá, Tô Tử Mạc tựa hồ có chút ý khác: "Có thể phá cấm tự nhiên là tốt, chỉ là phụ cận ngoại trừ chúng ta nhân, còn có nhiều như vậy Kết Đan tán tu đã Vạn Sĩ đạo hữu tới, không bằng cùng chúng ta liên thủ thanh tràng, để tránh cơ duyên sa sút."

"Sợ bị Kết Đan tán tu cướp đi cơ duyên, Tô đạo hữu thật sự là càng sống càng trở về, muốn thanh tràng còn xin tự tiện, ta sẽ không tham dự." Vạn Sĩ Hồng lắc đầu, quả quyết cự tuyệt.

Tô Tử Mạc gặp Vạn Sĩ Hồng không chịu dẫn đầu cõng nồi, xấu hổ cười một tiếng về sau, liền cũng không đề cập tới nữa thanh tràng sự tình.

Thấy không có người lại có dị nghị, Vạn Sĩ Hồng lập tức há mồm phun một cái, từ trong miệng bay ra một thanh Kim Hồng tiểu kiếm, đón gió nhoáng một cái liền hóa thành bình thường lớn nhỏ, tiếp theo lại thấy hắn giơ tay một đạo pháp quyết, mấy chục đạo lăng lệ kiếm ảnh trong nháy mắt chém ra, bổ vào bao phủ tiên phủ linh quang trụ trời bên trên.

Cùng lúc đó, cái khác Nguyên anh tu sĩ cũng đi theo xuất thủ.

Lôi Minh lão tổ song chưởng vỗ, chỉ một thoáng liền có kinh lôi nổ vang, tiếp theo liền gặp hắn hai tay đột nhiên kéo ra, điện quang chói mắt từ hắn lòng bàn tay hiện lên, chỉ trong chốc lát liền hóa thành hai viên to bằng đầu người nhạt Lam Lôi cầu, bị hắn ném ra ngoài, đánh tới hướng linh quang trụ trời.

Kim Hi tiên tử thì là đầu ngón tay lật một cái, một quyển rực rỡ Kim Thư cuốn liền hiện lên ở trong lòng bàn tay, mà theo nàng niệm tụng pháp quyết, rực rỡ Kim Thư cuốn thoáng chốc hiện ra vô số chỉ có cỡ ngón tay kim sắc văn tự, như dòng lũ nhào về phía linh quang trụ trời.

Cùng bọn hắn so sánh, Độc Cô Phong xuất thủ động tĩnh thì nhỏ rất nhiều, chỉ là yên lặng khoát tay chỉ, liền từ ống tay áo bay ra một thanh đen nhánh trường kiếm, vô thanh vô tức hướng linh quang công tới.

Về phần Tô Tử Mạc, chính hắn cũng không xuất thủ, chỉ là vỗ nhẹ túi trữ vật, từ đó triệu hồi ra bảy con nửa người nửa thú Kết Đan kỳ luyện thi, theo hắn ra lệnh một tiếng, luyện thi cùng nhau tiến lên, thú trảo cương nha kéo ra mấy chục đạo hắc mang, cùng nhau trảm tại linh quang trụ trời bên trên, lập tức liền để linh quang ảm đạm đi khá nhiều, hiệu quả lại so với những người khác muốn tốt.

Gặp tình hình này, Lôi Minh lão tổ ba người trên mặt đều hiện lên một tia kinh ngạc, liền ngay cả Vạn Sĩ Hồng cũng quay đầu thoáng nhìn, hướng Tô Tử Mạc quăng tới ánh mắt.

"Ha ha, một chút chút tài mọn, để mấy vị chê cười." Tô Tử Mạc vui tươi hớn hở nói.

Lôi Minh lão tổ hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi liền không còn quan tâm, Độc Cô Phong thì như có điều suy nghĩ nhìn xem kia bảy con Kết Đan luyện thi, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, mà Kim Hi tiên tử thì lông mày nhăn lại, nhìn qua luyện thi trong tầm mắt tràn đầy chán ghét.

Về phần Vạn Sĩ Hồng, ánh mắt của hắn chỉ ở luyện thi bên trên ngừng một lát, liền bỗng nhiên chuyển đến đứng sau lưng Tô Tử Mạc Phương Đại Phú trên thân.

Phương Đại Phú phát giác được mình bị người để mắt tới, lập tức trong lòng giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn, nhưng mà Vạn Sĩ Hồng lúc này lại đã nghiêng đầu đi, Phương Đại Phú tìm một lát, gặp tựa hồ cũng không có nhân chú ý hắn, lập tức trong lòng có chút kinh nghi bất định.

Tại năm tên Nguyên anh tu sĩ liên thủ vây công dưới, linh quang trụ trời quang mang cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống, từng đạo lăng lệ thế công đánh vào phía trên, liên miên bất tuyệt gợn sóng tương hỗ xung đột chen đụng.

Cuối cùng theo một tiếng "Cạch cạch cạch" giòn vang, linh quang trụ trời hoàn toàn tan vỡ, bị nó bao phủ Tiên Phủ chân chính hiện ra ở trước mặt mọi người.

Vạn Sĩ Hồng một ngựa đi đầu lúc này hướng Tiên Phủ bay đi, Lôi Minh lão tổ mấy người cũng không cam lòng rớt lại phía sau địa lập tức đuổi theo.

Phần thứ hai hồn hơi chần chờ, thoát ly độc hạt bay ra, lóe lên liền biến mất địa chui vào Nhan Tư Tịnh thể nội.

Linh quang trụ trời vỡ nát, phụ cận khắp nơi đều là khuấy động linh quang, các loại khí tức xen lẫn va chạm, hỗn loạn chi cực, cũng không có nhân phát giác phần thứ hai hồn hành động.

Phần thứ hai hồn chỉ là nhập thân vào Nhan Tư Tịnh thể nội, không có áp chế Nhan Tư Tịnh ý thức, nàng này tâm tình phức tạp sau khi, cũng không có phát giác trong thân thể nhiều một đoàn hồn lực.

Theo tới gần của bọn họ, Tiên Phủ tản ra hào quang màu tím tựa hồ cũng biến thành tăng vọt bắt đầu, mà đợi đến bọn hắn rơi xuống trước cổng chính lúc, lại phát hiện Tiên Phủ trên cửa chính, một bộ tử kim tấm biển treo lên thật cao, nhưng kỳ quái là, tấm biển bên trong càng là một mảnh trống không, không có bất kỳ cái gì văn tự.

Vạn Sĩ Hồng bọn người thân là Nguyên Anh kỳ cường giả, mặc dù đối tình huống như vậy hơi nghi hoặc một chút, lại cũng không e ngại, tại khoảng cách gần đánh giá Tiên Phủ về sau, bọn hắn thử nghiệm buông ra thần thức dò xét trong phủ tình huống, lại phát hiện cho dù là Nguyên Anh kỳ thần thức cũng vô pháp xuyên thấu tiên phủ tử ngọc gạch đá.

Cho nên bọn họ chỉ có thể đẩy ra Tiên Phủ đại môn, bước nhanh đi vào trong đó, nhưng vào lúc này, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, sau đại môn càng là một chỗ từ ngọc thạch lát thành mênh mông đại điện, trong điện trên vách tường cài đặt đếm không hết Nguyệt Quang Thạch, ánh sáng nhu hòa chiếu sáng đại điện, chiếu ra trên vách tường năm bức sinh động như thật bích hoạ, cũng soi sáng ra xếp bằng ở trong đại điện Viên Minh thân ảnh.

Viên Minh nhìn xem năm vị Nguyên anh tu sĩ vẻ kinh ngạc, giả bộ chấn kinh, sau đó bối rối địa đứng dậy, hướng bọn họ làm vái chào.

"Vãn bối Viên Minh, gặp qua chư vị tiền bối."

Nghe được Viên Minh tự giới thiệu về sau, cầm đầu Vạn Sĩ Hồng nhìn Viên Minh một chút, lập tức liền dời đi ánh mắt, nhìn về phía đại điện các nơi.

Mà Phương Đại Phú thì ngẩng đầu nhìn rõ ràng Viên Minh dung mạo, đầu tiên là sửng sốt một cái chớp mắt, tiếp theo ánh mắt lộ ra vẻ cừu hận, đi đến Tô Tử Mạc bên cạnh, truyền âm nói nhỏ hai câu.

Tô Tử Mạc dò xét Viên Minh hai mắt, trên mặt vẻ mặt lại không có gì thay đổi, thần thức quét về phía đại điện các nơi.

Bi Tu cũng nhận ra Viên Minh, bờ môi khẽ nhúc nhích hướng Kim Hi tiên tử truyền âm nói cái gì.

Một bên khác Nhan Tư Tịnh trông thấy Viên Minh, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ là nàng này cảm xúc sa sút, rất nhanh liền thu tầm mắt lại, đã không còn bất luận cái gì khác phản ứng.

"Ngươi là người phương nào? Một cái Kết Đan kỳ tiểu bối, tại sao lại ở chỗ này?" Vạn Sĩ Hồng thần thức đem đại điện dò xét một lần, không có chút nào đoạt được, ánh mắt lạc trên người Viên Minh, một cỗ vô hình áp lực bao phủ hắn thân thể.

"Vãn bối Viên Minh, Linh Phong Thành tán tu, nửa tháng trước cùng mấy vị đạo hữu tới Táng Hồn Uyên săn giết hung thú, gặp dị biến, bị dưới mặt đất toát ra một cỗ hồng quang quấn lấy, sau khi lấy lại tinh thần liền khốn tại nơi đây, chư vị tiền bối nhưng biết nơi này là chỗ nào?" Viên Minh sắc mặt hơi tái, vội vàng nói.

Hắn từ khi phát hiện phía ngoài Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền ngờ tới tình huống dưới mắt, trong khoảng thời gian này không ngừng luyện tập lần này đối thoại, vô luận ngữ khí vẫn là vẻ mặt đều cực kỳ chân thực, không có một chút kẽ hở.

Vạn Sĩ Hồng nhìn xem Viên Minh con mắt, Viên Minh thản nhiên cùng nó đối mặt, ánh mắt thanh tịnh, không có chút nào e ngại.

Vạn Sĩ Hồng rất nhanh thu tầm mắt lại, quay người đi ra, không tiếp tục để ý Viên Minh.

Ở đây cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp đây, vẻ mặt khác nhau.

"Nơi đây là một tòa hiện thế Tiên Phủ, đưa ngươi cuốn vào hồng quang, là Tiên Phủ khi xuất hiện trên đời ngoại phóng cấm chế quang mang, chúng ta bỏ ra nửa tháng thời gian mới đánh vỡ Tiên Phủ phía ngoài cấm chế, tiến vào nơi này, ngươi đánh bậy đánh bạ tiến vào Tiên Phủ mà bất tử, cũng coi là vận khí." Kim Hi tiên tử mỉm cười, giải thích nói.

"Viên đạo hữu, nghĩ không ra ngươi ta ở chỗ này gặp nhau, ngươi không cần lo lắng, vị này là Linh Phù Tông Nguyên Anh kỳ lão tổ Kim Hi tiên tử, ngươi là ta Linh Phong Thành tu sĩ, Kim Hi sư thúc sẽ bảo đảm ngươi không ngại." Bi Tu truyền âm đồng thời tại Viên Minh vang lên bên tai.

"Nguyên lai là dạng này, đa tạ tiền bối cáo tri." Viên Minh lườm Bi Tu một chút, hướng Kim Hi tiên tử thi lễ một cái.

"Ngươi nói bị nhốt ở đây, đến tột cùng ra sao nguyên do, một năm một mười địa nói ra, không được giấu diếm." Kim Hi tiên tử tiếp tục hỏi.




