




Chương 366: Tiên Phủ truyền thừa


Kim Hi tiên tử lời này nhìn như không có che chở Viên Minh ý tứ, lại rắn rắn chắc chắc cho hắn đưa cái bậc thang.

"Tại bị hồng quang cuốn vào nơi đây về sau, vãn bối một mực tại tìm kiếm đi ra biện pháp, nhưng nơi đây đại điện không có vật khác, cửa vào đại môn bị phong kín, đi sâu vào trong điện đường đi cũng bị cấm chế lợi hại bao phủ, vãn bối lên trời không đường xuống đất không cửa, cũng chỉ có thể ngồi ở chỗ này, cầu nguyện có người có thể tới cứu." Viên Minh dùng thật thà ngữ khí nói.

Kim Hi tiên tử bọn người nghe nói Viên Minh trình bày, trước sau Logic thông suốt, cũng không chỗ không ổn.

Mấy người nhìn lẫn nhau, phân tán ra đến, cẩn thận điều tra đại điện các nơi.

Đại điện xác thực như Viên Minh nói, bên trong không có vật gì, căn bản tàng không dưới vật gì vậy.

Về phần trên tường bích hoạ, chúng tu thần thức đảo qua lúc, thấy phía trên cũng không có linh lực ba động, liền cũng không có đưa nó để ở trong lòng.

Mà khi nhìn đến đối diện đại môn hành lang cấm chế về sau, Tô Tử Mạc lập tức chỉ huy bảy con luyện thi tiến lên công kích, một phen vây công dưới, cấm chế mặc dù ảm đạm không ít, nhưng lại chưa phá trừ.

Gặp tình hình này, Kim Hi tiên tử cũng tới trước dò xét một phen, rất nhanh liền hướng cái khác bốn tên Nguyên anh lắc đầu, nói ra: "Đạo này cấm chế cũng là dùng tới được cổ phù văn, cho dù là ta tới, không muốn lưu dấu vết phá giải, cũng phải bỏ phí một phen tay chân."

Có nàng vì chính mình học thuộc lòng, Viên Minh yên lặng thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên bắn ra mấy đạo hình rắn tử lôi, vô cùng nhanh chóng cuốn lấy thân thể của hắn.

Viên Minh kinh sợ gặp nhau ra sức giãy dụa, nhưng mà một cỗ nóng rực vô cùng Lôi Điện chi lực chảy vào, đơn giản liền đem hắn ngưng tụ pháp lực đánh tan.

Lôi Minh lão tổ thân hình thoắt một cái xuất hiện tại Viên Minh bên cạnh, đục giống như quỷ mị, một cái che kín tử quang đại thủ chụp vào đầu hắn.

Viên Minh khóe mắt cấp khiêu, nhìn về phía trên cánh tay lư hương ấn ký.

"Vũ lão quái, ngươi làm cái gì?" Một tiếng gầm thét vang lên, Kim Hi tiên tử tế ra kia cuốn rực rỡ Kim Thư cuốn, bên trong bắn ra hơn mười đạo kim quang, thoạt nhìn là rất nhiều kim sắc văn tự hình thành, như mũi tên rời cung đánh về phía Lôi Minh lão tổ.

Lôi Minh lão tổ đối những cái kia kim quang tựa hồ có chút kiêng kị, lách mình tránh thoát.

Hơn mười đạo kim quang phương hướng nhất chuyển, đánh trên người Viên Minh, dung nhập nó thể nội.

Viên Minh bên ngoài thân bỗng nhiên tách ra loá mắt kim quang, đại điện bên trong vang lên to rõ tụng niệm thanh âm, tựa hồ rất nhiều nhân ở chỗ này gật gù đắc ý đọc sách.

Viên Minh thân thể quấn quanh tử sắc lôi điện bị Kim Quang động mặc, cấp tốc tiêu tán, thân thể cũng khôi phục hành động, kim quang lập tức cũng cấp tốc tiêu tán.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, thu hồi rót vào Thâu Thiên Đỉnh pháp lực.

"Kim Hi đạo hữu, tiểu tử này cùng ngươi quan hệ thế nào, ngươi như vậy che chở với hắn?" Lôi Minh lão tổ khẽ nói.

"Viên Minh là Linh Phong Thành tu sĩ, xem như nửa cái Linh Phù Tông môn hạ, ta đã ở chỗ này, tự nhiên muốn bảo vệ hắn chu toàn, ngược lại là Vũ lão quái ngươi vì sao vô cớ đả thương người?" Kim Hi tiên tử thân hình thoắt một cái xuất hiện tại Viên Minh bên cạnh, nói.

Tô Tử Mạc cùng Độc Cô Phong chú ý tới động tĩnh bên này, cũng nhìn lại.

Vạn Sĩ Hồng chắp tay đứng tại một mặt bích hoạ trước, không để ý đến Kim Hi tiên tử cùng Lôi Minh lão tổ.

"Lão tổ ta cho tới bây giờ không tin người trong miệng nói ra, tiểu tử này luận điệu mặc dù có thể tự viên kỳ thuyết, nhưng người nào biết rõ hắn có hay không giấu diếm cái gì, nếu muốn để cho ta tin tưởng hắn, trừ phi hắn tiếp nhận ta Lôi Âm Hám Hồn Thuật." Lôi Minh lão tổ khẽ nói.

Lôi Âm Hám Hồn Thuật là Lôi Minh lão tổ một cái độc môn thủ đoạn, có thể tại người khác thần hồn bên trong gieo xuống đặc thù Lôi Ấn, rung chuyển tâm thần, để nó tạm thời mất đi ý thức, biến thành hỏi gì đáp nấy khôi lỗi.

"Ngươi Lôi Âm Hám Hồn Thuật bá đạo vô cùng, Viên Minh chỉ có Kết Đan sơ kỳ tu vi, căn bản không chịu nổi, thần hồn tổn hao nhiều đều là việc nhỏ, thậm chí khả năng tổn thương linh trí, biến thành si ngốc, ngươi muốn hủy đi hắn sao?" Kim Hi tiên tử mặt phấn hàm sát, chậm rãi nói.

Viên Minh sắc mặt tái đi, nắm chặt nắm đấm.

"Ta lại cảm thấy Vũ đạo hữu có lý, nơi đây Tiên Phủ không thể coi thường, cái này Viên Minh đã so với tất cả chúng ta đều trước tiến đến, hắn nhìn thấy cái gì, đạt được vật gì, chúng ta khẳng định phải dò xét rõ ràng, Vũ đạo hữu biện pháp mặc dù đối với hắn có hại, nhưng ai để hắn không may, cái thứ nhất tiến đến đâu?" Tô Tử Mạc cười lạnh nói.

Kim Hi tiên tử sắc mặt trầm xuống, sau đó nói ra: "Bất kể như thế nào, Viên Minh là ta Linh Phong Thành người, bản tọa ở đây, nếu để nhân tùy ý tổn thương hắn, Linh Phù Tông uy nghiêm ở đâu."

Lôi Minh lão tổ cùng Tô Tử Mạc nghe vậy, ánh mắt trầm xuống.

"Các ngươi nói tới nói lui, không phải liền là lo lắng hắn lấy được cái gì đông XZ nặc bắt đi sao? Nếu như thế, để Viên Minh đem trên người pháp khí chứa đồ đều lấy ra, các ngươi tra xét rõ ràng một lần chính là." Kim Hi tiên tử nói.

Lôi Minh lão tổ cùng Tô Tử Mạc nghe nói lời này, hơi chần chờ sau nhẹ gật đầu.

"Các vị tiền bối thỉnh tùy ý xem xét." Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, lấy ra ba kiện pháp khí chứa đồ, đưa cho Lôi Minh lão tổ.

Lôi Minh lão tổ thần thức chui vào trong đó, mày nhăn lại, đưa tay giương lên.

Mặt đất Rầm Ào Ào vừa vang lên, thêm ra tam đống đồ vật, đều là thường thường không có gì lạ, tuy có không ít linh tài đan dược, nhưng đối với Nguyên Anh kỳ mà nói, nhưng đều là nhiều không để vào mắt đồ vật, càng cũng không có cái gì trọng bảo.

Tô Tử Mạc thần thức đảo qua tam đống đồ vật, sắc mặt cũng là trầm xuống, sau đó liếc nhìn Lôi Minh lão tổ trong tay ba kiện pháp khí chứa đồ.

Lôi Minh lão tổ hừ một tiếng, đem ba kiện pháp khí ném tới, Tô Tử Mạc vận khởi thần thức tìm tòi, bên trong xác thực không có giấu kín bất kỳ vật gì.

Lôi Minh lão tổ nhìn về phía Viên Minh, thần thức không che giấu chút nào bao lại Viên Minh thân thể, một tấc một tấc dò xét.

Lần này cử động không khác nhục nhã, nhưng mà Viên Minh da mặt co rúm, nhưng thủy chung không nói một lời.

Gặp tình hình này, Kim Hi tiên tử nhịn không được nói: "Vũ đạo hữu, nói cho cùng hắn cũng bất quá là cái ngộ nhập nơi đây vãn bối, ngày nay tra cũng điều tra, liền không cần như lúc này đối xử lạnh nhạt hắn đi?"

"Ha ha, tiên tử như thế che chở, chẳng lẽ nói, người này cùng ngươi Linh Phù Tông quan hệ không nhỏ? Vẫn là mà nói Tiên Phủ sự tình, ngươi Linh Phù Tông kỳ thật sớm có đoán trước, trên tay tình báo không ít, bởi vậy mới có thể kết luận người này không có lấy đến lợi hại gì cơ duyên?" Lôi Minh lão tổ hắc hắc một tiếng, từng từ đâm thẳng vào tim gan, dò xét thần thức không có thu hồi nửa phần.

"Vũ đạo hữu làm gì ngậm máu phun người, người này tuy là ta Linh Phù Tông quản hạt thành dưới đất bên trong một viên, nhưng ngày nay bị nhốt Tiên Phủ đúng là ngẫu nhiên, ta như sớm biết được, vì sao không cho hắn tại chúng ta tiến đến trước đó liền từ nơi này rời đi?" Kim Hi tiên tử không nhanh không chậm nói.

Lôi Minh lão tổ không để ý tới Kim Hi tiên tử, đem Viên Minh từ đầu đến chân đều tìm ba lần, không có phát hiện giấu kín pháp khí chứa đồ, lúc này mới hậm hực thu hồi thần thức.

Mà đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Độc Cô Phong chợt đưa tay phát ra một cỗ hắc quang, từ tam đống vật phẩm trung quyển lại một cây toàn thân đen nhánh nhánh cây.

"Tiểu tử, thứ này ngươi là từ đâu có được?"

Viên Minh ngẩng đầu nhìn một chút trong tay hắn nhánh cây, cẩn thận hồi ức một lát, nhớ lại là tại Sa Hạo trong động phủ phát hiện, liền lập tức trả lời: "Vật này là ta từ một chỗ vứt bỏ trong động phủ ngẫu nhiên có được."

Độc Cô Phong gật gật đầu: "Vật này tại ta hữu dụng, ngươi nói cái giá đi."

"Vật này là ta ngẫu nhiên đạt được, cũng không trả giá đắt, tiền bối nếu muốn, cứ việc cầm đi là được." Viên Minh lập tức nói.

Nhưng mà Độc Cô Phong chợt cười một tiếng: "Tiểu tử, ta Độc Cô Phong cũng không phải sẽ ỷ lớn hiếp nhỏ nhân, mà lại ta cũng không thích chiếm nhân tiện nghi, đã ngươi không chịu ra giá, vậy ta liền lấy một cái hứa hẹn cùng ngươi đổi vật này tốt. Tại đủ khả năng phạm vi bên trong, ta có thể giúp ngươi làm một chuyện, mặc kệ là giúp ngươi thoát khốn, vẫn là giúp ngươi đột phá bình cảnh, lại hoặc là giúp ngươi giết một người, ta đều có thể làm đến."

Nói xong, Độc Cô Phong bỗng nhiên liếc qua Lôi Minh lão tổ cùng Tô Tử Mạc, ý tứ trong lời nói rõ rành rành.

Gặp hắn trong mắt sát cơ ẩn hiện, Lôi Minh lão tổ lập tức hừ lạnh một tiếng, mà Tô Tử Mạc trên mặt cười cũng phai nhạt rất nhiều.

"Tại hạ sao dám yêu cầu tiền bối làm việc, tiền bối như khăng khăng như thế, chỉ cầu sau khi rời khỏi đây có thể chỉ điểm tại hạ một hai liền có thể." Viên Minh ngữ khí khiêm cung nói.

Độc Cô Phong gật gật đầu, đáp ứng Viên Minh thỉnh cầu, thu hồi màu đen nhánh cây.

Lôi Minh lão tổ cùng Tô Tử Mạc gặp Độc Cô Phong tựa hồ cũng có che chở Viên Minh chi ý, ánh mắt lấp lóe, chẳng biết đang suy nghĩ gì.

"Nhị vị đạo hữu xem cũng nhìn qua, tra cũng tra xong, đều hài lòng a?" Kim Hi tiên tử mở miệng hỏi.

Lôi Minh lão tổ hừ một tiếng, quay người đi ra.

Tô Tử Mạc nhún vai, đem ba cái pháp khí chứa đồ ném cho Viên Minh.

Viên Minh dẫn theo một trái tim lúc này mới buông xuống, đem trên mặt đất đồ vật một lần nữa thu hồi, lại lần nữa hướng Kim Hi tiên tử nói tạ.

Kim Hi tiên tử mở miệng nói: "Viên Minh, ngày nay bề ngoài còn có không ít Kết Đan tu sĩ chờ lấy tiến Tiên Phủ tìm kiếm cơ duyên, ngươi bây giờ ra ngoài sợ rằng sẽ biến thành mục tiêu công kích, không bằng đi theo ta tiếp tục thăm dò nơi đây."

"Không tệ, ngươi cũng tại cái này khốn nửa tháng, cứ như vậy tay không mà về, chẳng phải là trắng bị chuyến này tội? Bất quá Linh Phù Tông môn phái lớn, ngươi đi theo đám bọn hắn đoán chừng cũng chỉ có thể uống chút thừa canh, không bằng đi theo ta, chúng ta Hắc Mạc Tán Minh thế nhưng là cực chiếu cố tán tu." Độc Cô Phong phụ họa đồng thời, cũng toát ra mời chào chi ý.

"Đa tạ tiền bối ý đẹp, chỉ là tại hạ cũng không yêu cầu xa vời có bao nhiêu thu hoạch, chỉ cầu có thể an ổn trở lại Linh Phong Thành." Viên Minh uyển cự Độc Cô Phong, đứng ở Kim Hi tiên tử sau lưng.

Độc Cô Phong cũng là không buồn phảng phất vô sự phát sinh dời đi ánh mắt, không còn quan tâm Viên Minh.

Vào thời khắc này, Vạn Sĩ Hồng thanh âm truyền đến: "Được rồi, có cái gì thù riêng thù cũ cũng chờ đi ra lại xử lý, cơ duyên phía trước, còn ở lại chỗ này lề mà lề mề làm gì?"

Nghe vậy, mọi người tại đây đem lực chú ý bỏ vào thông hướng Tiên Phủ nội bộ cấm chế bên trên.

Đạo này cấm chế so với Tiên Phủ bên ngoài linh quang cấm chế còn muốn yếu hơn một chút, Vạn Sĩ Hồng năm người lại lần nữa liên thủ, rất nhanh liền đem cấm chế phá vỡ.

Đám người xuyên qua thâm thúy chật hẹp hành lang, tiếp theo liền tới đến một gian tứ phương phòng nhỏ, trong phòng là một đạo trận pháp truyền tống, mà tại trận pháp bên cạnh, một đạo thương tro bia đá sáng lên quang mang, nổi lên một nhóm cực nhỏ chữ nhỏ.

"Ta ở nơi này phí thời gian mấy trăm năm tháng, cuối cùng được đường ra, trước khi đi lưu truyền nhận ở trong phủ, người có duyên đã tới nơi đây, có thể nhập trận phá hiểm, phàm thông qua người, đều có thể chịu ta chi truyền thừa."

Trận pháp truyền tống không lớn, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp ba người một lần tiến vào, mấy tên Nguyên anh tương hỗ nhìn xem, lại không hẹn mà cùng trầm mặc xuống, tựa hồ là đang suy nghĩ tìm tòi nên như thế nào tranh thủ, để mình người trước vào trong trận.

Nhưng mà, Vạn Sĩ Hồng đối những người khác lục đục với nhau chẳng thèm ngó tới, trực tiếp không nói hai lời mà tiến lên một bước thúc giục pháp trận, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn liền trong nháy mắt biến mất.

Gặp tình hình này, Lôi Minh lão tổ bọn người đương nhiên sẽ không lại có cái gì tranh chấp, tại cùng thủ hạ phân phó hai câu về sau, liền một cái tiếp một cái bước vào trong truyền tống trận.

Rất nhanh, trong phòng nhỏ liền chỉ còn lại có một đám Kết Đan tu sĩ, nhưng mà giữa bọn hắn bầu không khí lại so với Nguyên anh tại lúc còn muốn khẩn trương.

--
TRong text có đoạn chữ XZ đó là nguyên bản tác giả Vong Ngữ dùng nhé.




