




Chương 367: Ta gọi Hải Đại Phú!


Phương Đại Phú nhìn chằm chằm Viên Minh, ánh mắt phức tạp cuối cùng chỉ để lại cừu hận cái này một đơn điệu sắc thái, nhưng mà, đang lúc hắn muốn hành động lúc, đứng tại bên cạnh hắn mắt xanh nam tử lại một cái đè xuống bờ vai của hắn.

"Sư tôn nói , nhiệm vụ làm trọng, cái khác đều hướng sau để."

Nghe được mắt xanh nam tử truyền âm, Phương Đại Phú hậm hực địa lui lại một bước, lại như cũ một mặt bất thiện nhìn chằm chằm Viên Minh.

Cùng lúc đó đi theo Lôi Minh lão tổ trong ba người, Nhan Tư Tịnh cũng đồng dạng nhìn qua Viên Minh, tựa hồ muốn cùng hắn trong âm thầm nói cái gì, nhưng trở ngại đứng bên người Kết Đan kỳ nữ tu, lại ngay cả truyền âm cũng không dám.

Gặp có nhiều người như vậy ánh mắt trên người Viên Minh tới tới lui lui, Linh Phù Tông trong đội ngũ, một gã tú tài ăn mặc trung niên tu sĩ hướng Viên Minh truyền âm nói:

"Viên đạo hữu, một hồi ngươi đi theo ta đi vào, miễn cho bị Quy Nguyên Tông cùng Ngũ Lôi Tông nhân mai phục."

Người này tên là Văn Tại Phủ, chính là Linh Phong Thành trong ba người tu vi cao nhất, đã có Kết Đan hậu kỳ tu vi.

Viên Minh gật đầu đáp ứng, nhưng trong lòng cũng không quá mức lo lắng.

Cục diện dưới mắt, nhưng so sánh bản thân trước đây dự đoán kém cỏi nhất tình huống, tốt hơn không ít.

Ngay tại bầu không khí có chút giằng co thời điểm, Hắc Mạc Tán Minh ba người trực tiếp tiến lên, không nói một lời đứng ở pháp trận bên trong, tại một hồi linh quang chớp động qua đi, liền cũng biến mất không thấy gì nữa.

Gặp tình hình này, Văn Tại Phủ lập tức hướng Viên Minh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người cũng đứng ở pháp trận bên trên, theo một đạo linh quang đem bọn hắn bao khỏa, tất cả ánh mắt bỗng nhiên biến mất.

Viên Minh chỉ cảm thấy cảnh sắc trước mắt tùy theo biến hóa, thân thể cũng có một loại đằng vân giá vũ cảm giác, khi trước mắt cảnh vật dừng lại thời điểm, phát hiện bản thân lại đi tới một chỗ âm khí nồng đậm trong hạp cốc.

Bốn phía đều là màu xám tro âm khí mê vụ, âm phong gào thét mà qua, mang theo từng cơn quỷ khóc réo vang, làm lòng người thể đều lạnh lẽo.

Viên Minh chỗ đứng chi địa bị một đạo trận pháp bao phủ, nhạt Bạch Linh chỉ riêng hình thành vòng bảo hộ đem âm phong ác quỷ đều ngăn cách tại bề ngoài, làm cho Viên Minh có chỉ chốc lát quan sát công phu.

Văn Tại Phủ lúc này cũng không ở bên cạnh hắn, truyền tống trận pháp tựa hồ làm rối loạn vị trí của bọn hắn, bất quá kề bên này cũng không gặp cái khác Nguyên anh tu sĩ thân ảnh, điểm này ngược lại để Viên Minh nhẹ nhàng thở ra.

Đang lúc hắn quan sát đến bốn phía thời điểm, dưới chân hắn trận pháp đột nhiên sáng lên, ngay sau đó, một gã tịnh lệ thiếu nữ xuất hiện ở Viên Minh sau lưng, chính là Nhan Tư Tịnh.

Nàng vừa mới hiện thân, liền thần sắc khẩn trương đánh giá chung quanh bắt đầu, gặp Viên Minh giống như cười mà không phải cười đứng tại trước mặt, trên mặt lập tức hiện lên một tia mừng rỡ chi sắc.

Bất quá ngay sau đó nàng nhưng lại khẩn trương lên, thẳng đến phát hiện bốn phía cũng không xuất hiện Lôi Minh lão tổ thân ảnh, mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng, vội vàng hướng Viên Minh nói ra:

"Viên đạo hữu, ta. . ."

Nhưng mà nàng lời còn chưa nói hết hai người dưới chân trận pháp lại là sáng lên, mà lần này, ra hiện tại bọn hắn trước mặt, lại là Phương Đại Phú thân ảnh.

Mà khi Phương Đại Phú thấy rõ đứng trước mặt chính là Viên Minh cùng Nhan Tư Tịnh lúc, hắn lập tức lộ ra kinh ngạc thần sắc, tiếp theo lại không chút do dự bứt ra lui nhanh, đồng thời một tay giương lên, triệu hồi ra ba con Kết Đan luyện thi ngăn tại trước người.

Viên Minh sớm tại Tô Tử Mạc công kích linh quang cấm chế lúc, liền thông qua phần thứ hai hồn gặp qua những này yêu đan luyện thi, nắm giữ cả bộ Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp hắn, tự nhiên biết rõ, những này cái gọi là luyện thi, kỳ thật chính là vận dụng phương pháp này bồi dưỡng ra yêu đan tu sĩ.

Hắn tại phá huỷ Quy Nguyên Tông quặng mỏ sau còn cố ý phá hủy Hải trưởng lão dưới mặt đất thực nghiệm tràng, thật không nghĩ đến, mấy năm trôi qua, Quy Nguyên Tông đối với phương pháp này nghiên cứu vậy mà tiến thêm một bước, thậm chí đều đã bước vào sản xuất hàng loạt giai đoạn.

Tận mắt chứng kiến qua bị khâu lại người thảm trạng hắn, trong lòng không khỏi dấy lên một chút tức giận, nhìn về phía phương

Đại phú trong ánh mắt, sát ý lăng nhiên.

Nhưng mà, có tam cái yêu đan tu sĩ hộ thân, Phương Đại Phú lúc này lực lượng mười phần, phát giác được Viên Minh trong mắt sát ý, hắn ngược lại cười lạnh thành tiếng.

"Viên Minh, năm đó ngươi tại quặng mỏ giết phụ thân ta thời điểm, nhưng từng muốn đến họp có hôm nay?"

Nghe vậy, Viên Minh lại nhăn nhăn lông mày: "Ta khi nào giết qua phụ thân của ngươi?"

"Viêm lân khoáng trận trấn thủ trưởng lão biển thanh, ngươi cũng đừng nói ngươi quên!" Phương Đại Phú quát chói tai một tiếng

Nhưng Viên Minh lông mày lại nhăn càng sâu: "Ngươi không phải họ Phương?"

Lời vừa nói ra, Phương Đại Phú lập tức sững sờ, đi tới đủ loại xông lên đầu, mới thấy phụ thân lúc phẫn hận, không chịu đổi tên bướng bỉnh, biết được phụ thân chết đi lúc mờ mịt, cùng kéo dài đến nay hoài niệm.

Hắn bỗng nhiên đỏ cả vành mắt, phức tạp cảm xúc hóa thành nước mắt, cũng hóa thành rít lên một tiếng.

"Ta họ biển, gọi Hải Đại Phú!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền vung tay lên, ba tên yêu đan tu sĩ lập tức hướng Viên Minh mãnh liệt đánh tới.

Cùng Tô Tử Mạc gọi ra yêu đan tu sĩ so sánh, Hải Đại Phú gọi ra cái này tam cái hóa thú mức độ càng thêm rõ ràng.

Cầm đầu yêu đan tu sĩ sớm đã không có hai tay, thay vào đó là một đôi to lớn bọ ngựa cánh tay, màu xanh thẫm trên lưỡi đao lóe hàn mang, theo huy động, ba đạo nhạt trắng đao mang đan xen mà ra, hướng phía Viên Minh chém tới.

Viên Minh lúc này sớm đã tay áo giương lên, một cỗ tiềm lực đem Nhan Tư Tịnh đẩy về sau ra mấy trượng, đồng thời khoát tay, Kim Dương thước lượn vòng mà ra, kim ảnh lóe lên dưới, ở giữa không trung chia ra làm mấy chục đạo kim quang thước ảnh, đón đao mang mà lên, trong phút chốc liền đem nó đánh tan, sau đó liền vừa hướng côn trùng cánh tay tu sĩ húc đầu đánh tới.

Nhưng vào lúc này, hai đạo tử sắc u quang tự côn trùng cánh tay tu sĩ sau lưng thẳng tắp bắn ra, rơi vào thước ảnh bên trên, càng đem bọn chúng đều đinh ở giữa không trung bên trong.

Viên Minh gặp đây, ánh mắt quét qua, chỉ gặp côn trùng cánh tay tu sĩ sau lưng, một tên khác yêu đan tu sĩ trên trán mở ra bốn con khác con mắt, một đôi mắt rắn, một đôi mắt hổ, tử sắc u quang chính là từ mắt rắn bắn ra.

Gặp Viên Minh trông lại, nhiều mắt tu sĩ lục mắt nháy mắt, hai con mắt hổ bên trong tuôn ra chói mắt bạch mang, làm cho Viên Minh không khỏi nheo lại mắt.

Cùng lúc đó, lại là mấy tiếng tiếng oanh minh vang lên, tiếp theo liền có cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, tiếp theo liền có ít khỏa to bằng đầu người hỏa cầu hướng Viên Minh đánh tới.

Viên Minh một tay vừa nhấc, đỉnh nhỏ đồng thau bay tới giữa không trung, đón gió trướng đến gần trượng lớn nhỏ, vô số màu đỏ hỏa diễm từ trong đỉnh tuôn ra, ngưng kết thành một con sí diễm trường long, một phen trảo đâm vĩ chọn, đem đánh tới hỏa cầu hết thảy ngăn lại.

Đánh ra hỏa cầu, chính là một tên sau cùng yêu đan tu sĩ, xem dung mạo, hắn càng là cùng Tả Khinh Huy cùng nhau bị bắt được quặng mỏ Thạch Xuyên.

Hắn lúc này đã hoàn toàn không có thần trí, như lông trắng viên hầu đồng dạng cánh tay phải thẳng tắp vươn về trước, hỏa diễm tự nó lòng bàn tay tuôn ra, ngưng tụ thành cầu sau liền ầm vang bắn ra.

Ba tên yêu đan tu sĩ hướng Viên Minh khởi xướng tấn công mạnh đồng thời, Hải Đại Phú cũng há mồm phun ra một thanh màu trắng cốt đao, xem ngoại hình lại cùng biển thanh sở dụng giống nhau như đúc.

Ngay sau đó, Hải Đại Phú toàn thân pháp lực cổ động, một tay bấm niệm pháp quyết hướng cốt đao một chỉ từ chỗ đầu ngón tay lập tức hiện ra từng cơn âm khí, như tấm lụa đồng dạng đem cốt đao bao khỏa, cốt đao bên trên tùy theo dấy lên một đạo tái nhợt hỏa diễm, đem vọt tới âm khí đều thôn phệ.

Theo Hải Đại Phú thôi động, cốt đao bên trên tái nhợt hỏa diễm càng phát ra tăng vọt, từng cơn lạnh thấu xương kích

Tủy, cho dù là người đứng xem cũng cảm nhận được kia gần như đi sâu vào thần hồn lãnh ý.

Hải Đại Phú cười lạnh, hơi nhấc ngón tay, liền muốn muốn điều khiển cốt đao chém về phía Viên Minh, nhưng khi hắn hướng Viên Minh nhìn lại lúc, đã thấy đứng tại bên kia bị yêu đan tu sĩ vây công, càng là phụ thân của mình biển thanh.

"Phú nhi, là vì phụ, chớ có xuất thủ nữa!" Gặp Hải Đại Phú trông thấy bản thân, biển Thanh Liên vội vàng hô.

Hải Đại Phú sửng sốt một cái chớp mắt, tiếp theo liền đột nhiên lấy lại tinh thần, cắn răng nói: "Cẩu tặc, mơ tưởng dùng huyễn thuật gạt ta! Phụ thân đã chết!"

Hắn đại hống, trước người cốt đao không chút do dự hướng biển thanh trảm khử, tái nhợt hỏa diễm như hổ đói vồ mồi, một chút liền đem biển thanh đông lạnh thành băng điêu.

Nhưng mà, Hải Đại Phú trước mắt huyễn tượng nhưng lại chưa tiêu mất, trong mắt hắn, bị phong tại băng bên trong phụ thân chính gắt gao nhìn chằm chằm bản thân, trong mắt đã có chấn kinh, cũng có trách cứ.

"Không muốn như vậy nhìn ta chằm chằm!"

Hải Đại Phú gầm thét, điều khiển cốt đao đem Hàn Băng chém vỡ, nhưng mà vỡ vụn Hàn Băng lại giống như là từng mặt tấm gương, mỗi một cái bên trong mảnh vỡ, đều cất giấu biển xong con mắt.

Như là ánh mắt thật sự đồng thời nhìn chăm chú lên Hải Đại Phú, làm hắn trong lòng ra đời một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc, đã là phẫn nộ, vừa áy náy, thậm chí còn mang theo một tia làm hắn kinh hãi không thôi khoái ý cùng mừng thầm.

"Không, không đúng, ta không có nghĩ như vậy!"

Hải Đại Phú rống giận, thần sắc tựa như hỏng mất, kia cỗ không hiểu cảm xúc lấp kín nội tâm của hắn, thậm chí làm hắn quên đi, bản thân đang cùng Viên Minh giao thủ.

Trong mắt hắn, hết thảy chung quanh đều đã biến mất, đen nhánh không gian bên trong, chỉ có hắn cùng kia vỡ vụn một chỗ khối băng còn tại phát ra sáng ngời.

Nhưng bỗng nhiên, một chỗ vụn băng bỗng nhiên hòa tan, dòng nước hướng Hải Đại Phú vọt tới, ở ngay trước mặt hắn, vừa ngưng kết thành biển thanh bộ dáng.

"Đại phú, ngươi quá làm cho phụ thất vọng." Biển thanh nói xong, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh cốt đao, đâm vào Hải Đại Phú lồng ngực.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, nhưng lại không làm cho Hải Đại Phú tỉnh táo lại, hắn nhìn xem phụ thân của mình, nhìn qua hắn trong mắt lộ ra thất vọng, chẳng biết tại sao, đáy lòng chợt nhiều một tia giải thoát.

"Có lẽ, sớm cái kia như thế."

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn nghĩ như vậy nói.

Từ hắn tiếp nhận phụ thân yêu mến một khắc này bắt đầu, hắn hận, liền không còn danh chính ngôn thuận.

Hắn coi là trói buộc chặt bản thân chính là đi tới, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, đây có lẽ là hắn có thể an tâm được hưởng hết thảy lý do.

Hắn luôn luôn coi là, bản thân mang tai mềm, không nhịn được người khác khuyên, nhưng trên thực tế, chân chính để hắn từng bước một đi đến ngày nay, là nội tâm tham lam.

Phụ thân có lẽ đã nhận ra điểm này, nhưng hắn từ đầu đến cuối thẹn trong lòng, không dám, cũng không muốn trách cứ với hắn.

Dục vọng tạo thành xiềng xích, đem hắn từng bước một kéo vào trong vực sâu, nhưng thủy chung không ai nguyện ý đem nó chặt đứt.

Không, đã từng là có, mà tại mẫu thân sau khi qua đời, liền không có.

Nếu là phụ thân có thể đối với mình nghiêm khắc, nếu là mình có thể đối với mình nghiêm khắc, hắn có lẽ, sẽ không đi đến hôm nay một bước này.

Đáng tiếc, thì đã trễ.

Nhưng hắn, lại cũng không từng vì bản thân sinh mà vì Hải Đại Phú, mà hối hận qua.

"Ta gọi ····· Hải Đại Phú ····· phụ thân, mẫu thân, hài nhi ····· tới tìm các ngươi đoàn tụ ······ "

Hải Đại Phú trong lòng cái cuối cùng ý niệm trong đầu xẹt qua, khóe miệng lại hiện lên mỉm cười, tiếp theo ý thức liền rơi vào bóng đêm vô tận, nó hai đầu gối mềm nhũn, thi thể hướng phía trước trùng điệp ngã xuống, nhấc lên một vệt bụi bặm.




