




Chương 368: Đường tự cứu


Viên Minh nhìn qua Hải Đại Phú thi thể, trong lòng chẳng biết tại sao, dâng lên một cỗ khó nói lên lời tình cảm.

Tu Tiên Giả, sơ tâm phần lớn vì siêu thoát phàm tục nhao nhao hỗn loạn, lấy truy cầu lực lượng cường đại hơn, đồng thọ cùng trời đất, tại phàm nhân trong mắt, tiên nhân càng là thượng thiên độn địa, không gì làm không được, tựa hồ sẽ không còn cảm nhận được thế gian khó khăn, cũng không có phàm nhân phiền não, có thể tiêu dao ở thiên địa.

Nhưng tu Tiên Giả vốn là từ trong phàm nhân đến, phải thiên địa chiếu cố có được linh căn có thể truy cầu vô thượng đại đạo, nhưng bản thân lại thường thường không cách nào chân chính siêu thoát vào thế tục, cũng có được bản thân thất tình lục dục, cũng tại trải qua mang thăng trầm.

Tiên nhân, nói cho cùng, trước làm người, sau thành tiên.

Nơi có người, liền có giang hồ, có giang hồ địa phương, liền có ân oán, Tu Tiên Giới, cũng là như thế.

Hắn từ khi bước vào cầu tiên vấn đạo con đường, kỳ thật cũng từ một cái giang hồ, đi vào một cái khác giang hồ, một cái càng thêm hỗn độn, càng thêm nguy hiểm, càng Gall ngu ta lừa dối huyết tinh giang hồ.

Phàm nhân, chí ít có trong thế tục công tự lương tục, cùng quốc pháp quan phủ, nếu là chán ghét hồng trần, có thể chậu vàng rửa tay, thoái ẩn giang hồ.

Mà tại Tu Tiên Giới, mặc dù cũng có nhất định chế ước, nhưng kỳ thật đại đa số thời điểm, thực lực cường đại đại biểu hết thảy, không có đối với thực lực trước đó, căn bản không có cái gọi là công bằng có thể nói.

Nói cách khác, như bản thân không có giá trị, liền cũng không có nhân sẽ thay ngươi ra mặt.

Hôm nay, Hải Đại Phú chết tại trong tay mình chết tại xúc động, cũng chết tại vẫn còn tồn tại thân tình, bản thân ngày khác nếu là có chút chủ quan, hoặc là tu vi trì trệ không tiến, cũng có thể sẽ bộ phía sau trần, hạ tràng cũng chưa chắc có hắn tốt.

Viên Minh than nhẹ một tiếng, thu hồi tạp nhạp suy nghĩ, yên lặng tiến lên, đem Hải Đại Phú trên người túi trữ vật cùng Linh Thú Đại vừa thu lại lên.

Yêu đan tu sĩ trời sinh thần hồn yếu kém, hắn gần như không uổng phí khí lực gì liền có thể khiến cho phản chiến, mà đang thi triển huyễn thuật lừa bịp Hải Đại Phú về sau, hắn lại sử dụng động tình năng lực, phóng đại Hải Đại Phú cảm xúc trong đáy lòng, cũng tại nó sụp đổ về sau, để côn trùng cánh tay tu sĩ đem nó đánh giết.

Hết thảy tất cả đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, Hải Đại Phú tại trong ảo giác vượt qua thời gian dài như vậy, rơi xuống trong hiện thực, lại chỉ là mấy hơi thở sự tình.

Cách đó không xa, Nhan Tư Tịnh nhìn thấy Hải Đại Phú gây rối loạn, nguyên bản còn có chút bận tâm Viên Minh, có thể thấy được Viên Minh như thế mau lẹ đem Hải Đại Phú đánh giết, lập tức cảm thấy phá lệ kinh ngạc.

Bởi vì có người bên ngoài ở đây, Viên Minh quét dọn xong chiến trường về sau, cũng không kiểm tra thu hoạch, mà là hướng Nhan Tư Tịnh mỉm cười: "Nhan cô nương, đã lâu không gặp."

Thanh âm bình thản bình tĩnh, phảng phất trước đây không lâu trận kia chém giết, căn bản chưa từng xảy ra.

Nhan Tư Tịnh lấy lại tinh thần, trên mặt còn lưu lại khó có thể tin thần sắc: "Nhiều ngày không thấy nữa, Viên đạo hữu thực lực thật sự là càng phát ra tinh tiến."

"Nhan cô nương quá khen rồi, bất quá là ta vừa lúc nắm giữ Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp, biết rõ chưởng khống những này yêu đan tu sĩ bí quyết, làm bọn hắn lâm trận phản chiến, mới có thể dễ dàng như vậy thôi." Viên Minh nửa thật nửa giả giải thích nói.

Nhan Tư Tịnh gật gật đầu, chỉ là tựa hồ cũng không phải là rất tin tưởng Viên Minh lí do thoái thác, đương nhiên cũng rõ ràng đối phương đã không muốn nhiều lời, bản thân cũng không tiện hỏi nhiều.

"Nói trở lại, không nghĩ tới Nhan cô nương ngươi cũng kết thành Kim đan, thật sự là thật đáng mừng. Chỉ là chẳng biết tại sao, ngày nay cùng Lôi Minh lão tổ kết bạn mà đi? Lệnh tỷ lại người ở chỗ nào, nhưng đã mạnh khỏe?" Viên Minh chủ đề biến đổi mà hỏi thăm.

Nghe vậy, Nhan Tư Tịnh thần sắc ảm đạm, lúc này thở dài một tiếng: "Việc này nói rất dài dòng, hôm đó cùng đạo hữu chia ra về sau, ta cùng A tỷ liền lập tức quay trở về tới Bách Đan Phường, phân phát phường bên trong người tay, mang theo để dành tới tài nguyên, trốn đến Linh Phong Thành bên trong, dự định tránh đầu sóng ngọn gió."

Viên Minh lông mày nhíu lại, dương giả vờ không biết: "A, này cũng thật đúng là đúng dịp, ta trước đó cũng vừa lúc ở tại Linh Phong Thành bên trong, đáng tiếc không có gặp gỡ các ngươi tỷ muội."

"Ai, đạo hữu không có gặp gỡ chúng ta cũng là chuyện tốt, ta cùng A tỷ vốn cho rằng chỉ cần trốn ở trong thành đóng cửa không ra, các loại danh tiếng đi tới thuận tiện, nhưng ai liệu tại Linh Phong Thành bên trong ngây người không lâu, ta lại bị một cái tên là Minh Nguyệt thần tồn tại phát hiện, A tỷ khi biết việc này về sau, lập tức mang ta lại đi khác địa thành tránh nạn, ai ngờ Sài trưởng lão vừa lúc cũng trốn ở tòa thành kia bên trong, hành tung của hắn còn không lắm bị Ngũ Lôi Tông nhân phát hiện, dẫn tới Lôi Minh lão tổ đích thân đến, cuối cùng ở trong thành phát hiện tỷ muội chúng ta." Nhan Tư Tịnh vừa mới ở bên ngoài dự thính Kim Hi tiên tử đám người tranh luận lúc, liền đã biết việc này, lúc này cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười khổ nói.

Nàng này đang nói những này thời điểm, một đôi mắt đẹp không nháy mắt nhìn chằm chằm Viên Minh, tựa hồ muốn từ nó trên mặt nhìn ra thứ gì, sau đó Viên Minh từ đầu đến cuối duy trì bình tĩnh tự nhiên thần sắc, nhìn không ra mảy may dị dạng.

Nhan Tư Tịnh có chút bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục nói ra: "Lôi Minh lão tổ tại bắt lại chúng ta về sau, liền cưỡng ép làm chúng ta đổi tu một bộ uẩn dưỡng nguyên tinh công pháp, chuẩn bị đem chúng ta với tư cách lô đỉnh thải bổ, vì thế cố ý đem tu vi của ta cưỡng ép đề thăng làm Kết Đan, cũng lấy A tỷ bức hiếp, mệnh ta bạn hai bên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Cùng ta đồng hành kia hai tên Kết Đan nữ tu cũng đồng dạng là dự bị lô đỉnh, chỉ là các nàng một lòng phụ thuộc vào Lôi Minh lão tổ, sớm đã biến thành nó đồng lõa, đối ta chặt chẽ trông giữ, cũng ngay tại lúc này, các nàng không bên trái phải, ta mới có thể cùng Viên đạo hữu trò chuyện một hai."

Nói xong, Nhan Tư Tịnh thở dài một tiếng, trong lời nói, nhiều hơn mấy phần u oán: "Viên đạo hữu nghe A tỷ mà nói, ngươi khi đó phá huỷ Quy Nguyên Tông quặng mỏ, chính là dùng Minh Nguyệt thần danh nghĩa, tại Linh Phong Thành bên trong, Minh Nguyệt thần sẽ không phải là bởi vì ngươi mà đến, nhưng lại vừa lúc phát hiện ta đi?"

"Có lẽ là như vậy, ta trước đó liền hướng Minh Nguyệt thần bẩm cáo qua Vũ Hoằng một chuyện, về sau tại Linh Phong Thành bên trong Kết Đan, Minh Nguyệt thần cũng xác thực bởi vậy tự mình đến chúc phúc, chỉ là hắn cũng không cùng ta nói." Viên Minh nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài, nhưng lại không nói rõ chân tướng.

Nhan Tư Tịnh trầm mặc một cái chớp mắt, cảm xúc bỗng nhiên kích động lên: "Viên đạo hữu, tha thứ ta nói thẳng, đã Minh Nguyệt thần thật tồn tại, hắn lúc trước cũng hướng ta cam đoan qua, nếu là gặp gỡ nguy hiểm, có thể mặc niệm tên của hắn, lấy khẩn cầu bảo hộ, tại Lôi Minh lão tổ phủ xuống thời giờ ta niệm, nhưng hắn vì cái gì không hiện thân? Rõ ràng có được quảng đại thần thông, lúc ấy tại quặng mỏ bên trong cũng đánh lấy làm cho tất cả mọi người đều có thể tự do chúa tể vận mệnh cờ hiệu, vì cái gì hắn không chịu hướng chúng ta thân xuất viện thủ?"

Viên Minh không có trả lời, chỉ là yên lặng nhìn xem Nhan Tư Tịnh phát tiết cảm xúc.

Mà Nhan Tư Tịnh gặp Viên Minh phản ứng như thế, trên mặt lập tức lại hiện lên một tia tuyệt vọng, bờ môi mấp máy, xoay người sang chỗ khác liền không cần phải nhiều lời nữa.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh đột nhiên mở miệng nói:

"Thần là vạn năng, nhưng thần cũng sẽ không thời thời khắc khắc nhìn chăm chú lên nhân gian, Nhan cô nương đang nghe thần dụ về sau nhưng đã tế bái cầu nguyện? Ta thân là thần sứ, cư trú ở Linh Phong Thành bên trong, thần tự nhiên cũng sẽ đem ánh mắt hướng về Linh Phong Thành, nhưng tại không có tín đồ thành thị, thần lại như thế nào sẽ đi chú ý? Huống chi, vào ngày thường ở bên trong đối thần chẳng thèm ngó tới, thẳng đến nguy nan lúc mới cầu nguyện thần tới cứu trợ, thử hỏi dạng gì thần, mới có thể chiếu cố dạng này nhân?"

"Chỉ có tín đồ mới có thể có đến cứu rỗi, dạng này thần, cũng không cảm thấy ngại tự xưng phổ độ chúng sinh?"

Nhan Tư Tịnh ngoái nhìn cười lạnh.

"Ngươi sai, không phải chỉ có tín đồ mới có thể có đến cứu rỗi, mà là chỉ có thức tỉnh người mới có thể đạt được cứu rỗi, chỉ có tự cứu, mới có thể có cứu. Thần có vĩ lực tồn tại ở thế gian, như chúng sinh đều khổ, thần sẽ không muốn gì cứ lấy bởi vì đây không phải là cứu người, mà là hại người, hắn cứu rỗi, chính là vì chúng ta vạch một đầu đường tự cứu, chúng ta đi theo thần thân ảnh đi đi trên đường, cuối cùng mới có thể hoàn thành đối với mình cứu rỗi."

Nhan Tư Tịnh nghe vậy nao nao, một đôi hắc bạch phân minh trong mắt to, hiện lên một chút như nghĩ tới cái gì.

Viên Minh nhìn nàng này một chút, bất động thanh sắc tiếp tục nói ra:

"Liền giống với Quy Nguyên Tông quặng mỏ chi chiến, tuy là ta xuất thủ giải quyết Hải Thanh, nhưng còn lại những cái kia Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ trông coi các đệ tử, nhưng vẫn là bị khốn ở trong đó quáng nô nhóm tự mình giải quyết, Minh Nguyệt thần để cho ta giải khai bọn hắn tư tưởng bên trên trói buộc, để bọn hắn dựa vào bản thân, thắng được tự do."

"Đồng dạng, ngươi như thành tâm hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện, thần có lẽ liền sẽ phái ta đến đây, ban cho ngươi có thể thành tựu Kết Đan công pháp, đến lúc đó đối mặt Lôi Minh lão tổ, cho dù không địch lại, ngươi cũng có khả năng mang theo tỷ tỷ đào tẩu, nếu như ngay cả đào tẩu đều không được, như vậy thần tài sẽ đích thân ra tay giúp ngươi giải quyết Lôi Minh lão tổ."

Nghe vậy, Nhan Tư Tịnh mím chặt bờ môi, dường như không cam lòng, nhưng cuối cùng nói không nên lời cái gì phản bác, cuối cùng cũng chỉ rơi xuống một tiếng sâu kín thở dài.

"Ai, bây giờ nói gì cũng đã chậm."

Nhưng mà Viên Minh lại lắc đầu, nói ra: "Chỉ cần tâm thành, liền không muộn."

Nhan Tư Tịnh ngây ngẩn cả người, đã thấy Viên Minh tiếp tục giải thích nói: "Thân là thần sứ ta tại cái này, liền đại biểu Minh Nguyệt thần nhìn chăm chú lên nơi này, chỉ cần từ giờ trở đi, ngươi thành tâm tín ngưỡng Minh Nguyệt thần, tán thành lý niệm của hắn, hắn liền sẽ bất kể hiềm khích lúc trước, tại ngươi cần nhất thời điểm ban thưởng ân điển."

"Ban thưởng ân điển? Cái gì ân điển? Tự mình ra tay giúp ta giết Lôi Minh lão tổ? Vẫn là mà nói trực tiếp đem ta cùng A tỷ đưa đến một cái Lôi Minh lão tổ tìm không thấy địa phương?" Nhan Tư Tịnh cười hỏi.

"Ta nói, thần là vạn năng, nhưng sẽ không muốn gì cứ lấy, ngày nay thân ngươi hãm nhà tù, tựa như là quặng mỏ bên trong bị nhốt quáng nô, Lôi Minh lão tổ chính là kẹt tại ngươi trên cổ vòng cổ, chỉ cần thành tâm cầu nguyện, Minh Nguyệt thần liền sẽ giúp ngươi khứ trừ vòng cổ, nhưng lệnh tỷ vẫn là cần tránh thoát trói buộc ngươi đến từ đi giải cứu." Viên Minh lắc đầu, nói như thế.

Nhan Tư Tịnh trong mắt sáng sáng lên một chút chờ mong, rốt cục bị thuyết phục mấy phần, vội vàng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Từ giờ trở đi, ta sẽ hướng Minh Nguyệt thần thành tâm cầu nguyện, nếu là hắn thật có thể giúp ta giết Lôi Minh lão tổ, để cho ta thu hoạch được cứu ra A tỷ lực lượng, ta cũng sẽ để A tỷ cũng tin ngửa Minh Nguyệt thần, ngày sau Bách Đan Phường trùng kiến, chúng ta cũng sẽ để phường bên trong tất cả mọi người tín ngưỡng Minh Nguyệt thần, trở thành tín đồ của hắn."

"Minh Nguyệt thần chính nhìn chăm chú lên toà này Tiên Phủ, ngươi sẽ truyền đến hắn trong tai, chỉ là nhớ kỹ, ngươi bây giờ còn không phải Minh Nguyệt thần sứ, cầu nguyện nhất định phải tâm thành, Minh Nguyệt thần hội dễ dàng tha thứ một lần, nhưng không có lần thứ hai." Viên Minh nhẹ gật đầu, lại mỗi chữ mỗi câu địa dặn dò.

"Ta nhớ kỹ, ta cũng sẽ không cầm A tỷ cùng tài sản của mình tính mệnh nói đùa." Nhan Tư Tịnh trịnh trọng kỳ sự làm ra cam đoan.




