




Chương 371: Huyễn Sát


Duy nhất để Viên Minh thở phào chính là, bách quỷ dạ hành đồ bên trong, Thiên Quỷ tán nhân các loại quỷ nô ấn ký vẫn còn, nói rõ vài đầu quỷ vật cũng không có bị đánh giết, chỉ là bị một loại nào đó giam cầm.

"Cái này Ân Đô Thành thực sự quỷ dị, tiếp tục tìm xuống dưới, chẳng biết sẽ còn đụng phải cái gì quái sự. Không bằng chúng ta trước tiên lui ra ngoài, nhìn xem những người khác liệu sẽ đi tìm đến, đến lúc đó lại cùng nhau thăm dò?" Nhan Tư Tịnh sắc mặt cũng khó nhìn, đề nghị.

Viên Minh trong lòng một chút cân nhắc, sau cùng gật đầu đồng ý.

Hai người đường cũ trở về, chạy về phía chỗ cửa thành.

Nhưng mà ngay cả đi mấy khu phố, chớ nói đến cửa thành, cao lớn tường thành vẫn ở nơi thật xa, không có chút nào đến gần cảm giác.

Nhan Tư Tịnh sắc mặt có chút ẩn ẩn trắng bệch, hiển nhiên cảnh tượng trước mắt đã vượt ra khỏi nàng nhận biết, nếu không phải Viên Minh còn tại bên cạnh, nàng này sợ là tinh thần đều muốn hỏng mất.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta trúng huyễn thuật?" Viên Minh hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển chấn hồn bí thuật.

Lấy hắn ngày nay hồn lực, thi triển chấn hồn bí thuật cùng trước kia không thể so sánh nổi, Hồn Đan tính cả bên trong thần hồn kịch liệt rung động, nhưng mà chung quanh tình cảnh như cũ, không có biến hóa chút nào.

Nói cách khác, bản thân hẳn là cũng không có trúng cái gì huyễn thuật, hoặc là thân ở vì loại nào đó huyễn cảnh mới đúng.

Cái này kì quái.

Viên Minh ánh mắt bốn phía quét mắt mấy lần, không còn bên đường đạo tiến lên, thân hình đằng không mà lên, tầng trời thấp bay về phía tường thành.

Phía dưới phòng ốc nhanh chóng lùi về phía sau, trọn vẹn bay một khắc đồng hồ, cao lớn tường thành vẫn ở phía xa, không có chút nào tới gần cảm giác.

Viên Minh dừng lại độn quang đứng tại chỗ, im lặng không nói.

Mặc dù không biết Ân Đô Thành ở bên trong có gì đó cổ quái, nhưng hắn hiển nhiên đã rơi vào một loại nào đó đặc biệt huyễn cảnh.

Chỉ là cuối cùng là cái gì huyễn thuật? Lấy trước mắt hắn huyễn thuật tu vi vậy mà nhìn không ra nửa điểm mánh khóe.

Vào thời khắc này, Nhan Tư Tịnh từ phía sau đuổi theo, rơi vào bên cạnh hắn thanh âm đắng chát địa nói ra: "Viên đạo hữu, xem ra chúng ta đều trúng địch người thủ đoạn, hôm nay chỉ sợ khó mà sống rời khỏi nơi đây."

"Đúng vậy a." Viên Minh cũng không quay đầu lại nói, dưới xương sườn đột nhiên bắn ra một đạo màu đen Kiếm quang, quán xuyên Nhan Tư Tịnh ngực.

Nhan Tư Tịnh cả người bị đánh bay ra ngoài, va sụp bên cạnh lấp kín tường viện, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nộ.

"Viên Minh ···· ngươi làm cái gì?"

Viên Minh mặt không biểu tình, cánh tay lay nhẹ.

Diệt Hồn kiếm chém ngang mà ra, Nhan Tư Tịnh đầu "Vù" một chút bay ra ngoài, nhưng không có máu tươi tuôn ra.

Nhan Tư Tịnh thân thể đột nhiên vỡ ra, hóa thành mảng lớn huyết vụ, trong nháy mắt bao phủ vài chục trượng phạm vi.

Viên Minh cũng bị huyết vụ bao phủ, hai mắt đau rát đau nhức, cái gì cũng không nhìn thấy.

Một đạo huyết ảnh từ huyết vụ bắn ra, thẳng đến Viên Minh.

Huyết ảnh chưa đến, Viên Minh toàn thân tinh huyết đã sôi trào, như muốn phá thể mà ra, dung nhập huyết ảnh bên trong.

Mấy đạo tím đen dây leo từ bên hông hắn Linh Thú Đại bên trong bắn ra, đâm vào huyết ảnh bên trong, Hoa Chi thân ảnh cũng từ Linh Thú Đại bên trong hiển hiện mà ra.

Tím đen dây leo cấp tốc trở nên khô héo, tựa hồ bên trong chất dinh dưỡng bị huyết ảnh hút khô, nhưng huyết ảnh cũng bị cuốn lấy, không cách nào tiếp tục đi tới.

Kim Cương cũng từ một cái khác Linh Thú Đại bên trong bay ra, thân hình vẫn ở tại giữa không trung, song chưởng ngay cả đập.

Huyết ảnh phía trước không khí luân phiên nổ tung, hình thành một cỗ kinh người khí lãng, đem huyết ảnh đánh bay ra ngoài.

Viên Minh từ trong huyết vụ bay ngược mà ra, thôi động Diệt Hồn trong kiếm nguyền rủa phù văn, một cỗ nguyền rủa chi lực phá không mà ra, xâm nhập huyết ảnh bên trong.

Huyết ảnh phát ra kêu thê lương thảm thiết, bay ngược mà quay về, một cỗ huyết quang tràn lan ra, tựa hồ lọt vào cực nặng tổn thương, hoảng sợ trốn hướng phương xa, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh pháp lực rót vào hai mắt, ánh mắt lúc này mới chậm rãi khôi phục, nhìn về phía huyết ảnh bỏ chạy phương hướng, như có điều suy nghĩ.

"Chủ nhân, làm sao ngươi biết vừa mới cái kia Nhan Tư Tịnh cũng không phải là chân nhân? Ta có thể thôn phệ người khác pháp lực yêu khí, đối khí tức phi thường mẫn cảm, vừa rồi cũng không có phát giác cái kia Nhan Tư Tịnh có vấn đề." Hoa Chi tò mò hỏi.

"Nhan Tư Tịnh thể nội có ta phần thứ hai hồn, vừa mới cái kia Nhan Tư Tịnh khí tức mặc dù rất thật, nhưng không có phân hồn tồn tại, ta tự nhiên một chút liền phân biệt ra được." Viên Minh nhẹ nói.

"Thì ra là thế chỉ bất quá cái này Ân Đô Thành đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi những cái kia quỷ nô biến mất, ngày nay Nhan Tư Tịnh cũng không thấy tăm hơi, đừng một hồi ta cùng thối hầu tử cũng hư không tiêu thất." Hoa Chi lo lắng nói.

"Cái này ngược lại sẽ không." Viên Minh nói.

"Vì sao?" Lúc này là Kim Cương tò mò hỏi.

"Mặc kệ là quỷ nô, vẫn là Nhan Tư Tịnh, đều là rời đi ta vượt qua một khoảng cách mới biến mất không thấy gì nữa, chỉ cần các ngươi không rời đi bên cạnh ta quá xa, hẳn là liền không có việc gì." Viên Minh nói như thế.

"Giống như đúng là dạng này." Hoa Chi hồi tưởng vừa mới tình huống, nói.

"Mà lại ta những cái kia quỷ nô, cùng Nhan Tư Tịnh cũng không phải là thực biến mất, ta có thể cảm ứng được phần thứ hai hồn khoảng cách ta cũng không xa, nói rõ Nhan Tư Tịnh vẫn tại Ân Đô Thành bên trong, chỉ là chúng ta không nhìn thấy nàng mà thôi, những cái kia quỷ nô cũng hẳn là tình huống giống nhau." Viên Minh đóng lại hai mắt nói.

Nhan Tư Tịnh lúc này ngay tại trên một con đường bồi hồi, trên mặt đều là bối rối, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Vừa mới Viên Minh bay về phía nơi xa, nàng chậm một bước mới đuổi theo, vừa mới ngẩng đầu, Viên Minh đã biến mất không thấy gì nữa.

Không có Viên Minh ở bên, Nhan Tư Tịnh trong lòng đã bị khủng hoảng sở tràn ngập.

Bất quá nàng này trong khoảng thời gian này điệt gặp nạn cảnh, tính tình cũng là có chỗ ma luyện, cũng không thực sụp đổ, mà là ép buộc bản thân ổn định lại tâm thần, một thân một mình hướng về phía trước dò xét.

Một người mặc lục bào nữ tử tại trên một con đường hướng về phía trước chạy như điên, chính là kia Lôi Minh lão tổ đồng hành Kết Đan kỳ nữ tu.

Nàng này trên mặt vẻ kinh hoảng, thỉnh thoảng về sau nhìn lại, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật đang truy đuổi nàng.

Đường phố rất nhanh tới đầu, một mảnh kiến trúc cao lớn xuất hiện phía trước, thoạt nhìn là một chỗ lâm viên, thông qua cánh cửa có thể nhìn thấy bên trong tươi tốt rừng cây.

Lục bào nữ tử đại hỉ, nàng tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp, càng có một môn có thể mượn rừng cây rậm rạp ẩn nấp hành tích bí thuật, lúc này phi rút vào đi.

Nơi này đúng là một chỗ lâm viên, khắp nơi đều là đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy chỉ là nhiều năm không có tu sửa, khắp nơi mọc đầy cỏ hoang, Mộc thuộc tính linh lực dị thường tràn đầy.

Lục bào nữ tử trong lòng có chút buông lỏng, lúc này hướng một chỗ ngũ sắc rực rỡ vườn hoa rơi đi.

Vào thời khắc này, trong hoa viên đóa hoa đột nhiên vặn vẹo, từng đoá từng đoá hoa tươi đều chuyển hướng lục bào nữ tử, đóa hoa ở bên trong hiện ra từng cái ánh mắt đỏ như máu, nhìn chằm chằm nàng này.

Lục bào nữ tử kinh hãi, há mồm phun ra một cái xanh biếc quạt lông, hung hăng một cái.

Một cỗ lục sắc cuồng phong quét sạch ra, trong đó xen lẫn to to nhỏ nhỏ phong nhận, trong chớp mắt liền đem chung quanh đóa hoa chém thành mảnh vỡ, càn quét hầu như không còn.

Nhưng mà còn chưa chờ nàng này buông lỏng một hơi, liền cảm thấy dưới chân kiên cố mặt đất trở nên xốp một mảnh, hai chân cấp tốc lâm vào mặt đất.

Lục bào nữ tử hoảng hốt, lập tức liền muốn đằng không mà lên, nhưng mà hai chân của nàng bị mặt đất một mực hút lại, một cỗ hấp lực kinh người từ dưới đất lộ ra.

Nữ tử kêu thảm một tiếng, cả người trong nháy mắt chui xuống đất đáy.

Mặt đất nhúc nhích một lát, phảng phất tại nhấm nuốt cái gì, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Từng cây hoa cỏ cấp tốc sinh trưởng, mấy hơi thở sau lại độ hình thành một mảnh tươi tốt vườn hoa.

Vạn Sĩ Hồng lúc này đứng tại một mảnh màu xanh đen cao lớn trước phủ đệ, phủ đệ trên cửa treo một khối lạc đầy bụi đất tấm biển, viết "Phủ thành chủ" ba chữ to.

Vạn Sĩ Hồng không hề bận tâm trên mặt ẩn ẩn hiện lên vẻ vui mừng, bấm tay bắn ra, một vệt kim quang đánh vào trên cửa chính, sớm đã mục nát đại môn lập tức bị oanh thành mảnh vỡ.

Hắn cất bước bước vào trong môn, nhưng mà sau một khắc trước mắt một cái hoảng hốt, liền phát hiện bản thân xuất hiện ở ngoài mấy trượng đường phố trung ương.

Vạn Sĩ Hồng nao nao, sau đó há mồm phun ra một vệt kim quang, quấn lấy thân thể của hắn phóng lên tận trời, vượt qua phủ thành chủ tường viện, trực tiếp bay vào.

Thế nhưng là đường phố trung ương kim quang hiện lên, Vạn Sĩ Hồng thân ảnh lại lần nữa trống rỗng xuất hiện.

"Không gian chuyển hướng cấm chế?" Vạn Sĩ Hồng nhíu mày, suy nghĩ phá giải cấm chế biện pháp.

Vào thời khắc này, một đạo huyết sắc quỷ ảnh chậm rãi xuất hiện ở Vạn Sĩ Hồng sau lưng, lấy người này tu vi, vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

Huyết sắc quỷ ảnh miệng chậm rãi mở ra, lộ ra trắng toát bén nhọn răng nanh, bỗng nhiên cắn về phía Vạn Sĩ Hồng cái cổ.

Ân Đô Thành một chỗ hoang phế dân cư khu, Quy Nguyên Tông nam tử áo trắng chính điều khiển một cái tử luân pháp bảo, phun ra ra một đạo nóng rực tử diễm hỏa trụ, đánh về phía một ngụm giếng cạn.

Giếng cạn miệng giếng chớp động lên nhàn nhạt bạch quang, hình thành một đạo màn ánh sáng trắng, đem nam tử vốn là hư trắng sắc mặt chiếu rọi phải càng lộ vẻ tái nhợt, xuyên thấu qua màn sáng, có thể thấy rõ ràng đáy giếng lơ lửng một đoàn sáng tỏ màu lam bảo quang.

Tại tử sắc hỏa trụ trùng kích vào, màn ánh sáng trắng run rẩy kịch liệt, cấp tốc trở nên mỏng manh, sau một lát ầm vang sụp đổ.

Nam tử áo trắng thu hồi tử luân pháp bảo, phát ra một đạo hồng quang đem đáy giếng màu lam bảo quang cuốn đi ra.

Màu lam bảo quang cấp tốc dập tắt, hiện ra một viên oánh lam bảo châu, óng ánh sáng long lanh, tản mát ra kinh người sóng linh khí.

"Bảo bối tốt!" Nam tử áo trắng tham lam vuốt ve bảo châu, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

"Thật sao? Đã dạng này, vậy ngươi liền cùng hạt châu này thật tốt thân cận một chút." Một cái trêu tức thanh âm vang lên.

Oánh bảo châu màu xanh lam đột nhiên biến thành huyết hồng sắc, hóa thành một cỗ huyết vụ, lóe lên một cái rồi biến mất địa dung nhập nam tử áo trắng thân thể, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nam tử áo trắng thân thể cấp tốc trở nên khô quắt, trên mặt lộ ra vô cùng hoảng sợ thần sắc.

Mấy hơi thở về sau, nam tử áo trắng biến thành một bộ khô cạn thể xác, ngã trên mặt đất.

Thể xác bên trên tất cả huyết nhục đều biến mất, chỉ còn một tầng khô quắt chết da bám vào khung xương bên trên, xương cốt cũng che kín vết rạn, tựa hồ tất cả trình độ bị đều hút khô.

"Mới ngần ấy khí huyết, thực chưa đủ nghiền." Huyết sắc viên châu từ nam tử áo trắng trong thi thể bay ra, vừa mới thanh âm lại lần nữa vang lên, tựa hồ rất là bất mãn.

"A, thật là nồng nặc khí huyết, đây là Tiên Thiên Chi Thể thể tu!" Huyết châu đột nhiên nhất chuyển, mặt hướng một cái phương hướng, hướng nơi đó vọt tới.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ? Tiếp tục tìm kiếm xuống dưới?" Hoa Chi nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

"Ta có một cái tốt hơn biện pháp, có lẽ có thể làm, đi theo ta." Viên Minh hướng nơi xa lao đi, rất mau tới đến một chỗ màu trắng phủ đệ.

Căn cứ hắn cùng phần thứ hai hồn cảm ứng, Nhan Tư Tịnh lúc này ngay tại chỗ này màu trắng trong phủ đệ, nhưng mà vô luận hắn như thế nào dò xét, đều không có phát hiện Nhan Tư Tịnh mảy may khí tức, hiển nhiên Nhan Tư Tịnh tồn tại bị thành nội cấm chế ảo thuật che giấu.

Mà đối với cùng Viên Minh cách nhau một bức tường, cách xa nhau không xa Nhan Tư Tịnh mà nói, Viên Minh tồn tại đồng dạng bị che giấu.

--
Gần 3h sáng lão Vong mới ra 1 bi :(




