




Chương 372: Trùng phùng


"Các ngươi thay ta hộ pháp." Viên Minh đối Kim Cương cùng Hoa Chi phân phó một tiếng, lại lần nữa tế ra ba cây màu vàng tiểu kỳ, ở xung quanh người hình thành một vòng màn ánh sáng màu vàng.

Hắn gọi ra Thâu Thiên Đỉnh, đem treo ở trước người, vận khởi thần thức rót vào trong đó.

Ngay sau đó, hắn thấy hoa mắt, liền xuất hiện tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, thân hình một cái lên xuống, xuất hiện ở Bạch Ngọc Liên trên đài, ý đồ quan sát Tiên Phủ bên trong tình huống.

Nhưng mà không có tín đồ nguyện lực làm mối quan hệ, Thâu Thiên Đỉnh cũng không nhìn thấy Tiên Phủ bên trong tình huống.

"Quả là thế, may mắn ta sớm làm chuẩn bị." Viên Minh nói thầm một tiếng, nhắm hai mắt, nếm thử câu thông phần thứ hai hồn.

Màu trắng trong phủ đệ, Nhan Tư Tịnh lúc này ngay tại một gian trong sương phòng khoanh chân điều tức, thức hải đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Là ta, Nhan đạo hữu."

"Viên Minh! Ngươi bây giờ ở nơi nào? Vì sao có thể cho ta truyền âm?" Nhan Tư Tịnh đại hỉ, vội vàng hỏi.

"Đây là Minh Nguyệt thần đại nhân ban cho qua ta thần thông, có thể tại trong phạm vi nhất định, không sợ cấm chế cách trở, cùng cái khác thần sứ tín đồ ngắn ngủi câu thông." Viên Minh nói.

"A, thật sao? Kia tiếp theo ta nên làm như thế nào?" Nhan Tư Tịnh nói, hiển nhiên đối với Viên Minh lí do thoái thác có chỗ hoài nghi.

"Ân Đô Thành bên trong quá mức nguy hiểm, tiếp tục như vậy nữa, ngươi ta khả năng đều muốn vẫn lạc ở đây, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể mong đợi Minh Nguyệt thần đại nhân." Viên Minh cũng không có giải thích, tiếp tục nói.

Nhan Tư Tịnh lúc này cũng có chút hoang mang lo sợ, tăng thêm lúc trước sớm đã có mấy phần quy thuận chi tâm, nghe vậy đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó tỉnh táo lại, hỏi: "Ngươi là Minh Nguyệt thần sứ người, muốn hướng Minh Nguyệt thần đại nhân xin giúp đỡ, tùy thời đều có thể, vì sao cho ta biết? Hẳn là cần ta làm cái gì?"

"Nhan đạo hữu thông minh, xác thực như thế, ta lúc này ngay tại hướng Minh Nguyệt thần đại nhân cầu nguyện, chỉ là cái này Ân Đô Thành bên trong cấm chế lợi hại, ta cầu nguyện không thể dẫn tới Minh Nguyệt thần đại nhân chú ý, ngươi cũng cùng đi!" Viên Minh nói.

Nhan Tư Tịnh hơi chần chờ, vẫn là tế lên pháp bảo bảo vệ bốn phía, khoanh chân ngồi xuống, thành kính hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện.

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, một cỗ cường đại nguyện lực truyền tới, chính là từ Nhan Tư Tịnh sinh ra.

Viên Minh trên mặt vui mừng, lập tức dọc theo cỗ này nguyện lực neo điểm, đem thần thức phóng xuống tới.

Có Thâu Thiên Đỉnh gia trì, Viên Minh thần thức đơn giản đột phá Ân Đô Thành bên trong cấm chế, thấy được Nhan Tư Tịnh tình huống.

Viên Minh vui mừng trong bụng hắn vốn chỉ là muốn lợi dụng Thâu Thiên Đỉnh chi lực, dò xét một chút Tiên Phủ bên trong cấm chế ảo thuật, nghĩ không ra Tiên Phủ cấm chế tại Thâu Thiên Đỉnh trước mặt cũng thùng rỗng kêu to.

Nhan Tư Tịnh lúc này chính xếp bằng ở màu trắng phủ đệ trong một cái phòng, cách mình chỉ cách xa hơn mười trượng khoảng cách

Viên Minh truyền âm câu thông Hoa Chi, để nó dò xét gian kia gian phòng.

Hoa Chi bắn ra mấy cây dây leo, từ dưới đất tiến vào căn phòng cách vách, lại căn bản không có phát giác Nhan Tư Tịnh tồn tại.

"Cái này Ân Đô Thành bên trong cấm chế ảo thuật thật đúng là bất phàm, mặc dù ngăn không được Thâu Thiên Đỉnh, dùng bình thường thủ pháp lại khó mà phá giải." Viên Minh nói thầm một tiếng đem thần thức thị giác dời đi chỗ khác, nhìn về phía Ân Đô Thành địa phương khác.

Toàn bộ thành trì tình huống đều đều ở đáy mắt, Vạn Sĩ Hồng, Lôi Minh lão tổ, Kim Hi tiên tử bọn người đều đều đến Ân Đô Thành bên trong.

Ân Đô Thành lúc này chỉnh thể bị một cỗ nhàn nhạt khói đen che phủ, tất cả mọi người tại lẫn nhau tìm kiếm bận rộn, ngẫu nhiên cách xa nhau gang tấc, cũng đều làm như không thấy địa gặp thoáng qua, tiếp tục các đi việc.

"Xem ra cái này hắc vụ chính là huyễn trận." Viên Minh thầm nghĩ.

Ân Đô Thành bên trong hắc vụ tràn ngập, nhưng hai nơi địa phương nồng nặc nhất, một chỗ tại trung tâm thành trì, xem nơi đó kiến trúc tấm biển, là phủ thành chủ chỗ, mà một chỗ khác là thành đông, thoạt nhìn là một tòa lâm viên.

Một cỗ hắc vụ từ phủ thành chủ tuôn ra, chảy qua toàn thành đường phố, sau cùng đều hội tụ đến thành đông lâm viên, thành nội đường phố giống như pháp trận trận văn.

Viên Minh xem xét tỉ mỉ thành nội hắc vụ, lông mày đột nhiên động một cái.

Chỉ gặp một đạo huyết quang từ đằng xa bay vụt mà đến, thẳng đến Kim Cương cùng Hoa Chi vị trí, tốc độ dị thường nhanh chóng.

"Ồ! Huyết quang này khí tức, cùng lúc trước tập kích máu của ta ảnh rất tương tự, lại nó không nhận hắc vụ huyễn trận ảnh hưởng, huyết quang này có gì đó quái lạ." Viên Minh ám đạo, lật tay tế lên Diệt Hồn kiếm, thôi động nguyền rủa phù văn.

Lấy hắn ngày nay thần hồn chi lực thôi động Diệt Hồn kiếm, uy lực cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Một cỗ cường đại vô song nguyền rủa từ Thâu Thiên Đỉnh không gian phá không mà ra, đánh trúng phóng tới huyết quang.

Huyết quang bên trong lập tức truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, sở hữu huyết quang đều sụp đổ, hiện ra một viên lớn chừng cái trứng gà huyết sắc viên châu.

Viên châu bên trong hiện ra một khuôn mặt người, thần sắc ở giữa tràn ngập vẻ thống khổ, phẫn nộ rống to: "Là ngươi! Vừa mới cái kia dùng hắc kiếm tiểu tử, có lá gan hiện ra thân thể!"

Viên Minh có chút cười lạnh, giơ lên Diệt Hồn kiếm hư điểm.

Huyết sắc viên châu phía trên hư không ba động cùng một chỗ, một đạo thô to kiếm khí màu đen trống rỗng xuất hiện, đâm về viên châu.

Viên châu nội nhân khuôn mặt nổi giận gầm lên một tiếng, châu thân bắn ra vạn đạo huyết quang, trong phút chốc hình thành một đạo như có thực chất huyết sắc kết giới, thoạt nhìn dị thường kiên cố.

Kết giới phạm vi bên trong cỏ cây trong nháy mắt khô héo, tảng đá cùng vật liệu gỗ cũng biến thành khô cạn vô cùng, sở hữu trình độ bị trong nháy mắt ép khô.

Đáng tiếc Diệt Hồn kiếm khí chính là hồn lực thôi phát, trước kia còn là pháp khí thời điểm, liền có thể xuyên thấu pháp lực hình thành vòng bảo hộ, ngày nay tiến giai pháp bảo, càng không phải là bình thường thủ đoạn có thể ngăn cản.

Chỉ gặp kiếm khí màu đen lóe lên xuyên thấu huyết sắc kết giới, chui vào huyết sắc viên châu bên trong.

Châu bên trong mặt người bị chém thành hai khúc, phát ra sắp chết kêu thảm, triệt để tan thành mây khói.

Huyết sắc viên châu mất đi tất cả lực lượng, "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất.

Viên Minh khẽ giật mình, bản ý của hắn là đem huyết sắc viên châu mặt người kích thương, sau đó dùng sưu hồn chi thuật điều tra nó nội tình, lại không ngờ tới có Thâu Thiên Đỉnh chi lực gia trì, Diệt Hồn kiếm uy lực đại tăng, trực tiếp đem huyết sắc mặt người đánh giết.

Viên kia huyết sắc viên châu lẳng lặng nằm trên mặt đất, tản mát ra yếu ớt huyết quang, tựa hồ bởi vì mặt người hư ảnh bị chém giết, nhận lấy tổn thương.

Này châu nhìn như bất phàm, hẳn là một kiện pháp bảo mạnh mẽ, không được tùy ý vứt bỏ.

Viên Minh vận khởi thần thức, rót vào huyết sắc viên châu, chợt ngẩn người.

Huyết sắc viên châu bên trong vậy mà chỉ có một viên to lớn phù văn, bất quá tại phù văn chung quanh hội tụ một đoàn mạnh mẽ huyết sắc vòng xoáy, ù ù chuyển động, bắn ra khí tức kinh người, không chút nào tại Thiên Quỷ tán nhân cây kia thất phù văn màu đen quải trượng phía dưới.

"Chỉ có một viên phù văn, khí tức vì sao cường đại như thế?" Viên Minh đối pháp bảo luyện khí cũng coi như tinh thông, cũng chưa từng nghe nói qua tình huống như vậy.

Nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cách không thi triển Khu vật thuật, đem huyết sắc viên châu ném tới Hoa Chi cùng Kim Cương bên cạnh.

"Đây là cái gì?" Hoa Chi dùng dây leo quấn lấy viên châu.

"Viên này viên châu tựa hồ có thôn phệ tinh huyết công hiệu, cùng năng lực của ngươi có chút tương tự, mà lại này châu bên trong chỉ có một viên phù văn, ngươi hẳn là cũng có thể thôi động, tạm thời cầm sử dụng đi." Viên Minh thanh âm tại Hoa Chi não hải xuất hiện.

"Đa tạ chủ nhân." Hoa Chi đang cần một kiện cường lực pháp bảo, vội vàng nói tạ, đem một cỗ yêu lực rót vào huyết sắc viên châu bên trong.

Viên châu bên trên lập tức nổi lên sáng tỏ huyết quang, quả nhiên có thể bị thôi động.

Hoa Chi mừng thầm, đem huyết sắc viên châu hút vào thể nội, lấy yêu lực luyện hóa.

Viên Minh dời đi thần thức, tiếp tục dò xét Ân Đô Thành bên trong hắc vụ huyễn trận, nhưng hắn tại trận pháp phương diện tạo nghệ quá nhỏ bé, nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra mảy may mánh khóe.

"Được rồi, vẫn là mời nàng tương trợ đi." Viên Minh xoay chuyển ánh mắt, rơi vào thành nội một cái người áo đen trên thân, chính là cùng nhau tiến vào quỷ chướng hẻm núi cái kia Hắc Mạc Tán Minh tu sĩ.

Viên Minh đệ nhất phân hồn từ thức hải bắn ra, lợi dụng Thâu Thiên Đỉnh chi lực hướng phía dưới rơi đi, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào người áo đen thân thể.

Người áo đen bỗng nhiên dừng bước, tựa hồ phát giác được đệ nhất phân hồn chui vào, mi tâm kim quang đại phóng, một cỗ kim sắc hỏa diễm bao khỏa hướng đệ nhất phân hồn.

Kim diễm có đốt cháy thần hồn năng lực, đệ nhất phân hồn kịch liệt đau nhức bắt đầu, hồn lực cấp tốc bốc hơi.

"Dừng tay, Tịch Ảnh, là ta!" Viên Minh vội vàng điều khiển đệ nhất phân hồn nói.

Uy lực đáng sợ kim sắc hỏa diễm lập tức dừng lại, người áo đen trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó chậm rãi không nể mặt bên trên màu đen mạng che mặt, lộ ra một tờ tinh xảo vô cùng gương mặt xinh đẹp, chính là cửu biệt Tịch Ảnh.

"Ngươi ở nơi nào? Sao có thể nhìn ra ta chân dung?" Nàng hướng bốn phía nhìn quanh.

"Không cần tìm, ta tại Ân Đô Thành một địa phương khác, không ở đây ngươi phụ cận, lúc này mượn nhờ Thâu Thiên Đỉnh cùng Phân Hồn Chi Thuật mới có thể cùng ngươi làm sơ câu thông . Còn thân phận của ngươi, ngươi lúc trước chế phục ta quỷ nô lúc sử dụng huyễn thuật, cùng năm đó Bích La Động diệt môn đại chiến lúc không có sai biệt, thủ đoạn của người khác ta có lẽ sẽ nhận lầm, thủ đoạn của ngươi, ta làm sao có thể nhận không ra." Viên Minh cười nói.

Hắn lời này không giả, lúc trước xác thực thông qua huyễn thuật thủ đoạn, nhận ra Tịch Ảnh.

Bất quá hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, lúc này mới tế lên ba cây tiểu kỳ mở ra vòng bảo hộ, dùng Hắc Hương phụ thể Tịch Ảnh, lấy xác nhận người áo đen thân phận, quả nhiên nhập thân vào người áo đen trên thân.

"Hừ, ngươi ngược lại còn có mấy phần cơ linh ta còn tưởng rằng ngươi cùng kia Ngũ Lôi Tông tiểu ny tử câu kết làm bậy, đã sớm váng đầu." Tịch Ảnh khẽ nói.

"Ngươi nói là Nhan Tư Tịnh? Ta cùng nàng này không có chút quan hệ nào, chỉ là có chút trên lợi ích gút mắc, chuyện là như thế này, ta lúc trước là Kết Đan, thế Nhan Tư Tịnh chỗ Bách Đan Phường áp giải hàng hóa, đổi lấy một phần có thể phụ trợ Kết Đan tẩy đan linh dịch, kết quả nửa đường bị một đám cường đạo trên sa mạc tập kích ·····" Viên Minh đem cùng Nhan Tư Tịnh quan hệ cẩn thận giải thích một lần, Thâu Thiên Đỉnh cùng Minh Nguyệt thần giáo sự tình cũng không có giấu diếm, chỉ biến mất vừa mới dùng Thâu Thiên Đỉnh phụ thể Tịch Ảnh sự.

Tịch Ảnh nghe nói những này, trong mắt hàn ý lặng yên biến mất, trên mặt vẫn sắc mặt không chút thay đổi.

"Trước đó kia Nhan Tư Tịnh tại, ta không có cùng ngươi nhận nhau, ngươi làm sao lại chỗ này? Còn cùng Hắc Mạc Tán Minh nhân đi cùng một chỗ?" Viên Minh hỏi.

"Ta tới đây nguyên nhân rất nhiều, về sau có cơ hội lại cùng ngươi nói tỉ mỉ đi." Tịch Ảnh trầm mặc một hồi, nói.

"Được." Viên Minh gật đầu.

"Ngươi đây? Thật là bởi vì ngoài ý muốn đi tới toà này Tiên Phủ?" Tịch Ảnh hỏi.

"Tự nhiên là ngoài ý muốn, nhưng có lẽ cũng có cố ý nhân tố ở trong đó ······" Viên Minh đem cùng Thiên Quỷ tán nhân tao ngộ đi qua bản tóm tắt một lần, kể cả bách quỷ dạ hành đồ, cùng Thiên Quỷ tán nhân chính là Vu Nguyệt Giáo môn hạ các loại sự tình cũng không có giấu diếm.

"Cái kia Thiên Quỷ tán nhân thoạt nhìn không phải bình thường tán tu, hắn lựa chọn tại Táng Hồn Uyên lòng đất ở lại, mà ta giết hắn về sau toà này Tiên Phủ lập tức xuất thế, nói không chừng hai ở giữa có cái gì liên luỵ." Tại Tịch Ảnh trước mặt, hắn không có ẩn tàng, phỏng đoán nói.

"Cái này không đi quản hắn, bách quỷ dạ hành đồ trong tay ngươi? Vậy thì tốt quá!" Tịch Ảnh mặt lộ vẻ vui mừng.

--
Cv: Sorry các lão, chương sau lão Vong ra lúc 4h sáng, giờ ta mới tỉnh ngủ để làm!




