




Chương 373: Bát vân kiến nhật


"Tịch Ảnh, ngươi biết món pháp bảo này?" Viên Minh trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, hỏi.

"Có biết một hai, Bách Quỷ Dạ Hành Đồ nghe nói chính là hơn ba ngàn năm trước một gã truyền kỳ tán tu Tu La thượng nhân luyện chế bản mệnh pháp bảo, uy lực to lớn, xa không phải pháp bảo tầm thường nhưng so sánh ngươi thật tốt bảo tồn, ngày sau có tác dụng lớn." Tịch Ảnh nhìn Viên Minh một chút, nói như thế.

"Cái này Tu La thượng nhân thật đúng là cái diệu nhân." Viên Minh chưa nghe nói qua người này hắn mơ hồ cảm thấy Tịch Ảnh trong lời nói có chưa hết chi ý.

Chỉ là Tịch Ảnh không nói, hắn cũng không có hỏi tới.

"Ngươi đột nhiên liên hệ ta, thế nhưng là có việc muốn thương lượng với ta?" Tịch Ảnh lại hỏi.

"Ta mượn nhờ Thâu Thiên Đỉnh chi lực, thấy rõ Ân Đô Thành bên trong tình huống, toàn bộ thành trì đều bị khói đen che phủ, sương mù chảy xuôi giống như ẩn chứa cấm chế nào đó biến hóa ······" Viên Minh sẽ thấy thành nội tình huống cẩn thận nói cho Tịch Ảnh, còn đem hắc vụ vận chuyển cùng đường phố bố cục hội chế thành đồ, cho Tịch Ảnh.

"Căn cứ cái này đồ bên trên thuật, hắc vụ vận chuyển đúng là một loại nào đó trận pháp, mà lại trận này cũng không phức tạp, chỉ cần phá hư trong đó mấy chỗ tiết điểm, liền có thể phá vỡ thành nội huyễn trận." Tịch Ảnh suy nghĩ một chút, vui vẻ nói.

"Ngươi có thể nhìn thấu hắc vụ vận chuyển huyền bí liền tốt." Viên Minh nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tìm Tịch Ảnh thương nghị chính là muốn mượn nhờ Tịch Ảnh trận pháp tu vi, phá vỡ thành nội huyễn thuật, nếu như Tịch Ảnh cũng nhìn không thấu hắc vụ pháp trận, vậy liền nguy rồi.

Tịch Ảnh nhắm mắt lại, tựa hồ tại thôi diễn hắc vụ pháp trận biến hóa, Viên Minh lẳng lặng chờ đợi, không có quấy rầy.

Sau một lát, nàng mở to mắt.

"Thế nào?" Viên Minh lập tức hỏi.

"Thời gian có hạn, ta chỉ thôi diễn cái bảy tám phần, bất quá cũng đủ rồi. Chỉ cần đồng thời phá hư cái này ba khu tiết điểm, trận này liền sẽ cáo phá." Tịch Ảnh lấy ra một khối trống không ngọc giản, vẽ ra hắc vụ pháp trận, ở trong đó đánh dấu ba khu địa điểm.

Viên Minh một mực nhớ kỹ, rất nhanh y theo Tịch Ảnh vẽ trận đồ, suy đoán ra ba khu tiết điểm vị trí, cách mình đều cũng không quá xa.

"Chỉ cho ta ven đường, ta phụ trách một chỗ tiết điểm, mặt khác hai nơi liền giao cho ngươi." Tịch Ảnh phủi tay, nói.

Viên Minh lúc này chỉ dẫn Tịch Ảnh tiến về cách nó gần nhất một chỗ tiết điểm, mà hắn thì cùng Kim Cương phân biệt đi mặt khác hai nơi tiết điểm.

Theo ba khu tiết điểm lần lượt bị đánh tan, tràn ngập tại cả tòa trong thành hắc vụ pháp trận như là sóng nước run rẩy kịch liệt, thập mấy hơi thở sau ầm vang sụp đổ.

Viên Minh trước mắt hư không nổi lên một hồi gợn sóng, sau đó lại trở về hình dáng ban đầu.

Hắn lúc này rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian, không nhìn thấy thành nội hắc vụ, nhưng cũng có thể cảm ứng được tràn ngập toàn thành vô hình cấm chế tiêu tán không ít, huyễn thuật cũng đã giải trừ, thành nội cấm bay cấm chế yếu bớt không ít, thần thức ly thể phạm vi cũng tăng lên rất nhiều.

"Vừa mới chuyện gì xảy ra? Có đồ vật gì tiêu tán?" Thành nội những người khác cũng nhạy cảm phát giác được dị trạng.

Nhan Tư Tịnh ngay tại thành kính cầu nguyện, cũng không phát giác chung quanh dị biến.

Sau một lát, nàng chậm rãi mở to mắt.

Cầu nguyện lâu như vậy, Minh Nguyệt thần cũng không có trả lời, nàng không biết mình cầu nguyện phải chăng phát huy tác dụng.

Vào thời khắc này, một loạt tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, Nhan Tư Tịnh liền vội vàng đứng lên ra khỏi phòng, lại vừa lúc trông thấy Viên Minh đang đứng tại cửa phủ đệ.

"Viên đạo hữu? Thật là ngươi sao?"

Nhìn thấy Viên Minh, Nhan Tư Tịnh lại do dự một chút, có chút không dám tới gần.

"Nhan cô nương yên tâm, nơi đây huyễn trận đã bị Minh Nguyệt thần đại nhân bài trừ, ngươi ta thấy đều là chân thực không phải hư." Viên Minh mỉm cười nói.

Nhan Tư Tịnh lúc này rốt cục phát hiện trong hư không vô hình cấm chế biến hóa, nửa tin nửa ngờ gật gật đầu, Viên Minh cũng không vội mà giải thích, chỉ là ra hiệu nàng này đi ra phủ đệ.

Mấy đạo bóng đen từ đằng xa phi nhảy lên mà đến, thật là lúc trước bị huyễn trận mê thất vài đầu quỷ nô đều bay trở về.

Viên Minh trên mặt hơi hỉ, đưa chúng nó thu nhập Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, Nhan Tư Tịnh đối Viên Minh lại tin ba phần.

Mà Viên Minh nhưng lại không chú ý Nhan Tư Tịnh, hắn ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía, trong đầu dần dần hiện ra mượn Thâu Thiên Đỉnh nhìn thấy thành trì toàn cảnh, đang nghĩ ngợi phân biệt đường đi, lại chợt thấy nơi xa một đạo hỏa trụ bỗng nhiên phóng lên tận trời, xích hồng quang mang tỏa ra toàn bộ thành trì, thanh thế vô cùng thật lớn, nhưng mà lại tựa hồ không có uy lực gì.

"Hẳn là một vị tiền bối thả ra đưa tin diễm hỏa, ngược lại là không biết có phải hay không Kim Hi tiên tử thả ra." Viên Minh than nhẹ nói.

"Lôi Minh lão tổ thần thông nhiều lấy lôi đình làm dẫn, như vậy hỏa trụ, hẳn không phải là thủ đoạn của hắn." Nghe vậy, Nhan Tư Tịnh lắc đầu.

"Ngày nay huyễn cảnh biến mất, lại có này diễm hỏa làm đánh dấu, đoán chừng trong thành những người khác sẽ tiến đến xem xét tình huống, cho dù là Lôi Minh lão tổ phát ra, chúng ta chậm hơn một chút đi tới, cũng sẽ không có sự." Viên Minh suy nghĩ tìm tòi chốc lát nói.

Thế là hai người lại quay người trở về màu trắng dinh thự bên trong đơn giản tìm kiếm một phen, phát hiện bên trong cũng không cơ duyên gì dị bảo, lúc này mới hướng phía hỏa trụ mà đi.

Hỏa trụ vị trí ở vào một mảnh trong sân rộng, khi Viên Minh hai người tới lúc, lại phát hiện bốn tên Nguyên Anh kỳ đại năng đã tụ họp, trừ cái đó ra, cũng là vẫn còn bốn tên Kết Đan tu sĩ ở đây.

Trong đó Độc Cô Phong đứng phía sau hai tên người áo đen, một người trong đó chính là Tịch Ảnh, mà Kim Hi tiên tử sau lưng, Bi Tu cũng lòng vẫn còn sợ hãi chờ lấy, trông thấy Viên Minh đến, hắn không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, mà sau lưng Tô Tử Mạc, tên kia tóc vàng mắt xanh nam tử mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đối với Viên Minh hai người đến thì căn bản không có có phản ứng gì.

Ngược lại là Lôi Minh lão tổ bên cạnh, ngay cả một cái Kết Đan tu sĩ đều không có, lúc này gặp tới trong hai người có người một nhà, vốn là sắc mặt vui mừng, có thể thấy được là Nhan Tư Tịnh, lại là cùng Viên Minh kết bạn mà đến, sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi

Nhan Tư Tịnh phát giác được Lôi Minh lão tổ khả năng lửa giận, lúc này cúi đầu xuống, không nói một lời rời đi Viên Minh, bước nhanh đi đến Lôi Minh lão tổ sau lưng.

Viên Minh biết nàng này ngày nay tình cảnh khó khăn, cũng cũng không thèm để ý nó cử động, bất động thanh sắc đứng ở Kim Hi tiên tử sau lưng.

Rất nhanh, tại Viên Minh về sau, người khoác hắc bào Kết Đan tráng hán cũng chạy tới, gặp trước hết nhất đến đông đủ chính là mình thủ hạ Kết Đan, Độc Cô Phong lập tức cười lớn một tiếng, hướng ba người khác đưa một cái đắc ý ánh mắt.

Lôi Minh lão tổ sắc mặt lập tức lại âm hai điểm, Tô Tử Mạc cũng biến thành mặt không biểu tình bắt đầu, chỉ có Kim Hi tiên tử hướng Độc Cô Phong khách sáo hai câu, khen khen hắn dưới trướng tu sĩ thực lực bất phàm.

Sau đó, Lôi Minh lão tổ thủ hạ một tên khác nữ tu cùng Văn Tại Phủ khoan thai tới chậm, nữ tu gặp Lôi Minh lão tổ sắc mặt khó coi, lập tức thần sắc khẩn trương lên, giống như Nhan Tư Tịnh, không nói một lời từ Văn Tại Phủ bên người rời đi, đứng ở Lôi Minh lão tổ sau lưng.

Văn Tại Phủ tựa hồ có chút tiếc rẻ lắc đầu, tiếp theo liền đứng ở Viên Minh bên người.

Về sau, chúng tu lại chờ giây lát, thấy không có cái khác Kết Đan đến đây, Lôi Minh lão tổ nguyên bản sắc mặt âm trầm lại hòa hoãn không ít, Kim Hi tiên tử xa xôi thở dài, mà Tô Tử Mạc thần sắc lại trở nên không được tự nhiên.

"Được rồi, còn lại không đến đoán chừng đã vẫn lạc đi, cái chỗ chết tiệt này quỷ dị như vậy, mới bàn giao bốn cái Kết Đan, cũng coi là tiện nghi chúng ta." Độc Cô Phong cười khẽ hai tiếng.

Tô Tử Mạc thần sắc không ngờ, chỉ cảm thấy câu nói này tựa như giữ nguyên tại hắn tâm khẩu, lúc này dời đi chủ đề, nói:

"Vạn Sĩ đạo hữu còn chưa tới, kia đoán chừng chính là hắn bài trừ cấm chế, cũng không biết hắn hiện tại phá giải đến đâu một bước, đã nhân đều đến đông đủ, chúng ta vẫn là mau đuổi theo đi qua đi, để tránh ······ "

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền chợt nghe Vạn Sĩ Hồng thanh âm từ phía sau mà tới.

"Không phải ta."

Chúng tu quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Vạn Sĩ Hồng nhanh chân mà đến, vẫn như cũ là bộ kia vẻ ngạo nhiên, trên thân cũng không gặp chật vật chi ý.

Nghe được Vạn Sĩ Hồng phủ nhận mấy tên Nguyên anh tu sĩ đều hơi kinh ngạc, Lôi Minh lão tổ càng là trực tiếp mở miệng nói:

"Không phải Vạn Sĩ đạo hữu? Vậy liền kì quái, đã không phải chúng ta năm cái, kia chẳng lẽ lại vẫn còn Nguyên anh trà trộn đi vào?"

Kim Hi tiên tử cũng là nhướng mày, tay phải vung lên, rực rỡ Kim Thư Quyển lập tức bay tới giữa không trung, trang sách mở ra, vô số kim sắc văn tự bay tới giữa không trung, rất nhanh liền ngưng tụ thành một mặt gương sáng bộ dáng.

Mà theo Kim Hi tiên tử trong tay pháp quyết kết động, kim sắc gương sáng bên trong, bỗng nhiên nổi lên một đạo hình tượng.

Hình tượng bên trong hiện ra chính là trong thành nơi nào đó cảnh tượng, nhìn như thường thường không có gì lạ cảnh sắc, nhưng mà, tại trong tấm hình trên mặt đất, một đạo cháy đen sắc than hoá vết tích càng rõ ràng, trên đó vẫn còn nhàn nhạt tử sắc quang choáng bao phủ, thoạt nhìn mười phần thần dị.

"Lôi pháp? Vũ lão quái, người ở chỗ này bên trong, ngoại trừ ngươi còn có ai biết dùng như vậy thuật pháp? Vẫn là đừng chết không thừa nhận." Độc Cô Phong cười một tiếng.

"Hừ, bản tọa làm việc quang minh lỗi lạc, như thực làm, đương nhiên sẽ không che che lấp lấp, lại nói, Độc Cô Phong ánh mắt ngươi chẳng lẽ mù sao, nhìn không ra cái này đạo thuật pháp uy lực dừng bước Kim đan? Nếu ta xuất thủ, sao lại như thế suy nhược?" Lôi Minh lão tổ khinh thường hừ một cái.

"Vậy xem ra, chính là vị kia Kết Đan tiểu bối thủ bút đi, cũng không biết là ai lợi hại như vậy, ngay cả chúng ta mấy cái đều nhìn không thấu trận pháp, vậy mà dễ dàng như vậy liền phá." Tô Tử Mạc thâm trầm cười cười, ánh mắt tại trừ mắt xanh nam tử bên ngoài Kết Đan trên thân bồi hồi.

Đúng lúc này, đứng sau lưng Độc Cô Phong Tịch Ảnh chợt tiến lên một bước.

"Đây là vãn bối thủ đoạn, để các vị tiền bối chê cười."

Đám người sững sờ, Viên Minh cũng kinh ngạc nhìn phía Tịch Ảnh, chẳng biết nàng vì sao muốn đột nhiên đứng ra thừa nhận.

"A, đúng, ngược lại là quên ngươi trận pháp tạo nghệ có chút không tầm thường, bất quá có thể hoa ngắn như vậy thời gian liền xem thấu huyễn trận, lần này ngươi công lao không nhỏ, các loại quay về minh sau ta chắc chắn luận công hành thưởng." Độc Cô Phong bỗng nhiên thay đổi làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

"Đa tạ Minh chủ ân điển." Tịch Ảnh cúi đầu cảm ơn nói.

Cái khác mấy tên Nguyên anh nhìn về phía Độc Cô Phong, đều là mắt lộ ra dị sắc, lần này mang tới Kết Đan tu sĩ bên trong, liền dưới tay hắn một người không hư hại, ngày nay cái này ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều nhìn không ra trận pháp tức thì bị dưới tay hắn phá, nếu là không chủ động đứng ra, chỉ sợ bọn họ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra là ai làm.

"Ha ha, có thể lấy Kết Đan kỳ tu vi xem thấu như thế đại trận, Độc Cô huynh Hắc Mạc Tán Minh thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp, khó trách có thể đem Bắc Mạc nhiều như vậy đứng đắn tông môn đều ép tới không ngóc đầu lên được." Tô Tử Mạc bỗng nhiên cười nói.

"Cũng vậy, ta Hắc Mạc Tán Minh nhân tài nhiều hơn nữa, cũng không giống như Tô huynh Quy Nguyên Tông, luôn luôn có tầng tầng lớp lớp tu sĩ có thể lấy ra tiêu xài, nghe nói chỉ là cùng Tây Vực trong tranh đấu hàng năm đều muốn vẫn lạc không dưới trăm người đi, mà lại mỗi có tu sĩ vẫn lạc, nó thi thể cuối cùng sẽ không cánh mà bay, cũng không biết đều đi đâu." Độc Cô Phong cười cười, có ý riêng.

"Vậy liền không nhọc Độc Cô huynh phí tâm." Tô Tử Mạc mặt không đổi sắc, một bộ căn bản chưa đem Độc Cô Phong lời nói để ở trong lòng dáng vẻ.

"Độc Cô Phong, ngươi làm còn nhỏ khí thì cũng thôi đi, không nghĩ tới thân là người đứng đầu một minh làm việc đều không đủ đại khí! Như vậy công lao trả lại làm sau thưởng, đổi lại bản tọa, hiện tại liền đem khen thưởng ban thưởng đi, ha ha, tiểu hữu, cùng nó đi theo hắn Độc Cô Phong mỗi ngày ăn hạt cát, không bằng cùng bản tọa quay về Ngũ Lôi Tông, bao ngươi thời gian tới tiên lộ thông suốt." Lôi Minh lão tổ nhìn qua Tịch Ảnh, trong mắt lóe lên mấy phần dị dạng thần thái.

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




