




Chương 374: Cổ viên mê tung


Viên Minh nghe Lôi Minh lão tổ nói như vậy, nhíu nhíu mày, đồng thời chú ý tới Tịch Ảnh nắm đấm không tự giác địa siết chặt, nhưng nàng vẫn là cố nén lửa giận, yên lặng lui lại hai bước, trốn đến Độc Cô Phong sau lưng.

"Ha ha, làm nghe Vũ đạo hữu thê thiếp thành đàn, sợ không phải mỗi một cái đều dựa vào như vậy hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt tới a?" Kim Hi tiên tử có chút bất mãn tại Lôi Minh lão tổ toát ra thái độ, nửa là nhắc nhở nửa là trào phúng địa nói một câu.

Lôi Minh lão tổ không hề lo lắng hướng Kim Hi tiên tử liếc qua, vừa định mở miệng, lại bị Vạn Sĩ Hồng ngắt lời.

"Được rồi, khó trách các ngươi những năm này đều không được tiến thêm, tinh lực đều tiêu vào những này lục đục với nhau bên trên, có phải hay không đều quên chúng ta tiến đến là làm cái gì?" Vạn Sĩ Hồng ánh mắt khinh thường đảo qua, xem bốn người đều là tức giận trong lòng, nhưng lại không tiện phát tác.

"Vạn Sĩ đạo hữu nói đúng chỉ là chẳng biết Vạn Sĩ đạo hữu ngày nay nhưng mới trong thành này tìm tới nhiều ít bảo vật? Cũng tốt để chúng ta mở mắt một chút?" Tô Tử Mạc âm dương quái khí mà nói.

Vừa rồi mê vụ đối bọn hắn những này Nguyên anh tu sĩ tuy có ảnh hưởng, lại không nghiêm trọng lắm, bởi vậy bọn hắn cũng là chịu lấy cấm chế tìm tòi không ít địa phương, lại phát hiện thành này mặc dù lớn, chung quanh phòng ốc tuy nhiều nhưng có giấu cơ duyên và bảo vật lại ít càng thêm ít, cho dù gặp được, đồ vật bên trong cũng nhập không được bọn hắn những này Nguyên Anh kỳ tồn tại pháp nhãn.

Huống chi trong đó không ít bảo vật đều là có yêu tà bảo vệ, tại vừa mới mê vụ bao phủ xuống, yêu tà thực lực lớn bức tăng cường, chính là bọn hắn những này Nguyên anh đối phó cũng phải có phần phí chút sức lực, kết quả giết hết đi sau hiện tới tay cũng chỉ là Kết Đan kỳ trở xuống bảo vật, nó phiền muộn mức độ có thể nghĩ.

Bọn hắn sở dĩ ở đây tụ họp, mà không phải riêng phần mình dò xét, cũng đều là bởi vì phát hiện điểm này, nếu không làm sao chờ cái gì Kết Đan tu sĩ đến, đã sớm từng cái đi tìm cơ duyên của mình bảo tàng.

"Ta xác thực không thể tìm tới bảo vật, nhưng đã biết rõ bảo vật vị trí." Vạn Sĩ Hồng nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đã Vạn Sĩ đạo hữu đã tìm được bảo vật vị trí, lại vì sao tới tìm chúng ta? Chẳng lẽ lại là lại gặp được lợi hại gì cấm chế?" Nghe vậy, Độc Cô Phong lập tức minh bạch cái gì.

"Không tệ, trong thành này đại bộ phận phủ đệ chúng ta đều có thể tùy ý ra vào, chỉ có ở vào trong thành phủ thành chủ, trải qua ta dò xét, nơi đó bị một đạo không gian chuyển hướng cấm chế bao phủ, ta mặc dù đem nó phá giải, nhưng ở trong phủ vẫn còn một đạo so với bề ngoài cái kia đạo càng thêm cấm chế lợi hại, đơn một mình ta chỉ sợ khó mà phá giải, cần các vị đạo hữu hợp lực mới được." Vạn Sĩ Hồng thẳng thắn nói.

Hắn thẳng thắn ngược lại để cái khác mấy tên Nguyên anh ngoài ý muốn không thôi, trong lòng cũng cũng không khỏi có nghi hoặc, đến cùng là dạng gì cấm chế có thể để cho cao ngạo như vậy Vạn Sĩ Hồng, đều không thể không đi cầu viện binh.

Thế là, tại Vạn Sĩ Hồng dẫn đầu dưới, đám người lập tức chạy tới thành vị trí trung tâm phủ thành chủ, nhưng mới vừa đi tới trước phủ, đám người liền thấy được doạ người một màn.

Chỉ gặp phủ thành chủ trước trên đường phố huyết quang khắp nơi trên đất, vô luận là mặt đất vẫn là hai bên vách tường đều là một mảnh xích hồng chi sắc, trên đó lại có vết kiếm vô số, mỗi một đạo bên trên đều lưu lại có lệnh Lôi Minh lão tổ bọn người kinh hãi hàm ý, mặc dù không gặp được cái gì thi thể hài cốt, nhưng cảnh tượng như vậy hoàn toàn có thể nói rõ Vạn Sĩ Hồng ở chỗ này trải qua như thế nào đại chiến.

Bất quá, khi mọi người nhìn về phía Vạn Sĩ Hồng lúc, đã thấy hắn vẫn như cũ một mặt yên lặng, trên người quần áo cũng không nhiễm mảy may huyết sắc, liên tưởng tới hắn vừa mới đến lúc phong khinh vân đạm thần sắc, trong lòng bọn họ đều nhiều một tia cảnh giác.

Vạn Sĩ Hồng thực lực, có lẽ so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Phủ thành chủ đại môn sớm bị Vạn Sĩ Hồng đánh nát, nhưng từ cửa ra vào nhìn lại, đã thấy trong phủ thành chủ là một mảnh quỷ dị đen nhánh, cho dù mê vụ đã tán, tất cả mọi người vẫn là thấy không rõ trong đó chi vật, thả ra thần thức cũng như trâu đất xuống biển, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Gặp tình hình này, trong lòng mọi người hơi kinh, nhưng mà Vạn Sĩ Hồng lại không sợ chút nào, trực tiếp ngay trước mặt mọi người đường hoàng đi vào trong phủ thành chủ.

Thân ảnh của hắn rất nhanh liền bị hắc ám thôn phệ, biến mất tại đám người tầm mắt bên trong, ngay cả tiếng vang đều không có truyền ra mảy may.

Lôi Minh lão tổ các loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp tình hình này, cũng là không do dự nữa, trực tiếp mang theo thủ hạ của mình nối đuôi nhau mà vào, đi theo Vạn Sĩ Hồng tiến vào trong phủ thành chủ.

Nhưng mà, khi Kim Hi tiên tử chuẩn bị mang theo Bi Tu bọn người đi vào thời điểm, đi vài bước đã thấy Viên Minh còn đứng tại chỗ, một chút cũng không cùng bên trên ý tứ.

"Viên tiểu hữu vì sao không tiến?"

"Đa tạ Kim Hi tiền bối quan tâm, chỉ là vãn bối tự biết thực lực thấp, trong thành này đối phó yêu tà đều có chút lực bất tòng tâm, thành chủ này phủ nghe Vạn Sĩ tiền bối lời nói, chính là có giấu trọng bảo chi địa, tại hạ vốn là ngộ nhập nơi đây, ngày nay cũng không muốn lại lấy mệnh tương bác, còn xin tiền bối thứ lỗi, cho phép vãn bối tại trước cửa này hơi dừng. Đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, lại theo tiền bối rời đi." Viên Minh chắp tay nói.

Kim Hi tiên tử gặp hắn nói đến tình chân ý thiết, thần tình trên mặt cũng không giống làm bộ, liền gật đầu, cũng không cưỡng bách hắn, dặn dò hai câu liền dẫn Bi Tu cùng Văn Tại Phủ đi vào trong phủ thành chủ.

Đưa mắt nhìn Kim Hi tiên tử đi vào phủ thành chủ, Viên Minh trầm mặc đợi chỉ chốc lát, gặp trong phủ không người đi ra, liền lập tức quay người, hướng phía thành đông chạy đi.

Huyễn trận chưa phá lúc, trong thành hai nơi hắc vụ nơi tụ tập, phủ thành chủ làm đầu nguồn, thành đông lâm viên là nơi hội tụ, một bài một đuôi, dẫn tới hắc vụ liên tục không ngừng địa ở trong thành xuyên thẳng qua không thôi.

Bây giờ mê vụ đều tán, Viên Minh rời đi Thâu Thiên Đỉnh trước liền quan sát được, cái này hai nơi lúc ấy đều có một hồi nhàn nhạt linh quang thoáng hiện, bất quá rất nhanh liền lại tiêu tán, cũng không gây nên chú ý của những người khác.

Đã có năm tên Nguyên anh tề tụ, trong phủ thành chủ cơ duyên cho dù cho dù tốt, Viên Minh như nghĩ nhúng chàm tất nhiên là muôn vàn khó khăn, ngược lại sẽ còn rước lấy phiền toái không cần thiết, thậm chí họa sát thân, cũng không như thừa dịp khe hở này, đi thành đông lâm viên chỗ kiếm bên trên một kiếm, dù là tìm được bảo bối phẩm giai thấp hơn một chút, cũng tốt hơn đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Tiến về thành đông đường thông suốt không trở ngại, tựa hồ là bởi vì hắc vụ tiêu tán, những cái kia ẩn núp tại đường phố dinh thự yêu tà giấu sâu hơn, Viên Minh cùng nhau đi tới, lại không có gặp gỡ bất kỳ trở ngại nào.

Rất nhanh, Viên Minh đi tới lâm viên bên trong, nhập viên liền gặp thương mộc khắp nơi trên đất, Phong Quyển lá rụng cỏ dại rậm rạp, đình đài lầu các tràn đầy rách nát tiêu điều chi ý.

Không bước lên tiên đồ thời điểm, Viên Minh si mê với bút mực sơn thủy, đối với lâm viên kiến tạo cũng rất có tâm đắc, nhìn quanh trong vườn cảnh sắc, gặp nó tuy bị cỏ hoang lá khô bao trùm, lại lờ mờ có thể nhìn ra trước kia thịnh cảnh, không khỏi có chút bóp cổ tay thở dài chi ý.

Bất quá, cảm khái một lát sau, Viên Minh liền lập tức gọi ra đỉnh nhỏ đồng thau che chở thân thể, cũng không buông lỏng cảnh giác.

Phàm cỏ cây phồn thịnh chỗ, một khi lâu không gặp người, liền sẽ tích âm tụ sát, trước đó bao phủ toàn thành trận pháp cũng chính là lợi dụng điểm này, mới đưa nơi này cũng chọn làm hắc vụ tụ tập chỗ.

Chỉ là cùng là hắc vụ căn cứ phủ thành chủ bên ngoài tự có cấm chế bao phủ, nơi này nhưng cũng không có cái gì cấm chế ngăn cản tiến vào.

Viên Minh trong lòng đề phòng, tiếp theo liền chậm rãi thăm dò lên lâm viên.

Lâm viên chỉnh thể hiện lên hình khuyên cấu tạo, cây xanh đủ loại hoa đều vây quanh trung tâm sông hồ mà sinh, trên đại thể lại có thể chia làm tứ đại khu vực, bước vào sau đại môn chính là một chỗ sum suê lục lâm, phía bên trái là đá vụn khắp nơi trên đất, giả sơn trùng điệp, phía bên phải là phồn hoa như gấm, ngũ thải tân phân.

Còn nếu là đi thẳng, thì có thể mượn trì bên trên cầu nối đi tới một chỗ đảo nhỏ, vòng qua đảo nhỏ tiếp tục hướng phía trước, thì là một tòa ba tầng cao ám sắc lầu các, lẳng lặng địa đứng sừng sững lấy, phảng phất chính quan sát đến nhập viên người, làm người ta mơ hồ phát lạnh.

Mê vụ mặc dù tán, nhưng mà kia cỗ cách trở thần thức lực vô hình vẫn còn tồn tại, không có Thâu Thiên Đỉnh phụ trợ, Viên Minh cũng vô pháp kham phá, chỉ có thể bằng mắt thường cùng kia ly thể vài thước thần thức quan sát tình huống chung quanh.

Lâm viên tọa lạc chỗ, cũng không phải là bình thường vùng bỏ hoang, đỉnh đầu bầu trời không thấy nữa Nhật Nguyệt, lại có ánh sáng nhạt vung vãi bỏ ra.

Nhưng mà, khi Viên Minh đi vào rừng cây, tại kia cành lá rậm rạp bao trùm dưới, bóng tối bao phủ thân thể của hắn, đem ánh sáng nhạt thôn phệ, chỉ để lại một mảnh lờ mờ.

Bốn phía yên tĩnh vô cùng, chỉ có phong qua ngọn cây tiếng xào xạc, tựa như ẩn núp trong bóng đêm độc xà, hướng Viên Minh phun ra lưỡi.

Viên Minh bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí lạnh không tên leo lên thân thể, tựa như là mình bị người nào để mắt tới, nhưng ngẩng đầu tứ phương, ngoại trừ lượn quanh bóng cây, lại xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Cước bộ của hắn dần dần chậm dần, đỉnh nhỏ đồng thau còn quấn thân thể chuyển không ngừng, nửa ngày đi tới, nhưng không thấy có yêu tà đánh tới.

Cùng lúc đó, theo hắn đi sâu vào, bên cạnh hắn cũng dần dần xuất hiện không thiếu niên phần không ngắn linh mộc, Viên Minh lấy ra màu trắng cốt đao, thi triển pháp lực đem bọn hắn thu thập lại.

Rất nhanh, Viên Minh tới đến rừng cây biên giới, tiếp giáp trung tâm chi hồ vị trí, chỉ thấy nơi đây cây cối thưa thớt, chỉ có một viên cứng cáp cổ tùng, lẻ loi trơ trọi địa đứng ở cầu tàu trước, theo từng cơn gió nhẹ thổi qua, nó cành lá lung lay, lại tựa như cánh tay, hướng Viên Minh huy động.

Viên Minh gặp cổ tùng bên trên linh khí nồng đậm, lập tức ánh mắt ngưng tụ, lúc này ngón tay hơi gảy, màu trắng cốt đao liền lập tức hướng phía thân cây chém tới.

Một tiếng vang giòn về sau, cổ tùng trên cành cây lập tức nhiều hơn một đạo khe, mà cổ tùng lại chỉ là bởi vì một đao kia lắc lư một lát, về sau liền lại cũng không có cái gì động tĩnh.

Nhưng mà Viên Minh không có chút nào chủ quan, tiếp tục thôi động màu trắng cốt đao chém vào.

Mà theo chém vào tốc độ tăng tốc, giòn vang âm thanh xâu chuỗi một mạch, trong thoáng chốc lại giống như phàm nhân tiếng kêu thảm thiết, làm người ta rùng mình.

Khi cổ tùng thân cây đoạn mất hơn phân nửa, nó rốt cục chống đỡ không nổi nặng nề thân cây, hướng phía Viên Minh chỗ đứng phương hướng chậm rãi ngã xuống.

Gặp tình hình này, Viên Minh lập tức lách mình tránh né, tiếp theo liền nghe một tiếng tựa như thở dài tiếng vang trầm trầm, cổ tùng triệt để ngã xuống, lắc lư hai lần sau liền không có động tĩnh nữa.

Viên Minh lại chờ giây lát thấy không có dị dạng, lúc này mới chậm rãi thở một hơi, giơ tay gạt một cái, liền ngay cả cổ tùng gốc cây đều tận gốc thu hồi.

Từ xưa lỏng vòng tuổi bên trên xem, này lỏng đã có hơn hai nghìn năm tuổi, trên đó linh khí độ dày đặc, gần như có thể làm đỉnh tiêm linh tài sử dụng.

Chỉ bất quá, tại thu hồi cổ tùng về sau, Viên Minh nhưng trong lòng có một tia lo nghĩ, nơi đây đại bộ phận bảo vật đều có yêu tà thủ hộ, chỉ có cái này cổ tùng lẻ loi trơ trọi ở đây, tựa hồ không người trông giữ, thấy thế nào đều lộ ra một tia cổ quái.

Viên Minh suy tư, ánh mắt theo cầu tàu hướng về phía trước, gặp đảo giữa hồ bên trên có mát lạnh đình, ngoài đình lại là hoa cỏ khắp nơi trên đất, lại không cây cối mộc hình bóng, trong lòng suy nghĩ một lát sau, lại đột nhiên quay người trở về.




