




Chương 375: Tốc chiến tốc thắng


Viên Minh sở dĩ trở về mà đi, cũng không phải là muốn cứ thế mà đi, mà là muốn đi trước cái khác hai cái khu vực nhìn xem tình huống mới quyết định.

Không lâu lắm, Viên Minh đi tới muôn hồng nghìn tía hoa viên trước, còn chưa đi vào, liền có mười mấy loại khác biệt hương hoa hỗn hợp mùi thơm nức mũi mà tới.

Viên Minh cánh mũi mấp máy, thoáng hút vào một tia, chợt cảm thấy hương hoa nghi nhân, thấm vào ruột gan.

Hắn chậm rãi đi vào hoa viên, đang ánh mắt liếc nhìn phía dưới, rất nhanh liền phát hiện trong đó có không ít lên năm linh hoa linh thảo, mặc dù cũng không quá mức trân quý, xuất ra đi nhưng cũng có thể thay đổi không ít linh thạch, lúc này tay áo một quyển, một cỗ hào quang một quyển mà ra, liền đưa chúng nó đều bỏ vào trong túi.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhướng mày, chỉ cảm thấy trước mũi hương hoa lại đều biến thành làm người ta buồn nôn máu tanh mùi vị.

Hắn lập tức giương mắt nhìn lên, vốn là ganh đua sắc đẹp biển hoa, lạc trong mắt hắn chợt biến thành một mảnh núi thây biển máu, cái gọi là đóa đóa bông hoa màu đỏ từng mảnh lá xanh, rõ ràng là dính đầy máu tươi tay chân quyền chưởng, nhìn như theo gió lắc lư, trên thực tế lại là ngón tay ngón chân run rẩy run run.

Mà tại trong bàn tay hắn, một đóa vừa mới bị hái xuống linh hoa lại cũng biến thành một đoạn đoạn chưởng bộ dáng, gốc rễ không ngừng hướng ra phía ngoài rướm máu, mà nó ngón tay thì liều mạng vươn về trước, tựa hồ muốn chạm đến Viên Minh bàn tay.

Viên Minh gặp tình hình này, lông mày cau chặt, nhưng lại chưa đem trong tay linh hoa vứt ra mà là tâm niệm vừa động, thức hải bên trong hồn lực dập dờn mà ra, thần thức chen chúc mà tới, rơi xuống trong tay quái dị tiêu tốn, đã thấy nó vẫn là nguyên bản bộ kia muôn hồng nghìn tía bộ dáng.

Ngoài ra, phàm bị thần thức bao phủ đồ vật, mặc dù ở trong mắt Viên Minh vẫn như cũ là vạn phần đáng sợ, nhưng mà dùng thần thức quan chi nhưng cũng không có dị dạng.

"Cũng không phải là huyễn thuật, mà là độc thuật?" Viên Minh như có cảm giác, lập tức phong bế khứu giác, ngăn cách hương hoa ảnh hưởng, trước mắt quái tướng cũng theo đó tán đi.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh dưới chân mặt đất lại đột nhiên trở nên xốp vô cùng, một cỗ to lớn hấp lực từ phía dưới truyền đến, chỉ trong chốc lát liền đem hắn hai chân nuốt sống một đoạn nhỏ, lại còn tại gia tốc hướng xuống lôi kéo.

Viên Minh trong lòng run lên, lập tức đưa tay thả ra Hoa Chi cùng Kim Cương, đồng thời vừa bấm pháp quyết, màu trắng cốt đao trong nháy mắt dấy lên mảng lớn cốt bạch sắc hỏa diễm, hướng phía dưới thân thổ địa một trảm mà đi.

Hoa Chi cùng Kim Cương vừa bị thả ra, liền được Viên Minh phân phó, cũng đồng thời hành động.

Hoa Chi trong nháy mắt đem hai tay cắm vào mặt đất, sinh trưởng ra vô số tử sắc dây leo hướng Viên Minh dưới chân dũng mãnh lao tới, Kim Cương thì bước nhanh về phía trước, níu lại Viên Minh cánh tay, phối hợp với pháp lực của hắn vận chuyển, liền muốn đem hắn lôi ra xốp thổ địa.

Tựa hồ là phát giác được Viên Minh sắp đào thoát, trên mặt đất bên trong hấp lực bỗng nhiên tăng lớn, nhưng khi màu trắng cốt đao không xuống mồ địa, tử sắc dây leo theo sát phía sau lúc, dưới bùn đất, ẩn ẩn truyền đến một tiếng hoảng sợ tru lên.

Sau một khắc, Viên Minh liền cảm giác được phía dưới hấp lực buông lỏng, cả người trong nháy mắt kiên quyết ngoi lên bay lên, càng là bị vội vàng không kịp chuẩn bị Kim Cương một cỗ man lực dưới cho vung ra không trung.

Viên Minh thân ở giữa không trung, cấp tốc thi triển pháp lực giữ vững thân thể, hướng vừa mới chỗ đứng chỗ nhìn lại.

Chỉ gặp tại Hoa Chi dây leo xua đuổi truy đuổi dưới, hoa viên mặt đất không ngừng mà cao thấp phập phồng, tựa như là có một đầu cự mãng ở trong bùn đất dạo chơi.

Viên Minh đưa tay triệu hồi màu trắng cốt đao, ở giữa không trung quan sát đến "Cự mãng" dạo chơi phương hướng, nhắm ngay thời cơ đột nhiên một chỉ, màu trắng cốt đao gào thét mà ra, tại phá vỡ mặt đất lúc vừa lúc cùng "Cự mãng" đụng đầu.

Để hắn có chút kinh ngạc là, màu trắng cốt đao trảm tại quái vật kia đầu bên trên, lại phát ra một tiếng vang giòn, tựa hồ đánh nát vật gì vậy, quái vật kia cũng theo kêu đau một tiếng, tiếp theo liền lại chui vào trong đất bùn, tựa hồ muốn chạy trốn.

Viên Minh lập tức bấm pháp quyết, cốt đao bên trên bạch hỏa lập tức giống như là đang sống, thừa dịp quái vật còn chưa hoàn toàn xuống mồ liền nhào tới.

Quái vật bị bạch hỏa đốt tới, nó bên ngoài thân lập tức nhiều vô số nhạt Bạch Băng tinh, hành động tốc độ cũng chậm không ít, mượn cơ hội này, Hoa Chi thả ra dây leo thừa thế mà lên, rất nhanh liền đem quái vật kia từ trong đất bùn cầm ra, xâu tại trong giữa không trung.

Viên Minh thẳng đến lúc này mới nhìn rõ quái vật kia dung mạo, cũng không phải là cự mãng, mà là một cái toàn thân mọc đầy lông trắng cổ quái thằn lằn, đầu nó mọc ra một khối đen nhánh giáp cốt, trên đó có khối nhỏ địa phương vỡ nát không ít, lường trước là vừa vặn bị màu trắng cốt đao đánh trúng sở lưu lại vết tích.

Bị xâu giữa không trung cổ quái thằn lằn còn tại không ngừng giãy dụa lấy, theo thân thể nó run run, vài gốc lông trắng tùy theo bay xuống, vừa hạ xuống địa liền phảng phất trâu đất xuống biển biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, kia một phiến khu vực đủ loại hoa trong nháy mắt nở rộ, phóng xuất ra từng cơn hương thơm, hướng phía Hoa Chi đánh tới.

Nhưng mà Hoa Chi bản thể chính là dây leo, huống chi có Viên Minh ở bên chỉ điểm, căn bản sẽ không hút vào trận này hương hoa, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì đặc biệt phản ứng.

Viên Minh nhìn từ trên xuống dưới quái vật, trong đầu bỗng nhiên nhớ lại năm đó sở xem trong điển tịch nhắc tới một loại tên là "Toản Địa Lão" yêu thú.

Nói đến, cái này Toản Địa Lão cùng địa hành yêu tương tự, không chỉ có đồng dạng có đào đất dị năng, còn có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống đất đá cứng mềm, để mà vây giết địch nhân.

Trừ cái đó ra, này yêu toàn thân lông trắng cũng có chút kỳ dị, một khi tróc ra, liền có thể làm cho một phiến khu vực bên trong hoa cỏ tản mát ra Độc Hương, hút vào về sau liền sẽ rơi vào huyễn cảnh, chỉ là loại này huyễn cảnh tác dụng tại nhục thể mà không phải thần thức, đối với tu sĩ tới nói không có quá lớn uy hiếp, ngược lại sẽ bị xem như tìm kiếm này yêu đường tắt.

Bất quá, Ân Đô Thành bên trong bản bị huyễn trận bao phủ, ngược lại là thật to đền bù này Yêu Thần thông tệ nạn, làm cho bước vào nó lãnh địa tu sĩ không phân rõ chân thực hư ảo, cuối cùng bị này yêu thôn phệ.

Nhưng mà ngày nay huyễn trận đã phá, tới nơi đây Viên Minh thần hồn cường đại, lại là huyễn thuật phương diện người trong nghề, chỉ dựa vào này yêu chút bản lãnh này, ngược lại là có chút múa rìu qua mắt thợ. Chỉ có cấp ba yêu thú tu vi biểu hiện ra sức chiến đấu, lại so với một chút cấp hai yêu thú cũng không bằng.

Viên Minh đưa tay nhất điểm, màu trắng cốt đao mau chóng đuổi theo, chặt đứt Toản Địa Lão đầu, nó thi thể thì lập tức bị Hoa Chi hấp thu, rất nhanh liền trở thành thây khô.

Không có yêu thú ngăn cản, Viên Minh tiếp tục dò xét hoa viên, cuối cùng vừa tìm được vài gốc năm có phần lâu linh thảo, liền lại không có khác thu hoạch.

Đổi thành bình thường Kết Đan tu sĩ, trong hoa viên thu hoạch đã được cho phong phú, nhiều như vậy gốc linh dược, vô luận là đổi thành linh thạch vẫn là luyện thành đan dược, đều đã mười phần khả quan.

Bất quá, tại Viên Minh trong lòng, nơi đây chính là có thể cùng phủ thành chủ sánh vai cùng bảo địa, chỉ là một chút Kết Đan kỳ cần dùng đến linh thảo, còn xa xa không đến có thể làm hắn hài lòng tình trạng.

Viên Minh rời đi hoa viên một lần nữa trở lại trong rừng rậm, ánh mắt tại hồ nước cùng giả sơn lưỡng địa ở giữa bồi hồi, cuối cùng vẫn lựa chọn bước lên trên hồ cầu tàu.

Năm tên Nguyên Anh kỳ đại năng đủ dò xét phủ thành chủ, tốc độ hơn phân nửa so với hắn phải nhanh, bởi vậy hắn nhất định phải đuổi tại tất cả mọi người trước đó, tốc chiến tốc thắng, cầm tới trong lâm viên bảo vật, lại chạy trở về.

Mấy cái khu vực ở bên trong, chỉ có toà kia ba tầng lầu các cho Viên Minh cảm giác không tầm thường, lúc trước không đi là cẩn thận, hiện nay đã phát hiện hoa viên bên trong không có trọng bảo tiềm ẩn, nghĩ đến núi đá khu vực cũng sẽ không có, liền không có lãng phí thời gian cần thiết.

Viên Minh vội vàng hành tẩu tại lang kiều phía trên, Hoa Chi cùng Kim Cương theo sát phía sau, một người hai thú đã cảnh giới mang bốn phía, lại tại tiện đường tìm kiếm mang bảo vật.

Theo ba người bọn họ càng phát ra tới gần trong hồ đảo nhỏ, lang kiều cái khác lá sen dần dần nhiều hơn.

Xanh nhạt sắc phiến lá bên trong, từng khỏa đài sen cúi thấp đầu, tại Thanh Phong quét dưới, tựa như là ngủ gật hài đồng, thỉnh thoảng tiếp xúc mặt hồ, tại đẩy ra một vòng gợn sóng sau liền thức tỉnh một cái chớp mắt, cuống quít ưỡn thẳng người, nhưng lại khó nén buồn ngủ, chỉ chốc lát liền lại thấp xuống.

Viên Minh ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy bốn phía Mộc thuộc tính linh khí nồng nặc mấy lần không ngừng, nhất thời hưng khởi phía dưới, thi pháp lấy xuống một cây sen bồng, từ đó đào ra mấy viên linh khí nồng đậm, hương thơm xông vào mũi hạt sen.

Hắn dùng thần thức bao phủ hạt sen, dò xét một lát phát hiện nó cũng không chỗ khác thường, liền thử ăn một viên.

Hạt sen vào bụng, Viên Minh lập tức cảm giác một dòng nước ấm truyền khắp toàn thân, trước đó tiêu hao pháp lực bị trong nháy mắt lấp đầy, thậm chí liền ngay cả tu vi đều có chút tinh tiến.

Gặp cái này hạt sen có thần hiệu như thế, Viên Minh lập tức hai mắt tỏa sáng, gọi Hoa Chi cùng Kim Cương, cùng bọn hắn cùng nhau ngắt lấy bắt đầu.

Hái đồng thời, Viên Minh còn đem lá sen dưới cất giấu linh ngó sen cũng đều đào lên, mặc dù còn chẳng biết kỳ cụ thể công hiệu, nhưng chỉ bằng trên đó kia không thua gì hạt sen linh khí nồng nặc, liền biết không phải là phàm vật.

Một người hai thú một bên càn quét một bên hướng về phía trước, nhưng bỗng nhiên, Viên Minh phát hiện, tại rời xa lang kiều hồ nước chỗ sâu, tầng tầng lá sen che lấp lại, ngũ thải hà quang phun ra ngoài, tựa như sau cơn mưa cầu vồng rực rỡ, sáng chói chói mắt, lộng lẫy đến cực điểm.

Viên Minh phát giác được tự lá sen sau vọt tới linh khí nồng nặc, trong lòng lập tức khẽ động, lúc này người nhẹ nhàng rơi vào mặt hồ, hướng phía hào quang đi đến.

Hắn đẩy ra cản đường lá sen, một đóa ngũ thải tiểu Liên tùy theo đập vào mi mắt, hoa sen đã nở rộ, trùng điệp tam trọng bảy mươi hai cánh hoa lá bên trên lộ ra phấn nộn, nổi bật trung tâm mười mấy khỏa ngũ thải hạt sen, linh khí nồng nặc ngưng kết thành sương mù theo hào quang lên lên xuống xuống, tựa như sẽ hô hấp.

Viên Minh bị cảnh đẹp trước mắt thật sâu hấp dẫn, trong lòng tán thưởng không thôi, đang chuẩn bị tiến lên ngắt lấy, vừa đi hai bước chợt nheo mắt, tự thần hồn bên trong hiện ra một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Viên Minh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, còn chưa kịp có phản ứng, liền cảm giác mắt cá chân đau xót, tiếp theo thân thể của mình liền không bị khống chế bay lên, tựa như là rơi vào mạng nhện côn trùng, treo ngược tại trong giữa không trung.

Cùng lúc đó, yên lặng mặt hồ bỗng nhiên lăn lộn dũng động, hai cái mọc đầy gai ngược huyết sắc dây leo từ trong nước toát ra, hướng Viên Minh đâm tới.

Viên Minh gặp kia hai cái dây leo dữ tợn bộ dáng, vội vàng bấm pháp quyết, gọi ra đỉnh nhỏ đồng thau, từ đó tuôn ra vô tận hỏa diễm, ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một phương tấm chắn, đem dây leo cản lại.

Nhưng mà đối mặt huy hoàng liệt hỏa, huyết sắc dây leo bên ngoài lại giống như là bao trùm lấy một tầng màng mỏng, không có chút nào dẫn lửa thiêu thân dấu hiệu, đồng thời tại dây leo không ngừng mà quật dưới, hỏa diễm tấm chắn không ngừng thu nhỏ, rất nhanh liền vỡ vụn ra.

Mà cơ hồ là tại phát hiện Viên Minh bị tập kích một khắc này, đứng tại lang kiều bên trên Hoa Chi cùng Kim Cương liền đồng thời có phản ứng, lúc này cũng đều bắt đầu riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

Hoa Chi thân hình nhanh chóng tới gần, cũng trực tiếp duỗi tay ra, tím đen dây leo ngưng tụ thành một thanh u tử cự kiếm, hướng phía huyết sắc dây leo gào thét chém xuống.

Huyết sắc dây leo lúc này chuyển biến đối tượng công kích, mọc đầy gai ngược thân thể đón cự kiếm mà lên, tại sắp tiếp xúc đến lúc uốn éo thân thể, lại trực tiếp quấn đi lên, gai ngược xẹt qua dây leo cự kiếm, thậm chí kéo xuống không ít dây leo da vụn cây tới.

Kim Cương gặp Viên Minh lúc này là bị hai cái huyết mạn cuốn lấy mắt cá chân treo ngược tại trống không, lúc này vận chuyển nội tức che tại mu bàn chân, đạp thủy mà đi, mấy cái lắc mình đi vào Viên Minh dưới thân, bắt lấy một cây cuốn lấy chân hắn mắt cá chân dây leo, hai tay phát lực liền muốn đem nó xé thành hai đoạn.

Trong quá trình này, dây leo bên trên gai ngược liều mạng muốn đâm vào kim cương thân thể, tuy nhiên cũng giống như là đụng vào giống như tường đồng vách sắt, chỉ để lại đạo đạo hoả tinh, không cách nào xâm nhập mảy may.

Chỉ là dây leo cứng cỏi cũng vượt ra khỏi Kim Cương dự đoán, nó gần như thi triển toàn lực, lại chỉ là đem dây leo xé mở một cái miệng nhỏ, cũng không có thể đem triệt để kéo đứt.




