




Chương 377: Giúp nhau canh gác


Năm tên tu sĩ hư ảnh hiện thân về sau, liền đồng thời đưa tay, mượn huyết hà chi năng, ngược lại thi triển ra Vạn Sĩ Hồng bọn người vừa mới phóng thích ra chiêu số.

Trong lúc nhất thời, kiếm ảnh, cột sáng, lôi đình, hắc châm, chữ bằng máu, năm loại công kích đồng loạt hướng Vạn Sĩ Hồng năm người vọt tới, làm bọn hắn thần sắc khẽ biến, lại lại lần nữa thi triển thủ đoạn ứng đối bắt đầu.

Mà liền tại bọn hắn cùng huyết hà khô lâu giao thủ đồng thời, tại cách đó không xa, bọn hắn mang tới những cái kia Kết Đan tu sĩ, cũng tại cùng hai tôn không có khuôn mặt thanh sắc tượng đá triền đấu.

Cái này hai tôn tượng đá đều có cao khoảng ba trượng, toàn thân đều do một loại nào đó thanh sắc cự thạch đúc thành, nhìn xem tượng một con Cự Hùng, trong lúc giơ tay nhấc chân thế đại lực trầm, một vị khác thì so như báo săn, tốc độ nhanh như kinh hồng.

Những này Kết Đan các tu sĩ thủ đoạn tề xuất, trong lúc nhất thời các loại đao quang kiếm ảnh, pháp bảo phù lục nhao nhao hướng phía những này thanh sắc tượng đá đánh tới.

Nhưng mà, cái này hai tôn thanh sắc tượng đá thân thể dị thường Kiên Ngạnh, bốn năm món pháp bảo cùng nhau đánh xuống, lại chỉ là đánh ra một đạo rất nhỏ khe hở, ngay cả khe cũng không bằng.

Về phần những cái kia thuật pháp, rơi vào tượng đá trên thân, cũng chỉ là tóe lên một vòng bụi mù, vô luận hỏa thiêu thủy công, đều không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Gặp tình hình này, chúng tu cũng ý thức được những này tượng đá tựa hồ có thể miễn dịch thuật pháp, bởi vậy phần lớn đều là dùng pháp bảo đối địch, ngẫu nhiên thi triển pháp thuật, cũng là lấy khốn địch ngăn địch làm chủ.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, trận chiến đấu này mấu chốt vẫn là ở Vạn Sĩ Hồng bọn người bên kia, bản thân chỉ cần cuốn lấy cái này hai cỗ tượng đá, có thể để cho Vạn Sĩ Hồng bọn người có thể chuyên tâm đối phó cỗ kia quỷ dị khô lâu liền có thể.

Trong đám người, Nhan Tư Tịnh cũng chính hết sức chăm chú cùng đá xanh khôi lỗi giao thủ.

Pháp bảo của nàng là một thanh toàn thân trắng sáng ngọc như ý, tại nàng điều khiển, ngọc như ý bên trong bắn ra đạo đạo nhạt bạch quang sáng, hướng phía cái khác mấy tên Kết Đan tu sĩ mà đi, lạc trên người bọn hắn, lại vì bọn họ tu bổ một chút rất nhỏ thương thế, tựa hồ cũng đồng thời khôi phục một chút pháp lực cùng tinh thần.

Kết Đan các tu sĩ phát giác được Nhan Tư Tịnh phụ trợ năng lực, từng cái mặc dù không nói, tuy nhiên cũng ẩn ẩn đưa nàng bảo hộ ở sau lưng, đồng thời nắm kéo chiến trường hết sức phòng ngừa để tượng đá lực chú ý lạc ở trên người nàng.

"Nhan cô nương, ta chỗ này gặp gỡ nhiều phiền phức, cần mời Minh Nguyệt thần xuất thủ, còn xin ngươi giống như ta, nhanh chóng hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện!"

Nhan Tư Tịnh chính thi triển pháp quyết, thức hải bên trong bỗng nhiên lại truyền ra Viên Minh thanh âm, lập tức trong lòng hơi kinh hãi, tốt ở những người khác lúc này cũng không chú ý nàng, bởi vậy không có phát hiện sự khác thường của nàng.

Nhan Tư Tịnh từ Viên Minh gấp rút trong giọng nói nghe ra hắn ngày nay tình cảnh không ổn, chỉ là chần chờ một lát, cũng không có hỏi nhiều, liền ở trong lòng yên lặng cầu nguyện bắt đầu.

Bởi vì nàng lúc này chỉ là phân tâm cầu nguyện, ngồi tại trên đài sen Viên Minh lại tốn một phen công phu, mới rốt cục bắt lấy nàng sinh ra một tia yếu ớt nguyện lực.

Theo cái này tia nguyện lực, Viên Minh xác định neo điểm vị trí, lập tức đem thần thức phóng xuống đến, không để ý tới xem xét trong phủ thành chủ cảnh tượng, điều chỉnh tầm mắt, nhìn phía thành đông lâm viên.

Bởi vì vừa mới trì hoãn, trong lâm viên tình huống đã càng phát ra nghiêm trọng.

Tự huyết liễu bản thể dọc theo huyết sắc rễ cây, đã đem Hoa Chi kéo chặt lấy, ngày nay chính phảng phất đỉa, điên cuồng địa hấp nạp lấy Hoa Chi linh lực trong cơ thể cùng sinh cơ.

Mà Kim Cương bên này, Tử Tinh Cửu Long Thương múa ra thương ảnh dần dần mỏng manh, chỉ thủ không công sách lược mặc dù tránh khỏi huyết sắc rễ cây tăng nhiều, thực sự để huyết rễ thỉnh thoảng liền có thể nắm lấy cơ hội, đột phá Kim Cương phòng tuyến, quật trên người nó.

Kim Cương mặc dù da dày thịt béo , bình thường pháp bảo đã vô pháp đối nó tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng ở tu vi cao hơn máu của mình liễu quật dưới, trên thân vẫn đã có đạo đạo huyết ngân hiển hiện.

Về phần Viên Minh thả ra những cái kia quỷ nô, có hơn phân nửa đều giống như Kim Cương, tại huyết liễu công kích đến đau khổ chèo chống, mà vì thủ Thiên Quỷ tán nhân, lại bị một cái mới đối thủ quấn lên.

Chỉ gặp một cái khác không biết từ nơi nào chui ra ngoài Toản Địa Lão đứng trước tại trong hồ trên đảo nhỏ, tại nó bên người chất đống một đống chẳng biết từ đâu mà đến đá vụn, theo này yêu huy động cánh tay, một đạo thổ hoàng sắc linh quang từ hắn thể nội tuôn ra, bao khỏa khởi bên trên đá vụn, liền chỉ lên trời quỷ tán nhân phóng tới.

Thiên Quỷ tán nhân lúc này bứt ra né tránh, nhưng mà bị màu vàng đất linh quang bao khỏa tảng đá lại giống như là mọc thêm con mắt, trên không trung nhất chuyển, liền lại hướng hắn đuổi theo đánh tới.

Cùng lúc đó, lại có vô số đá vụn bị Toản Địa Lão lấy màu vàng đất linh quang bao khỏa, tựa như cuồng phong nhấc lên bão cát đồng dạng chỉ lên trời quỷ tán nhân cuốn tới.

Gặp tình hình này, Thiên Quỷ tán nhân đành phải bắt lấy cùng lúc trước cái kia đạo đá vụn gặp thoáng qua khe hở, lập tức bấm pháp quyết, muốn thi triển thuật pháp.

Nhưng vào lúc này, từ dưới chân hắn trong hồ nước, một viên không chút nào thu hút hoàng quang đá vụn bỗng nhiên bay ra, trực tiếp đánh trúng hắn giữa đùi.

Thân là hồn thể hắn, giữa đùi đương nhiên sẽ không có nhược điểm gì, cũng sẽ không bị chỉ là đá vụn ảnh hưởng, nhưng mà, đá vụn bên ngoài màu vàng linh quang tựa hồ có khác thần dị, tại đánh trúng Thiên Quỷ tán nhân trong nháy mắt bỗng nhiên nổ tung.

Thiên Quỷ tán nhân chợt cảm thấy hai chân trầm xuống, cúi đầu nhìn lên, đã thấy bắp đùi của mình lại hóa thành hai khối ngoan thạch, dắt lấy hắn liền hướng đáy hồ lặn xuống.

Trên bờ, Toản Địa Lão hai cái móng vuốt hưng phấn địa đập lên, tựa như là đang cười nhạo Thiên Quỷ tán nhân, phát ra một hồi quái minh.

Viên Minh thấy cảnh này, lúc này thôi động thần hồn, phóng xuất ra một cái hồn nha, hướng Toản Địa Lão thi triển Nha Minh huyễn thuật.

Toản Địa Lão bỗng nhiên sững sờ, con mắt chớp chớp, liền hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía huyết liễu.

Cái này vừa nhìn không sao, tiếp theo một cái chớp mắt, Toản Địa Lão trên mặt lập tức lộ ra cực kì vẻ mặt sợ hãi, nó cũng không biết nhìn thấy cái gì, hai cái móng vuốt bỗng nhiên vung lên, từ trong thân thể tuôn ra hoàng quang bao vây lấy đá vụn, liền hướng huyết liễu bản thể đánh tới.

Hoàng quang đá vụn đụng vào huyết cây liễu làm, nổ tung về sau, tựa như đối phó Thiên Quỷ tán nhân lúc, cấp tốc đem huyết liễu mặt ngoài vỏ cây hóa đá.

Nhưng mà huyết liễu bị hóa đá thân thể lớn nhỏ so với Thiên Quỷ tán nhân nhỏ rất nhiều, tại phát giác được Toản Địa Lão công kích mình lúc, huyết liễu phía trên cành liễu lay động, phát ra vang lên sàn sạt tựa như là đang chất vấn.

Trúng huyễn thuật Toản Địa Lão tự nhiên không cách nào trả lời huyết liễu nghi vấn, song trảo vung lên liền lại là hai viên hoàng quang đá vụn phóng tới.

Huyết liễu nghiễm nhiên bị chọc giận, rủ xuống cành liễu lại lần nữa cuốn ngược mà lên, từ đó bay ra mười mấy khỏa huyết sắc hạt giống hướng Toản Địa Lão đánh tới.

Theo huyết liễu lại lần nữa phóng xuất ra huyết chủng, Kim Cương bên này, có ít khỏa huyết sắc hạt giống bỗng nhiên ảm đạm tiêu tán, cái này lập tức làm nó áp lực chợt giảm, đạt được một chút thở dốc thời cơ.

Viên Minh dùng thần thức phát giác được một màn này, lập tức ý thức được huyết chủng tồn tại về số lượng hạn chế, tiếp theo, hắn liền lại lần nữa thôi động hồn nha nhân cơ hội này hướng huyết liễu phóng xuất ra Nha Minh huyễn thuật.

Thần hồn của hắn tại nguyện lực gia trì dưới đã đạt đến Miên Vu cảnh giới, mà huyết liễu tuy có cấp bốn thực lực, tại thần hồn phương diện lại so với Nguyên anh tu sĩ yếu hơn không ít, tăng thêm ngày nay chính rơi vào nổi giận trạng thái, lại càng dễ bị kích động.

Bởi vậy, Viên Minh phóng thích ra huyễn thuật đơn giản che giấu huyết liễu cảm giác, làm nó lâm vào thật sâu trong ảo cảnh.

Lúc này huyết liễu cảm giác được, lâm viên bên ngoài lại đột nhiên bay tới năm tên tu sĩ, thực lực lại cùng nó không kém bao nhiêu.

Nó trong lòng hiện lên một tia e ngại, nhưng chẳng biết tại sao, lửa giận trong lòng lại đem cái này tia e ngại trong nháy mắt đốt sạch.

Đối mặt cường địch nó không để ý tới đối phó Kim Cương dạng này "Tiểu côn trùng", cũng thu hồi mút vào Hoa Chi huyết rễ, cành liễu cuốn ngược mà lên, trút xuống xuất xứ có huyết chủng hướng bầu trời bên trong kia năm tên tu sĩ đánh tới, đồng thời mọc đầy gai ngược huyết sắc rễ cây cũng trong cùng một lúc phá đất mà lên, cuồng vũ lấy quật không trung địch nhân.

Huyết liễu toàn lực bộc phát dưới, cả tòa lâm viên mặt đất đều cùng rung động theo, vô số huyết sắc rễ cây chật ních bầu trời, tựa như là từng đầu huyết sắc rắn bò đầy màn trời, dữ tợn mà đáng sợ.

Cho dù là Viên Minh cũng vì cảnh tượng như vậy cảm thấy giật mình không thôi, cấp bốn yêu thú thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn, nếu là không có Thâu Thiên Đỉnh phụ trợ, chỉ dựa vào Hồn tu huyễn thuật, trận chiến này hắn có lẽ có thể thoát đi, lại nhất định không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Hắn thu liễm tâm thần, lý do an toàn, lại cho huyết liễu bổ sung một đạo Nha Minh huyễn thuật, vừa định thông qua thần thức liên lạc Kim Cương, lại đột nhiên cảm nhận được có chút cảm giác mệt nhọc, không phải từ nhục thể, mà là từ thần hồn bên trên truyền đến.

Viên Minh ngẩn người, thông qua nguyện lực tăng phúc thần hồn dù sao không phải hắn thực lực chân chính, đối phó cấp bốn yêu thú liền đã có chút cảm giác mệt mỏi, nếu là đối phó chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tiêu hao có lẽ so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Viên Minh hơi ngưng lại, dần dần hóa giải cảm giác mệt nhọc, tiếp theo liền truyền âm Kim Cương, để hắn thừa dịp huyết liễu bị nhốt huyễn thuật, tiến lên triệt để đem nó chém giết.

Nghe vậy, Kim Cương lúc này cầm Tử Tinh Cửu Long Thương tiến lên, thân thể trầm xuống, hai tay bỗng nhiên phát lực, vô số thương ảnh đầy trời mà ra, rơi vào huyết trên cành cây liễu, lại chỉ tạc ra mấy đạo nhỏ bé khe, căn bản không thể gây tổn thương cho về căn bản.

Viên Minh nhíu mày, chỉ dựa vào Kết Đan kỳ thủ đoạn, đối phó loại này lấy thân thể tăng trưởng cấp bốn yêu thú, chỉ sợ vẫn là khó khăn nhiều.

Đang lúc hắn nghĩ đến dứt khoát đánh đổi một số thứ, thi triển Va Hồn thần thông, triệt để đánh tan huyết Liễu Thần hồn lúc, lại chợt thấy hư nhược Hoa Chi, ráng chống đỡ lấy đứng lên, một bước một chuyển địa đi tới huyết liễu bên người.

"Chủ thượng, để cho ta tới thử một chút đi."

Nghe được Hoa Chi có chút hư nhược truyền âm, Viên Minh trầm mặc một lát, đáp ứng thỉnh cầu của nó, tiếp theo liền gặp Hoa Chi đưa tay chân hóa thành dây leo, đâm vào huyết liễu bên trong.

Cùng lúc đó trong cơ thể nó bỗng nhiên dâng lên một cỗ huyết quang, chính là huyết sắc viên châu chi lực, quấn quanh ở tím đen dây leo bên trên

Tử Tinh Cửu Long Thương khó mà phá hư thân cây, tím đen dây leo vậy mà đơn giản liền đâm đi vào, thẳng đến cây liễu hạch tâm.

Một cỗ mắt trần có thể thấy yêu khí màu đỏ ngòm truyền tới, Hoa Chi nguyên bản suy nhược khí tức bắt đầu nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

Huyết sắc cây liễu thân thể đại chấn, tựa hồ cảm thấy đau đớn, ý thức khôi phục nhanh chóng.

Viên Minh sao lại để nó khôi phục, đưa tay vung lên, tám con hồn nha đồng loạt bắn ra mà xuống, lơ lửng tại huyết liễu bốn phía, cùng nhau phát ra Nha Minh, chính là Nha Trận thần thông.

Huyết Liễu Thần hồn điên cuồng rung động, rơi vào huyễn cảnh, ý thức lại lần nữa trầm luân.

Hoa Chi vội vàng điều khiển tím đen dây leo tiếp tục hướng huyết liễu chỗ sâu tìm kiếm, rất nhanh đụng chạm tới một khối lớn chừng miệng chén huyết hồng sắc tinh thể, bắn ra kinh người yêu lực.

Rõ ràng là huyết liễu thụ tâm, cùng loại yêu đan tồn tại.

Hoa Chi không chần chờ chút nào, một cây tím đen dây leo xuyên qua huyết sắc tinh thể.

Một cỗ thâm hậu dị thường yêu lực theo dây leo truyền tới, Hoa Chi khí tức lập tức đột nhiên tăng mạnh bắt đầu.

--
Cầu donate ủng hộ truyện!




