




Chương 380: Hiệp lực


Trong tràng bầu không khí lập tức giương cung bạt kiếm, không khí tựa hồ cũng đình chỉ lưu động.

Lôi Minh lão tổ, Tô Tử Mạc bọn người nghe được hiện tại, làm sao không biết rõ cái này màu đen chìa khoá liên lụy khá rộng, nói không chừng là mở ra Tiên Phủ nơi nào đó trọng yếu chìa khoá.

Chỉ là Trường Xuân Quan thế lực ngập trời, Quy Nguyên Tông cùng Ngũ Lôi Tông lại không giống Hắc Mạc Tán Minh chỗ xa xôi, hai người không dám tùy tiện nhúng tay cướp đoạt.

Vào thời khắc này, một tiếng long ngâm hổ khiếu tiếng vang từ đằng xa truyền đến, mặt đất lắc lư không thôi.

Một đạo thô to cột sáng màu trắng bỗng nhiên dâng lên, tại to lớn tiếng oanh minh bên trong xông thẳng tới chân trời, trong phút chốc đem phụ cận thiên địa chiếu xạ sáng tỏ vô cùng.

Giữa không trung tầng mây cũng bị dẫn động vây quanh cột sáng chậm rãi chuyển động.

To lớn như vậy dị tượng, Viên Minh bọn người tự nhiên nhìn thấy, đều là kinh hãi, lập tức lộ ra nét mừng.

"Nhị vị chậm rãi thương nghị, lão phu lại đi trước một bước." Lôi Minh lão tổ phất tay áo quấn lấy Nhan Tư Tịnh cùng một cái khác Kết Đan kỳ nữ tu, hướng cột sáng màu trắng vọt tới.

Tô Tử Mạc cũng mang theo còn sót lại thanh niên tóc vàng, theo sát phía sau.

Trong tràng chỉ còn lại Vạn Sĩ Hồng, Hắc Mạc Tán Minh một nhóm, Kim Hi tiên tử bọn người cùng Viên Minh.

"Kim Hi sư thúc, chúng ta cũng lên đường đi." Văn Tại Phủ nhịn không được thấp giọng nói.

"Nhị vị đạo hữu tiếp tục tranh chấp xuống dưới, trước mặt cơ duyên cần phải bị người đoạt hết." Kim Hi tiên tử ánh mắt nhất chuyển, ho nhẹ một tiếng nói.

Vạn Sĩ Hồng ánh mắt quét về phía Kim Hi tiên tử, nàng này mặc dù không có cho thấy thái độ của mình, nhưng so với bản thân, rõ ràng càng dựa vào hướng Độc Cô Phong.

Lấy hắn Nguyên Anh trung kỳ tu vi, muốn đối phó Độc Cô Phong cùng nó thủ hạ Kết Đan kỳ tu sĩ dư xài, cần phải lại thêm Kim Hi tiên tử cùng thủ hạ, tình huống liền không đồng dạng.

Vạn Sĩ Hồng không khỏi hối hận quá mức khinh thường, lẻ loi một mình lại tới đây, nếu như mang lên mấy cái Kết Đan kỳ thủ hạ, cũng không trở thành như vậy tứ cố vô thân.

"Chuyện hôm nay, bản tọa sẽ nhớ!" Vạn Sĩ Hồng thân hình phóng lên tận trời, hóa thành một đạo Kim Hồng chạy về phía cột sáng màu trắng chỗ.

"Đa tạ Kim Hi tiên tử bênh vực lẽ phải, đằng sau nếu có ta hiệu lực địa phương, cứ việc nói thẳng." Độc Cô Phong sắc mặt dừng một chút, chắp tay đối Kim Hi tiên tử nói.

"Độc Cô đạo hữu khách khí, Viên Minh là Linh Phong Thành người, thiếp thân lúc trước nói qua muốn bảo vệ hắn chu toàn, chuyện của hắn, ta tự nhiên muốn giúp đỡ một hai." Kim Hi tiên tử cười nói.

Bi Tu đối Viên Minh gật đầu cười một tiếng, biểu lộ thân cận thiện ý.

Văn Tại Phủ lại nhíu nhíu mày lại, hiển nhiên đối Kim Hi tiên tử vì chỉ là Viên Minh cùng Vạn Sĩ Hồng trở mặt xem thường.

Viên Minh cũng hướng Kim Hi tiên tử cám ơn một tiếng, thu hồi Cửu U Minh Thiết, sau đó sảng khoái đem màu đen chìa khoá đưa cho Độc Cô Phong.

Độc Cô Phong ánh mắt chỗ sâu lướt qua vẻ kích động, tiếp nhận chìa khoá, nhìn cũng không nhìn liền thu vào.

Mấy người lập tức xuất phát, hướng về cột sáng màu trắng bay đi.

Giờ này khắc này, Táng Hồn Uyên bên trong, Tiên Phủ lối vào tụ tập tán tu, cùng môn phái lớn nhỏ tu sĩ càng ngày càng nhiều, đã đạt tới mấy trăm chi chúng.

Từ đứng thẳng vị trí cùng phục sức cách ăn mặc để phán đoán, mọi người ở đây chia làm tam phương, vẫn là Triệu quốc, Tần quốc, Bắc Mạc các tụ một chỗ.

Nhiều như vậy tu sĩ tụ tập, phụ cận một vùng yêu thú đều thoát đi, mấy trăm người bên trong phần lớn đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Kết Đan kỳ chỉ có hai ba mươi nhân.

Vạn Sĩ Hồng bọn người phá vỡ linh quang trụ trời lại lần nữa chữa trị, tam phương tu sĩ tế lên pháp bảo, công kích cột sáng.

Đáng tiếc mọi người ở đây đều là Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng không Nguyên Anh kỳ tồn tại, nhân số tuy nhiều, công kích hiệu quả lại, linh quang trụ trời rung động không thôi, lại không có chút nào phá vỡ dấu hiệu.

"Đáng hận, chẳng lẽ cái này Tiên Phủ ở bên trong bảo vật lại muốn rơi vào những cái kia đại tông môn trong tay!" Một đám Kết Đan kỳ tu sĩ trong mắt đều mang không cam lòng.

Bọn hắn ngày bình thường mặt ngoài thần phục Ngũ Lôi Tông, Quy Nguyên Tông, cùng Hắc Mạc Tán Minh, nhưng Tiên Phủ phía trước, từng cái lòng tham nảy mầm.

"Các vị đạo hữu đừng vội, ta có một kiện pháp bảo, có thể hiệp đồng chúng nhân chi lực, có rất lớn hi vọng phá vỡ Tiên Phủ cấm chế, chẳng biết chư vị nhưng nguyện hợp tác?" Một cái thanh niên áo xám vượt qua đám người ra.

Người này thoạt nhìn chừng hai mươi, một bộ thư sinh cách ăn mặc, ngũ quan cân xứng, có chút anh tuấn, đặc biệt chính là thanh niên song đồng dị sắc, một lam một hồng, cho người ta một loại khác quỷ mị cảm giác.

Thư sinh đứng phía sau hai người, một người là cái diễm lệ thiếu nữ, khuôn mặt như vẽ, có thể xưng tuyệt sắc, quần áo mười phần lớn mật, cổ áo lộ ra một đạo trắng nõn khe rãnh, lắc nhân không dời nổi mắt, đầu vai ngồi xổm một cái con thú nhỏ trắng như tuyết, thoạt nhìn là con hồ ly.

Tên còn lại là cái ba mươi mấy tuổi nam tử áo xanh, vóc người trung đẳng, lông mày nhỏ nhắn mặt chữ điền, dung mạo rất là bình thường, khí chất lại vô cùng tốt, mây trôi nước chảy, phảng phất một vũng thanh thủy, khẽ cong Minh Nguyệt, vô luận như thế nào cũng vô pháp coi nhẹ.

Ba người đều là Kết Đan kỳ tu sĩ, nam tử áo xanh tu vi cao nhiều, đạt tới Kết Đan trung kỳ áo xám thư sinh cùng diễm lệ thiếu nữ đều là Kết Đan sơ kỳ.

Cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ nghe vậy, đều là vui mừng.

"Tam vị đạo hữu nhìn xem lạ mắt vô cùng, chẳng biết cao tính đại danh? Ở đâu tòa thành trì mưu sinh?" Tần quốc trong trận doanh, một vị độc nhãn đại hán vượt qua đám người ra, đối áo xám thư sinh chắp tay hỏi.

"Tiểu đệ Ngô Việt Chi, hai vị này là tại hạ kết bái huynh tỷ, chúng ta ba người mới tới Hắc Phong Sa Mạc, trước mắt tại Lâm Uyên thành đặt chân, nghe nói nơi đây có Tiên Phủ xuất thế, qua đến xem náo nhiệt." Áo xám thư sinh cười nói.

"Nguyên lai là Ngô đạo hữu, chẳng biết Ngô đạo hữu nói tới pháp bảo là cái gì? Coi là thật có thể phá vỡ cái này Tiên Phủ cấm chế?" Độc nhãn đại hán hỏi.

"Một trăm phần trăm tự tin không dám mà nói, sáu bảy thành vẫn phải có." Ngô Việt Chi thản nhiên nói.

Thoại âm rơi xuống, nó tế lên một vật, lại là một cái màu xanh thẳm hình vuông bàn đá, tung hoành ngang dọc khắc lục mười chín đạo văn đường, thoạt nhìn là một phương bàn cờ.

"Vật này là tại hạ ngẫu nhiên đạt được một kiện pháp bảo, tên gọi Thiên Tinh Kỳ Bàn, có thể ngưng tụ đám người pháp lực, làm ra công kích. Chúng ta ở giữa không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ có đem tất cả mọi người lực lượng ngưng tụ nhất điểm, mới có thể đột phá Tiên Phủ cấm chế." Ngô Việt Chi bấm niệm pháp quyết nhất điểm bàn cờ.

Vật này quay tròn xoay tròn, cấp tốc biến lớn, trong khoảnh khắc hóa thành mấy trượng lớn nhỏ.

Trong hư không rủ xuống từng đạo tinh quang, rơi vào trên bàn cờ, hóa thành từng khỏa như ẩn như hiện quân cờ đen trắng.

Mọi người thấy Thiên Tinh Kỳ Bàn như thế khí tượng, lập tức trống rỗng sinh ra không bớt tin tâm.

"Tốt, chỉ cần Ngô đạo hữu có thể mang bọn ta tiến vào Tiên Phủ, chúng ta nhất định có hậu báo." Độc nhãn đại hán nói.

"Bồi thường thì không cần, chỉ dựa vào ba chúng ta huynh muội, là vạn vạn không đột phá nổi cái này Tiên Phủ cấm chế, chúng ta đôi bên cùng có lợi mà thôi." Ngô Việt Chi nói.

"Nếu như thế, vậy bọn ta liền không khách khí, chẳng biết Ngô đạo hữu cái này Thiên Tinh Kỳ Bàn như thế nào sử dụng?" Độc nhãn đại hán chắp tay nói.

"Bảo vật này sử dụng rất là đơn giản, muốn vào tiên phủ đạo hữu lạc trên bàn cờ, không có kháng cự linh lực của nó vận chuyển, cái khác giao cho tại hạ là đủ." Ngô Việt Chi phất tay áo vung lên, to lớn bàn cờ lơ lửng đến giữa không trung.

Tiên Phủ bí cảnh, cơ duyên trước mắt, phàm là người tu tiên, không người không muốn đi vào.

Từng vị Kết Đan kỳ tu sĩ thả người mà đi, rơi vào phía trên, chừng hai mươi mốt người.

Trong bàn cờ lộ ra một cỗ nhu hòa chi lực, đem hai mươi mốt người đưa đến bàn cờ khác biệt vị trí.

Đám người ghi nhớ Ngô Việt Chi, không có kháng cự.

"Hai mươi mốt vị đạo hữu sao, tăng thêm ba người chúng ta, vừa vặn có thể bày ra thiên hạt tinh thức, phá cấm lại nhiều hơn một phần hi vọng." Ngô Việt Chi mặt lộ vẻ vui mừng, thả người rơi vào bàn cờ chính giữa Thiên Nguyên vị trí.

Nam tử áo xanh cùng diễm lệ thiếu nữ cũng phi thân lên, rơi vào hai cái cái tinh vị bên trên.

Thiên Tinh Kỳ Bàn mười chín đạo kỳ lộ đều sáng lên, trong bàn cờ đám người pháp lực bị đều dẫn động.

Hai mươi bốn đạo linh quang từ trên bàn cờ dâng lên, ngưng tụ phía dưới hóa thành hai mươi bốn khỏa màu đen quân cờ, xen vào nhau bày ra, hình thành một đường cờ thức, chợt nhìn phảng phất một cái bọ cạp.

Ngô Việt Chi bấm niệm pháp quyết thi pháp, Thiên Tinh Kỳ Bàn đằng không mà lên, phát ra to lớn gào thét thanh âm, thiên thạch hung hăng đâm vào linh quang trụ trời bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Linh quang trụ trời không ngừng run rẩy, bị đụng lõm xuống dưới, không ít linh quang bị nện tán.

"Chư vị, vận khởi toàn bộ pháp lực rót vào bàn cờ, chớ nên lại lưu lực, có thể hay không phá tan cấm chế, ngay tại này một kích!" Ngô Việt Chi sắc mặt nghiêm nghị, trong miệng hét lớn lên tiếng.

Đám người nghe vậy, nhao nhao vận khởi toàn bộ pháp lực, rót vào dưới thân bàn cờ.

Ngô Việt Chi hai tay bấm niệm pháp quyết, hai mươi bốn tử cờ thức hào quang tỏa sáng, ẩn ẩn tạo thành một con màu đen cự hạt, bắn ra doạ người pháp lực ba động, vượt xa Kết Đan kỳ cảnh giới, lại còn tại không ngừng lên cao.

Màu đen cự hạt dần dần rõ ràng thành hình, nhưng gặp nó thân thể khẽ động, phía sau dài nhỏ vĩ câu bỗng nhiên hướng phía trước bắn ra, lóe lên một cái rồi biến mất đánh vào linh quang trụ trời phía trên.

Linh quang trụ trời run rẩy kịch liệt, cấp tốc trở nên mỏng manh, nhưng mà cuối cùng không thể xuyên qua cột sáng, còn lại một lớp mỏng manh.

Màu đen đuôi bọ cạp rung động không thôi, linh quang cuồng thiểm dưới, ra sức hướng về phía trước phát động đâm.

Nhưng mà linh quang trụ trời tận cùng bên trong nhất bộ phận ngoài dự liệu dị thường kiên cố, vô luận cái này đuôi bọ cạp lại cố gắng như thế nào,

Cũng vô pháp lại đột phá mảy may.

Không chỉ có như thế, linh quang trụ trời địa phương khác quang mang nhanh chóng hội tụ tới, đã đâm thủng qua địa phương cũng bắt đầu khép lại, hình như có chủng dần dần khôi phục xu thế.

"Đại ca!" Ngô Việt Chi xuất mồ hôi trán, nhìn về phía nam tử áo xanh.

Thanh sam nam Tử Thần tình vẫn yên lặng như cũ, một tay vừa nhấc, trước người toát ra một đoàn kính ánh sáng, lại là một mặt sáng loáng gương đồng, kiểu dáng cổ sơ, thanh đồng lũ một bên, khắc lấy sinh động như thật long phượng đồ án.

Gương đồng quay tròn xoay tròn mấy vòng, sau cùng dừng lại lúc, trong mặt gương chiếu rọi ra màu đen cự hạt thân ảnh.

"Đại!" Nam tử áo xanh nhàn nhạt nói một câu, trong gương cự hạt đột nhiên biến lớn gấp đôi.

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Lơ lửng giữa không trung màu đen cự hạt cũng theo đó linh quang tăng vọt, hình thể trong nháy mắt biến lớn gấp bội, đuôi bọ cạp uy năng cũng là tăng vọt, vừa nhấc vừa rơi xuống thời khắc, "Phốc" một tiếng, thình lình đem ánh sáng trụ xuyên qua, đâm ra một cái động lớn.

Trong bàn cờ một đám Kết Đan kỳ tu sĩ trợn mắt hốc mồm, trong bọn họ không thiếu tông môn xuất thân, kiến thức rộng rãi chi nhân, thực sự chưa bao giờ thấy qua như thế pháp bảo.

Ngô Việt Chi thấy thế mừng rỡ trong lòng, trong tay động tác không ngừng, vội vàng thôi động Thiên Tinh Kỳ Bàn.

Nguyên bản khổng lồ bàn cờ cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một đạo thanh quang từ phía trên trụ bên trong cái hang lớn bay vào.

Trụ trời linh quang dũng động vỡ tan đại động cấp tốc lấp đầy, mấy hơi thở liền khôi phục như lúc ban đầu, cũng che phủ lên Thiên Tinh Kỳ Bàn tình huống.

Tiên Phủ phụ cận tu sĩ chỉ thấy linh quang trụ trời bị phá ra, cũng không thấy rõ chi tiết, thực sự đều hoan hô lên.

--
Cầu các đạo hữu donate ủng hộ truyện!




