




Chương 383: Xung phong nhận việc


Nghe được động tĩnh vừa mới xoay người Lôi Minh lão tổ, tận mắt nhìn thấy thủ hạ bị giết, lập tức tức giận.

Hắn song chưởng vỗ, một phương lôi quang đại ấn xuất hiện tại trước người hắn, từ đó tuôn ra vô số chói mắt điện quang, hướng phía tập kích Kết Đan nữ tu khô gầy thân ảnh húc đầu đánh tới.

Gần như cùng một thời gian, Độc Cô Phong trong mắt hàn quang lóe lên, há miệng liền phun ra một thanh hắc kiếm pháp bảo, gào thét lên hướng một đạo khác khô gầy thân ảnh đánh tới.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mạc cũng cấp tốc bấm niệm pháp quyết, tế ra hai đạo phù lục, hóa thành hai đạo ánh sáng che đậy, che lại bản thân duy nhất thủ hạ.

Nhưng mà, lôi quang cùng hắc kiếm vẫn là rơi vào khoảng không, hai đạo khô gầy thân ảnh đang hấp thụ hai tên Kết Đan máu tươi về sau liền cùng vừa mới đồng dạng trong nháy mắt biến mất, không có để lại một tia vết tích.

Gặp tình hình này, Viên Minh trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức cầm lên trong tay chiếc nhẫn, thần thức đồng thời tập trung Nhan Tư Tịnh cùng Tịch Ảnh, tùy thời chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Đi tại thang lầu phía trước nhất Vạn Sĩ Hồng lúc này cũng quay đầu lại đến, một mặt trang nghiêm, ánh mắt tại lầu một đại điện bên trong vừa đi vừa về liếc nhìn.

Hiển nhiên hắn cũng ý thức được mới vừa rồi tình huống quỷ dị, tùy tiện lên lầu hai có lẽ cũng không phải là một cái lựa chọn rất tốt.

Bầu không khí lập tức ngưng trọng lên trong lúc nhất thời, không ai dám động đậy, cũng không một người nói chuyện, hiện trường rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà đang lúc tất cả mọi người đang suy đoán khô gầy thân ảnh sẽ xuất hiện ở nơi nào lúc, Vạn Sĩ Hồng đột nhiên một tay vừa nhấc, ngang nhiên xuất thủ, ba đạo Kiếm quang từ nó trong tay gào thét mà ra, chia ra chạy về phía Tịch Ảnh, Viên Minh cùng mắt xanh nam tử.

Viên Minh lập tức giật mình, bất quá rất nhanh liền đè nén xuất thủ phòng hộ ý nghĩ , mặc cho Kiếm quang cùng mình gặp thoáng qua.

Ba tiếng kêu thảm cùng nhau vang lên, nhưng lần bị thương này lại không phải ở đây Kết Đan kỳ tu sĩ, mà là xuất hiện ở Viên Minh ba người sau lưng khô gầy thân ảnh.

Vạn Sĩ Hồng chém ra Kiếm quang uy lực cực lớn, chỉ một chút liền đem ba đạo khô gầy thân ảnh nghiêng chém thành hai đoạn, bất quá, thân thụ trọng thương như thế, ba đạo khô gầy thân ảnh lại tựa hồ như còn sống, mặc dù tại kêu thảm một tiếng hậu thân so như dạng biến mất không thấy gì nữa, lại không có để lại bất luận cái gì thi thể hoặc là hài cốt.

"Vạn Sĩ đạo hữu là thế nào phát hiện bọn chúng?" Kim Hi tiên tử lập tức hỏi.

"Bọn chúng xuất hiện cùng biến mất lúc đều sẽ sinh ra một chút không gian ba động, chỉ cần sớm tìm tới ba động xuất hiện vị trí là đủ." Vạn Sĩ Hồng giải thích nói.

Kim Hi tiên tử gật gật đầu, một bộ thụ giáo bộ dáng, mấy người còn lại thì không nói gì, sắc mặt tuy nhiên cũng không thế nào đẹp mắt.

Mỗi một tên Kết Đan tu sĩ bồi dưỡng, đều cần toàn bộ tông môn thế lực trút xuống vô số tài nguyên, hao phí trăm năm trở lên thời gian, tăng thêm các loại cơ duyên tạo hóa mới có thể, thuộc về tông môn lực lượng trung kiên lần này tiến vào Tiên Phủ tầm bảo, chưa được cái gì được xưng tụng bảo vật, tuy nhiên cũng đều có hao tổn, tự nhiên để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Mặc dù Vạn Sĩ Hồng xuất thủ đả thương nặng ba đạo khô gầy thân ảnh, nhưng nó mỗi lần xuất hiện số lượng đều sẽ biến nhiều, đám người không có xem thường, vẫn như cũ duy trì đề phòng, chuẩn bị tiếp tục thăm dò tháp cao.

Kim Hi tiên tử thì bước nhanh về phía trước thu liễm Văn Tại Phủ thi thể, khắp khuôn mặt là vẻ đau thương.

"Hừ, thật sự là phế vật, uổng phí ta bỏ ra nhiều như vậy linh thạch bồi dưỡng." Lôi Minh lão tổ đi đến Kết Đan nữ tu bên cạnh thi thể, mặt lộ vẻ bất mãn.

Hắn cũng không có thu liễm thi thể ý tứ, chỉ là lấy đi trên thi thể túi trữ vật, lại đem nữ tu pháp bảo nhặt lên, ném cho Nhan Tư Tịnh.

"Pháp bảo của nàng cho ngươi, tiếp xuống tại ta dùng đến trước ngươi nhưng chớ có chết rồi, không phải ta có thể cam đoan không được tỷ tỷ ngươi an nguy."

Nhan Tư Tịnh cúi đầu một giọng nói là, trong mắt lại nổi lên nồng đậm sát ý.

Bất quá khi nàng lúc ngẩng đầu lên, cỗ này sát ý lại không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có e ngại cùng mờ mịt.

Hắc Mạc Tán Minh bên này, Độc Cô Phong mắt nhìn Thiết Tháp tráng hán thi thể, vừa định tiến lên, đứng tại Tịch Ảnh bên trên một tên khác áo bào đen tu sĩ liền chủ động đem thi thể thu hồi.

Độc Cô Phong ngẩn người, trong mắt lóe lên một tia không hiểu ý vị, tiếp theo liền im lặng không lên tiếng nhận hạ áo bào đen tu sĩ cử động.

Nhưng tiếp theo, áo bào đen tu sĩ không ngờ đem Kết Đan nữ tu thi thể cũng thu vào.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Lôi Minh lão tổ lập tức không vui.

"Hồi bẩm tiền bối tại hạ thực sự không đành lòng có đạo hữu phơi thây hoang dã, tiền bối nếu là không thích, tại hạ lập tức liền đem thi thể thả lại." Áo bào đen tu sĩ sợ hãi giải thích nói.

Lôi Minh lão tổ hừ lạnh một tiếng, cũng không tốt nói ra những cái kia mất đi nhân tính lời nói, liền ngầm cho phép áo bào đen tu sĩ cử động.

Như thế đợi gần nửa canh giờ, lúc trước khô gầy thân ảnh nhưng không có lại xuất hiện.

Chỉ là hữu lúc trước biến cố, mọi người không có tiếp tục quét dọn chiến trường tâm tư, riêng phần mình nhích lại gần mình tông môn Nguyên anh lão tổ, tại một phen chỉnh đốn về sau, tiếp tục đi lên lầu.

Cùng lầu một khác biệt, tháp cao lầu hai nhỏ rất nhiều, bên trong cũng không có cái gì tượng đá quỷ ảnh, chỉ có một tôn Tu La thượng nhân pho tượng, lẻ loi trơ trọi địa lập trong đại sảnh.

Pho tượng dung mạo sánh vai tháp trước tôn này trẻ lại rất nhiều, trên mặt ngây thơ chưa thoát, lại mang theo một cỗ ưu sầu chi sắc.

Mà khi Vạn Sĩ Hồng đám người toàn bộ đặt chân nơi đây lúc, pho tượng trong mắt bỗng nhiên sáng lên hồng quang, nó trước người cũng theo đó hiển hiện một đạo ngân quang trận pháp.

Ngay sau đó, trong pho tượng, một cái tràn đầy tang thương thanh âm truyền ra:

"Hoa hữu mở lại nhật, nhân không ít hơn nữa năm, ta tu hành mấy trăm năm, mặc dù thấy được đại đạo trưởng sinh, nhìn lại quá khứ, lại thường bởi vì lực hữu thua, lưu lại việc đáng tiếc."

"Bước vào Luyện Hư chi cảnh về sau, ta tự sáng tạo huyễn trận thần thông, có thể khiến trước kia tái hiện, như ôn lại chuyện xưa, nhưng dù sao không tìm được thượng giai chi hiểu, tiếc nuối vẫn còn, cho nên ở đây thiết hạ thí luyện, các ngươi nếu có thể bình ta chưa hết chi nguyện, mới có tư cách nhận ta chi bảo."

Đám người nghe được Tu La thượng nhân lưu âm, tất nhiên là thần sắc khác nhau, mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ tương hỗ lườm liếc, tựa hồ cũng không muốn chủ động tiến lên dò đường.

Mà lúc này, Tô Tử Mạc ánh mắt đảo qua còn sót lại Kết Đan tu sĩ, bỗng nhiên cười nói: "Độc Cô huynh, người ở chỗ này ở bên trong, liền thủ hạ ngươi hao tổn ít nhất cửa này, không bằng liền để ngươi dưới trướng hai vị đi lên thử một chút?"

"Đó là ngươi bản thân mang tới nhân phế vật, sống không tới bây giờ thôi, muốn ta nói, dù sao đều là nhiều đỡ không nổi tường đồ chơi, Tô đạo hữu làm gì trân quý, vẫn là sớm làm dùng, miễn cho về sau đánh nhau, lại trở thành vướng víu." Độc Cô Phong chế giễu lại nói.

"Độc Cô huynh nói đúng lắm, chỉ là ta cũng lo lắng đồ đệ vô năng, nếu là thăm dò cũng không được gì, ngược lại lãng phí mọi người thời gian, đúng lúc Độc Cô huynh thủ hạ người tài ba xuất hiện lớp lớp, cũng tỷ như trước đó cái kia bài trừ huyễn trận, nói không chừng lần này dẫn đầu, cũng có thể phát huy kỳ hiệu không phải." Tô Tử Mạc thần sắc không thay đổi, ánh mắt hướng phía Tịch Ảnh phương hướng liếc qua.

"Tô Tử Mạc ngươi nói không sai, chỉ là nhân tuyển sai, hẳn là vừa mới cái kia thu liễm thi thể, đã có như thế Bồ Tát tâm địa, vì những thứ khác nhân làm nhiều hi sinh, chắc hẳn cũng là tình nguyện." Lôi Minh lão tổ cười ha ha một tiếng nói.

Độc Cô Phong sắc mặt lạnh xuống đến, vừa định phản bác, lại chợt nghe Vạn Sĩ Hồng vậy mà cũng phụ họa một tiếng.

"Bọn hắn nói đúng, Độc Cô Phong ngươi là nên xuất một chút lực."

Độc Cô Phong gặp ba người bọn họ tại chuyện này bên trên tựa hồ ẩn ẩn đạt thành nhất tề, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, lại thoáng nhìn Kim Hi tiên tử ở bên cạnh không nói một lời, biết rõ nàng đối với chuyện này cũng không có khả năng mở miệng tương trợ, đành phải mở miệng nói

"Đã dạng này, Tiêu Ảnh, ngươi liền đi thế các vị tiền bối thử một lần đi."

"Chậm đã, các vị tiền bối, vẫn là để để ta đi." Viên Minh đột nhiên tiến lên một bước nói.

Lời vừa nói ra, mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ ánh mắt trong nháy mắt đều rơi xuống trên người hắn, ở đây Kết Đan kỳ tu sĩ ánh mắt cũng đồng loạt nhìn sang, thần sắc khác nhau, nhất là Tịch Ảnh, nhìn về phía Viên Minh trong ánh mắt lóe lên một vệt phức tạp tình cảm.

Nhưng mà Viên Minh lúc này đối mặt ánh mắt mọi người, lại mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cũng không có đi xem Tịch Ảnh một chút.

"Các vị tiền bối trợ tại hạ thoát khốn, vốn là đại ân, trước đó lại bởi vì tại hạ bỏ lỡ trọng bảo, tại hạ thật sự là thẹn trong lòng, ngày nay chỉ nguyện vì các vị tiền bối tận nhiều chút sức mọn, tìm hiểu một phen thử Luyện Hư thực, cũng tốt lấy công chuộc tội." Viên Minh nói rất có lý hữu theo, thái độ cực kì thành khẩn.

"Tốt! Tiểu tử ngươi là cái có ơn tất báo, chúng ta há có thể cô phụ ngươi lần này tâm ý." Lôi Minh lão tổ lúc này cười to hai tiếng, không kịp chờ đợi đem việc này định xuống tới.

Tô Tử Mạc cũng cười tủm tỉm gật gật đầu, không xem qua chỉ riêng nhưng thủy chung tại Viên Minh cùng Độc Cô Phong ở giữa luống cuống.

Kim Hi tiên Tử Thần sắc phức tạp nhìn Viên Minh một chút, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Mà Độc Cô Phong thì là không chút nào kiêng kị địa vung tay lên, nói ra: "Khó được ngươi hữu lần này tâm tư, đợi từ cái này ra ngoài, ngươi tùy thời có thể tới ta Hắc Mạc Tán Minh lĩnh thưởng, nếu là có ý gia nhập, chính là phong ngươi một cái phân đà đà chủ, chưởng một phương quyền hành cũng chưa chắc không thể."

Nghe vậy, Viên Minh cám ơn Độc Cô Phong, đang muốn tiến lên bước vào ngân quang pháp trận lúc, nhưng lại bị Vạn Sĩ Hồng ngăn lại.

Chỉ gặp Vạn Sĩ Hồng lật tay lấy ra hai tấm phù lục, đem một tấm trong đó đưa cho Viên Minh.

"Vật này tên là Đồng Tâm Phù, chính là Đông Hải sản phẩm đặc biệt, sử dụng sau nhưng duy trì một ngày lâu, tại trong lúc này ngươi như bỏ mình, khác một tấm bùa chú cũng sẽ tùy theo tự thiêu." Vạn Sĩ Hồng nói rõ phù lục hiệu quả về sau, liền ra hiệu Viên Minh thi pháp thôi động.

Viên Minh nhìn xem trong tay phù lục, lập tức có chút do dự, chẳng biết sử dụng sau phải chăng còn sẽ bại lộ thứ gì.

"Vạn Sĩ đạo hữu trong tay phù lục, chẳng biết có thể hay không để cho ta cũng nhìn một chút?" Kim Hi tiên tử đột nhiên hỏi.

Khi lấy được Vạn Sĩ Hồng sau khi đồng ý, Kim Hi tiên tử tiếp nhận phù lục, vận chuyển pháp lực một vệt hai mắt, nàng con ngươi màu đen liền bỗng nhiên biến thành kim hoàng sắc, tựa như xà long chi đồng.

Nàng cúi đầu nhìn một chút trong lòng bàn tay phù lục, lông mày đầu tiên là nhíu, tiếp theo lại lại lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Thì ra là thế, cái này viên hạch tâm phù văn lại vẫn muốn phối hợp đặc thù linh tài mới có thể khắc hoạ, khó trách Đông Hải những tông môn kia luôn luôn cố lộng huyền hư, muốn che giấu cái phù văn này, chỉ sợ sẽ là lo lắng chúng ta vì chế tác mệnh phù, từ đó để mắt tới đạo này linh tài." Kim Hi tiên tử mặt lộ vẻ vui mừng.

Nghe vậy, chúng Nguyên anh đều có chút hiếu kỳ, muốn lên tiếng hỏi đến tột cùng là cái nào đạo linh tài, nhưng Kim Hi tiên tử lại nhìn về phía Viên Minh, dời đi chủ đề, không hề đề cập tới việc này.

"Viên Minh, tờ phù lục này ngươi có thể yên tâm sử dụng, nó chỉ có thể đưa đến tiêu ký hiệu quả, không có khác tác dụng phụ."

Viên Minh gật gật đầu, hắn đáng nhẽ cũng không được tuyển, đã có Kim Hi tiên tử bảo đảm, liền thống thống khoái khoái thôi động phù lục, đập vào trên người mình.

Theo một đạo lam quang hiện lên, Viên Minh lập tức phát giác được, mình cùng Kim Hi tiên tử trong tay tấm bùa kia hữu một tia không hiểu liên hệ.

Viên Minh gặp phù lục quả nhiên không có khác phản ứng, lập tức thả lỏng trong lòng, bước nhanh về phía trước, bước vào pho tượng trước pháp trận bên trong.




