




Chương 384: Phù diệt


Viên Minh vừa bước lên Tu La thượng nhân pho tượng trước pháp trận, pho tượng trong mắt liền bắn ra hai đạo như hữu thực chất hồng quang, ở trên người hắn khẽ quét mà qua.

Viên Minh trong lòng đầu tiên là run lên, vội vàng thấy bên trong một chút thể nội, phát hiện thân thể cũng không dị dạng, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng ngay sau đó, liền từ trong pho tượng lại truyền ra Tu La bên trên thanh âm của người:

"Ta thuở thiếu thời bái sư Triêu Thiên Tông vốn cho rằng tông môn thế lớn, về sau tiên đồ không lo, ai ngờ một khi sinh biến, ngàn năm tông môn thoáng qua tức diệt. Ô hô! Lúc đó ta sơ đạp Trúc cơ, vô lực cứu vãn hạ chi sụp đổ, chỉ có thể tận mắt nhìn thấy sư huynh đệ chết bởi trước mặt, đây là ta nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự, ngươi nếu có thể tại ba lần cơ hội bên trong lật úp kết cục, ta sở lay, liền có thể được ta lưu lại chi bảo."

Thanh âm vừa dứt, pháp trận trong Viên Minh liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đám người đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo lập tức nhìn về phía Kim Hi tiên tử trong tay phù lục, đã thấy tiếp theo một cái chớp mắt, trên bùa chú bỗng nhiên dấy lên một đạo xanh thẳm hỏa diễm, chỉ trong chốc lát liền đem phù lục thiêu đốt thành tro.

Tu La thượng nhân vừa dứt lời, Viên Minh còn chưa kịp phản ứng, liền đột cảm thấy hoa mắt, một hồi trời đất quay cuồng về sau, liền phát hiện bản thân lại xuất hiện ở một chỗ không lớn trong sương phòng, quần áo trên người mặc dù không có biến hóa nhưng toàn thân pháp lực lại bị áp chế đến Trúc Cơ sơ kỳ tiêu chuẩn.

"Hẳn là đây chính là năm đó Tu La thượng nhân vị trí Triêu Thiên Tông bên trong?"

Hắn vừa nghĩ đến đây, thử nghiệm vận chuyển pháp lực, muốn cưỡng ép đột phá tu vi bên trên hạn chế, nhưng vào lúc này, hắn lại không khỏi vì đó cảm giác được một hồi tim đập nhanh, thẳng đến hắn từ bỏ ý nghĩ này, tim đập nhanh cảm giác mới dần dần biến mất.

Cái này hạn chế tựa hồ cũng tác dụng tại thần hồn của hắn phía trên, mỗi khi hắn thả ra thần thức vượt qua Trúc Cơ kỳ vốn có phạm vi lúc, đồng dạng sẽ dẫn phát tim đập nhanh.

Viên Minh không biết mình ở chỗ này hành vi, có thể hay không bị Vạn Sĩ Hồng đám người nhìn thấy, hắn liền không có nếm thử thi triển Hồn tu thủ đoạn, bất quá dùng cái này trước phát sinh tình huống để phán đoán, hạn chế hẳn là giống nhau.

Tức bản thân không thể thi triển bất luận cái gì thời kỳ này Tu La thượng nhân không cụ bị tu vi năng lực.

Viên Minh tạm thời suy đoán ra cái kết luận này về sau, liền lấy lại bình tĩnh, bắt đầu quan sát chỗ gian phòng tình huống.

Căn này sương phòng không lớn, nhưng bên trong trang trí lại phá lệ thanh lịch, cùng hắn trước đây ở kinh thành nơi ở hơi có chút cùng loại.

Trong phòng có không ít tranh chữ, lấy Viên Minh ánh mắt đến xem đều thuộc về thượng giai chi tác, mà nó lạc khoản thì đều là một vị gọi là "Chân La" người.

Ngoại trừ tranh chữ, trong sương phòng còn đặt vào một cái túi trữ vật, bên trong ngoại trừ linh thạch cùng một chút thường quy tu hành thư tịch, liền chỉ có mấy món không tính tinh diệu pháp khí, trong đó cũng chỉ có một thanh màu mực phi đao là thượng phẩm, còn lại thì đều là trung phẩm trở xuống.

Viên Minh lấy ra pháp khí, đơn giản quen thuộc một chút.

Hắn hôm nay mặc dù thi triển không được Hồn tu thuật pháp, nhưng thần hồn cường độ vẫn là Tình Vu cấp bậc, đối với Thượng phẩm Pháp khí điều khiển, rất nhanh liền làm được điều khiển như cánh tay, lại diễn luyện một phen sau liền đem pháp khí thu vào.

Tiếp theo, Viên Minh liền lật xem lên trong Túi Trữ Vật thư tịch, để hắn ngoài ý muốn chính là, sở hữu thư tịch ở bên trong phàm là dính đến công pháp bộ phận tất cả đều là một mảnh trống không, tựa hồ là cố ý không muốn để cho nhân trông thấy.

Hiển nhiên bản thân trước mắt vị trí thời không, hẳn là Tu La thượng nhân thông qua mỗ loại đại thần thông thủ đoạn doanh tạo nên, trong đó quy tắc tự nhiên do nó sở định, cũng không phải là bản thân chân chính xuyên qua đến cái kia đi tới.

Bất quá ngoại trừ công pháp bên ngoài bộ phận, trong sách nói đến ngược lại là phi thường chi tiết, nhất là liên quan tới hắn thân phận bây giờ nội dung, tựa hồ chuyên môn làm đánh dấu cùng nói rõ.

Như Viên Minh sở liệu, hắn lúc này xác thực thân ở "Triêu Thiên Tông" cái này trong tông môn, trong tông hữu Nguyên Anh trung kỳ lão tổ tọa trấn, chính là Triệu quốc đệ nhất đại tông, uy danh truyền xa.

Trong tông tổng cộng có hai mươi mốt phong, mỗi phong đều có một gã Kết Đan kỳ phong chủ, bọn hắn ngày bình thường không để ý tới tục vụ, chỉ phụ trách tu luyện cùng dạy bảo riêng phần mình đệ tử.

Xuống chút nữa Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, thì phân làm đệ tử thân truyền, ký danh đệ tử cùng tục sự đệ tử tam đại loại.

Hai cái trước đều bái tại Kết Đan phong chủ môn hạ, bọn hắn trừ Kết Đan phong chủ tự mình bàn giao ở dưới nhiệm vụ, không cần quản lý bất luận cái gì tục sự, giữa hai bên chênh lệch, chỉ ở tại có thể nhìn thấy phong chủ số lần, cùng mỗi tháng lương tháng nhiều ít.

Mà tục sự đệ tử thì chủ yếu phụ trách xử lý tông môn các hạng tạp vụ, trong đó biểu hiện ưu dị, đang làm đầy nhất định niên hạn, lại biểu hiện ra còn có thể thiên phú tu luyện về sau, cũng có thể tấn thăng làm ký danh đệ tử, từ đây chuyên chú tu hành.

Tại tục sự đệ tử bên trong, lại bởi vì trong tông môn giống như Luyện Đan Đường, luyện khí đường loại hình đường khẩu phân chia, bởi vậy chia nhỏ xuống tới lại có đường chủ cùng chấp sự có khác.

Viên Minh ngày nay vai trò Tu La thượng nhân, chính là Linh Hình Phong một gã thân truyền đệ tử, ngọn núi này phong chủ là một vị tên là "Thân Linh Vận" Kết Đan tu sĩ, bởi vì hắn vừa bước vào Kết Đan không lâu, Linh Hình Phong sáng lập, bởi vậy cả tòa trên đỉnh, chỉ có Tu La thượng nhân như thế một cái thân truyền đệ tử.

"Chân sư đệ, mau dậy đi, mau dậy đi! Năm nay đại điển lại có không ít tông môn đến đây thăm quan, Chấp Sự đường ban bố không ít nhiệm vụ tiếp đãi, không chỉ có thù lao phong phú, yêu cầu còn không cao, ta chuyên môn giúp ngươi lưu lại hai kiện ngươi nhanh đi ra nhận."

Ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến trách trách hô hô ồn ào âm thanh, Viên Minh than nhẹ một lát, liền tiến lên mở cửa phòng ra.

Trước cửa, một gã dáng người to mập, tựa như viên cầu đồng dạng mập mạp chính vui tươi hớn hở địa quơ ngọc giản trong tay.

Viên Minh nhìn xem hắn, bên tai bỗng nhiên truyền đến Tu La bên trên thanh âm của người, nói rõ mập mạp danh tự cùng thân phận.

"Thẩm Bằng, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, sư thừa Trường Nhạc Phong, cùng ta xưa nay giao hảo."

Mà Thẩm Bằng gặp Viên Minh đi ra, lập tức cười đem ngọc giản trong tay đưa tới, nói: "Ầy, sư đệ, cái này hai nhiệm vụ thế nhưng là ta chuyên môn lựa đi ra, tiếp đãi đều là đại tông môn, nếu là làm xong, cùng những thiên kiêu kia nhờ vả chút quan hệ, vậy nhưng là cùng a."

"Đa tạ Thẩm sư huynh hao tâm tổn trí, chỉ là ta không có tham gia qua mấy lần đại điển, phụ trách tiếp đãi đại tông môn, chỉ sợ lực hữu thua, đem sự tình làm cho đập nhưng sẽ không tốt." Viên Minh lắc đầu, lễ phép cự tuyệt Thẩm Bằng đề nghị.

"Hại, nhìn ngươi nói! Lập tông đại điển mỗi trăm năm một lần, ngoại trừ những cái kia lâu khốn Trúc cơ, chúng ta những người này ở bên trong cái nào không phải lần đầu tiên tham gia, huống hồ nhiệm vụ tiếp đãi nói trắng ra là, cũng chính là giúp những tông môn khác nhân mang dẫn đường, cùng bọn hắn giao lưu trao đổi bản tông lịch sử, ngươi ngày bình thường rất thích đọc cổ tịch, nhiệm vụ này đối với ngươi mà nói căn bản không phải việc khó gì." Thẩm Bằng lắc lắc mập phì đại thủ, nói.

"Thẩm sư huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, chỉ là gần nhất ta trên việc tu luyện ra nhiều đường rẽ, thực sự có chút tâm phiền ý loạn, luôn cảm thấy lại có cái đại sự gì muốn phát sinh, thực sự gánh không được như thế chức trách lớn." Viên Minh vẫn như cũ cự tuyệt nói.

"Tiểu tử ngươi chính là mỗi ngày buồn bực trong phòng buồn bực hỏng, mới muốn những này hữu không có, ngươi mà nói chúng ta đều nhận thức bao lâu, ta còn cho tới bây giờ không gặp ngươi cười qua, cả ngày khổ cái khuôn mặt, ngươi cái này tiên tu được cũng quá không có ý nghĩa." Thẩm Bằng gặp Viên Minh hứng thú không Cao Nhẫn không ở nói.

Viên Minh muốn hướng hắn nghe ngóng có quan hệ Tu La thượng nhân lúc còn trẻ sự, lại sợ nói lộ ra miệng làm cho người ta hoài nghi, chỉ có thể trầm mặc đáp ứng.

"Vậy ngươi nhiều hơn bảo trọng, nhớ kỹ uống nhiều nước nóng." Thẩm Bằng gặp đây, cũng mất tiếp tục cùng Viên Minh trò chuyện đi xuống hứng thú, đơn giản nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền bứt ra mà đi.

Viên Minh nhìn chăm chú lên Thẩm Bằng đi xa bóng lưng, nhưng trong lòng đang suy tư bước vào pháp trận lúc Tu La thượng nhân nói lời.

Hắn hiện tại vị trí thời gian điểm, hẳn là Triêu Thiên Tông bị hủy đêm trước, năm đó Bích La Động bị hủy đêm trước, liền đã có Ô Lỗ ẩn núp, Phá Hiểu nhận người các loại dấu hiệu, mà Triêu Thiên Tông một cái hữu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trấn giữ tông môn một khi bị hủy, vụng trộm tuyệt không có khả năng không có hữu bất cứ động tĩnh gì.

Giống như Bích La Động chi chiến, là tại một đám đệ tử tập kết thời điểm bộc phát, như vậy cùng kia, Triêu Thiên Tông hủy diệt chi chiến, có lẽ chính là tại tông môn đại điển tổ chức lúc bộc phát, cũng còn chưa thể biết được.

Thường thường khó nhất phát sinh thời điểm, chính là nhân dễ dàng nhất xem thường thời điểm.

Những cái kia được mời tham dự tông môn ở chỗ này đóng vai dạng gì vai trò, là địch nhân hay là minh hữu?

Viên Minh không dám khẳng định, hắn ngày nay lấy được tình báo quá ít, căn bản không đủ để suy đoán ra chuyện toàn cảnh, suy đi nghĩ lại, cuối cùng, hắn đưa mắt nhìn chỗ ở chỗ sơn phong chóp đỉnh.

Không lâu sau đó, Thân Linh Vận trong động phủ, Viên Minh đứng ở vừa mới kết thúc tu luyện Thân Linh Vận trước mặt, chắp tay nói ra:

"Sư phó, đồ nhi gần nhất thường xuyên tâm thần có chút không tập trung, luôn luôn cảm thấy lại có cái đại sự gì muốn phát sinh. Trong đêm qua đệ tử nửa đêm thức tỉnh, lại là mộng thấy lập tông đại điển tổ chức thời khắc, chợt có cường địch từ trên trời giáng xuống, nhiễu loạn đại điển cử hành, các sư huynh đệ liều mạng chém giết, mặc dù đánh lui cường địch, lại tử thương thảm trọng, vốn cho rằng chỉ là một trận ác mộng, nhưng hôm nay lúc tu luyện, trong mộng tràng cảnh lũ lũ xuất hiện tại trước mắt, đệ tử thực sự bất an, lúc này mới hướng sư phó bẩm báo."

"Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng, ngươi mộng thấy tông môn bị hủy, chẳng lẽ là vào ban ngày gặp được cái gì chỗ không đúng?" Thân Linh Vận cũng không có đem đệ tử coi như nói đùa, ngược lại chăm chú suy tư bắt đầu.

"Nói như vậy, đệ tử xác thực cảm thấy trong tông có chút sư huynh đệ không thích hợp, thật muốn mà nói, nhưng lại nói không nên lời cái một hai ba tới." Viên Minh tác buồn rầu hình.

"Vậy dạng này, ngươi mang theo lệnh bài của ta đi Trường Nhạc Phong Chấp Sự đường, liền nói phụng mệnh lệnh của ta, muốn chọn đọc tài liệu một phen gần nhất các đệ tử xuất hành ghi chép, ngươi tìm ra trong đó cho rằng khả nghi, đưa nó mang về." Thân Linh Vận nói xong, lật tay lấy ra một tấm lệnh bài.

Gặp Thân Linh Vận sảng khoái như vậy, Viên Minh mừng rỡ không thôi, bất quá trong lòng vẫn còn còn có một tia nghi hoặc.

"Sư phó, tha thứ ta nói thẳng, ngài liền không sợ cái này thật chỉ là đệ tử một trận ác mộng sao?" Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tả hữu cũng là vô sự, huống chi chúng ta bây giờ cũng chỉ là điều tra, cũng không có luận tội, cho dù tra được cuối cùng là công dã tràng, cũng không tổn thất cái gì. Lại nói, tính tình của ngươi ta hiểu được, năm đó từ Chân gia đưa ngươi mang ra thời điểm ta đã nói, ngươi chính là ta duy nhất truyền nhân y bát, cũng chính là ta tín nhiệm nhất đệ tử." Thân Linh Vận cười nói.

Viên Minh nhìn thấy Thân Linh Vận trên mặt hiền lành mà nụ cười chân thành, trong lòng cũng có phần bị xúc động, lúc này trịnh trọng kỳ sự hướng Thân Linh Vận vái chào: "Sư phó yên tâm, đệ tử chắc chắn dốc hết toàn lực, không lời không lỗ tông đại điển thuận lợi không lo."

"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi." Thân Linh Vận nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy mong đợi.




