




Chương 385: Lại tới?


Tháp cao tầng thứ hai, đám người nhìn qua Kim Hi tiên tử trong tay thiêu đốt hầu như không còn Đồng Tâm Phù, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sắc mặt khác nhau bắt đầu.

"Không phải đâu, tiểu tử này nhanh như vậy liền chết? Chẳng lẽ nói cái gọi là thí luyện, kỳ thật chỉ là một cái bẫy? Cái này Tu La thượng nhân còn tưởng là thật sự là tà môn khẩn a!" Tô Tử Mạc kinh ngạc nói.

"Nghe đồn Tu La thượng nhân cả đời giết người vô số, pháp bảo thành danh càng là trở lên ngàn tu sĩ huyết nhục tế luyện mà thành, cố ý tại động phủ của mình ở bên trong lưu lại một đạo giết người cạm bẫy, cũng là không phải là không có khả năng này." Độc Cô Phong từ chối cho ý kiến nói.

"Bản quán lưu lại ghi chép bên trong, Tu La thượng nhân mặc dù thủ đoạn tàn bạo, đi được lại là đường đường chính chính con đường, chưa từng tiết vu nói dối, huống hồ hắn muốn giết người, làm gì dùng loại này một chút liền sẽ khám phá hạ lưu thủ đoạn?" Vạn Sĩ Hồng lại lắc đầu, nói như thế.

"Đó chính là thí luyện ở bên trong nguy hiểm trùng điệp, tiểu tử kia thất thủ bỏ mình rồi?" Lôi Minh lão tổ thờ ơ nói.

"Cũng không đến mức, dù sao cái này Đồng Tâm Phù đốt sạch tốc độ cũng quá nhanh một chút. Viên Minh tiểu tử kia nhìn xem chất phác trung thực, nhưng có thể một đường đi đến nơi này, vẫn còn có chút thủ đoạn, không đến nỗi ngay cả một cái chớp mắt đều không ngăn cản được." Độc Cô Phong lắc đầu nói.

"Có lẽ là thí luyện nơi ở hữu cấm chế lợi hại, ngăn cách Đồng Tâm Phù liên hệ?" Kim Hi tiên tử đôi mi thanh tú cau lại, có chút không quá xác định địa suy đoán nói.

Một đám Nguyên anh nhóm thảo luận thời điểm, còn lại Kết Đan kỳ tu sĩ tự nhiên là không chen lời vào, nhưng mà một mực cúi đầu trầm mặc Tịch Ảnh, đang nghe Kim Hi tiên tử về sau, bỗng nhiên ngẩng đầu nói ra:

"Chư vị tiền bối, không nếu như để cho tại hạ cũng đi tìm kiếm đường đi."

"Ha ha, gấp gáp như vậy? Ngươi cùng tiểu tử kia ở giữa, sợ không phải có cái gì liên lụy a?" Tô Tử Mạc lườm Tịch Ảnh một chút, không có hảo ý cười cười nói.

Độc Cô Phong lại là như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Tịch Ảnh đánh giá hai mắt, cũng không phát biểu ý kiến gì.

"Tô tiền bối lời ấy sai rồi, vãn bối chẳng qua là cảm thấy, lại như thế kéo dài thêm cũng không phải cái biện pháp, dù sao chư vị tiền bối cũng nghĩ mau chóng thông qua tầng này khảo nghiệm đi. Huống hồ Tu La thượng nhân vừa mới cũng nói, là dùng huyễn trận thần thông bày đạo này thí luyện, ta đã có thể phá Ân Đô Thành bên trong mê vụ, đạo này huyễn trận tự nhiên cũng không phải hoàn toàn không có nắm chắc." Tịch Ảnh thần sắc tự nhiên, trả lời có lý có cứ.

Chúng tu nghe trong giọng nói của nàng không mang theo một tia vội vàng xao động, tựa hồ cũng không có lo lắng Viên Minh an nguy ý tứ, huống chi ngay cả Độc Cô Phong đều không nói gì, bọn hắn cũng lười lại phỏng đoán Tịch Ảnh cùng Viên Minh quan hệ.

Tịch Ảnh gặp những người khác không có phản đối chi ý, liền hướng Độc Cô Phong chắp tay về sau, trực tiếp tiến lên, bước lên pho tượng trước pháp trận.

"Ta thanh niên lúc, đã được một đạo lữ, như gia tộc kia thế lớn, xem thường ta chi xuất thân, muốn đem nó gả cho người khác. Ta không có cam lòng, tại ngày đại hôn đến nhà cướp cô dâu, nhưng không ngờ đạo lữ đã ở mấy ngày trước bị gia tộc hạ dược thất thân, gặp ta đến, nhưng vẫn tường mà chết, đây là ta bình sinh việc đáng tiếc một trong ngươi nếu có thể tại ba lần cơ hội bên trong lật úp kết cục, liền có thể được ta lưu lại công pháp."

Tiếng nói lạc, Tịch Ảnh cũng giống như Viên Minh biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại chờ giây lát về sau, Độc Cô Phong bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nàng còn chưa có chết."

Cái khác mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía Độc Cô Phong đã thấy Độc Cô Phong ngẩng đầu cười một tiếng, không chút do dự kéo dưới tay mình một tên khác Kết Đan tu sĩ, thân như quỷ mị tiến lên, hai người cùng một chỗ bước vào pháp trận bên trong.

Lại là một đoạn văn ngữ qua đi, Độc Cô Phong cùng kia Kết Đan tu sĩ đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Gặp tình hình này, cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng nhao nhao yên tâm bên trong đề phòng, một cái tiếp một cái tiến lên, lúc gần đi thì đều không quên mang tới bản thân còn lại tên kia Kết Đan tu sĩ.

Đến phiên Lôi Minh lão tổ lúc, hắn đang muốn tiến lên, đi hai bước đã thấy Nhan Tư Tịnh cũng không đuổi theo, lập tức bất mãn quay đầu la lên một tiếng.

Nhan Tư Tịnh cái này mới lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo Lôi Minh lão tổ bộ pháp.

Mà khi đứng ở pháp trận bên trên lúc, nàng một bên nghe Tu La thượng nhân giảng thuật cuộc đời tiếc nuối sự tình, một bên ở trong lòng yên lặng hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện.

Cầu nguyện hắn có thể bảo hộ bản thân ····· cùng Viên Minh.

. . .

Trường Nhạc Phong Chấp Sự đường.

Với tư cách Triêu Thiên Tông trọng yếu nhất buổi lễ long trọng, lập tông đại điển tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một lần quy mô thịnh đại nghi thức đơn giản như vậy.

Đại điển sẽ kéo dài trọn vẹn bảy ngày, trong lúc đó ngoại trừ lệ cũ đệ tử thi đấu, còn tăng thêm như là trưởng lão luận đạo, tiên tông tầm bảo các loại, trong tông hai mươi mốt phong cũng đều cần chuẩn bị một cái có đặc sắc vui chơi giải trí, để mà triển lộ trăm năm qua đột xuất thành tựu cùng bản phong tu hành lý niệm.

Bởi vậy, mỗi đến đại điển tới gần, Chấp Sự đường bên trong cuối cùng sẽ giăng đèn kết hoa, trở nên vô cùng náo nhiệt, muốn chiêu mộ giúp đỡ các đường chấp sự, cùng đến đây tìm kiếm chất lượng tốt nhiệm vụ tất cả đỉnh núi đệ tử, cuối cùng sẽ đem trong đường chen lấn tràn đầy, tiếng ồn ào liên tiếp.

Tình hình này, rất có vài phần phàm tục ở giữa mỗi năm một lần Nguyên Tiêu hội đèn lồng "Hỏa Thụ Ngân Hoa Bất Dạ Thiên đêm đẹp thịnh hội hỉ chưa từng có" ý vị.

Khi Viên Minh cầm sư phó lệnh bài đuổi tới nơi đây lúc, nhìn thấy chính là dạng này một phen khí thế ngất trời cảnh tượng, thậm chí cả buổi đều không có chen vào.

Hắn vốn muốn tìm Thẩm Bằng giúp mình điều lấy ghi chép, nhưng nhìn quanh một vòng nhưng lại chưa phát hiện cái kia đạo to mập thân ảnh, chắc là nếu như thuật đã đi bận rộn nhiệm vụ đi, cũng chỉ có thể ngăn lại một gã bước chân vội vã Chấp Sự đường đệ tử, nói rõ với hắn ý đồ đến.

Tên đệ tử kia nghe Viên Minh thuật yêu cầu, lập tức đầu lớn như cái đấu, vội vàng nói cho Viên Minh, việc này muốn Chấp Sự đường đường chủ ra mặt mới có thể định đoạt, mà tại chỉ rõ đường chủ vị trí về sau, hắn liền liên tục không ngừng địa chạy ra.

Viên Minh có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể theo hắn chỉ phương hướng gạt ra đám người tìm đi, cuối cùng một phen quanh đi quẩn lại, tại Chấp Sự đường sau một gian trong phòng nhỏ, tìm được chính vùi đầu xử lý văn thư đường chủ Lý Xán.

"Thân phong chủ ý tứ ta đã biết, chỉ là Chân sư đệ ngươi cũng nhìn thấy, bổn đường hiện tại thế nhưng là vội vàng túi bụi, có thể sử dụng nhân thủ đều đã vận dụng, thực sự rút không đi nhân đến bồi ngươi đi điều tra a." Nghe xong Viên Minh ý đồ đến, Lý Xán lập tức cười khổ nói.

"Lý sư huynh ngươi chỉ cần tướng tướng cửa ải ghi chép đều điều ra tới liền có thể, điều tra hữu một mình ta đã đủ." Viên Minh đương nhiên sẽ không hết hi vọng.

Nghe vậy, Lý Xán lập tức thở dài một hơi, hắn vẫn là thực sợ trước mắt vị sư đệ này sẽ cứng rắn níu lấy bản thân không tha, lúc này liền đứng lên, từ bên trên trên kệ lấy xuống một thanh Hắc Ngọc chìa khoá, đưa cho Viên Minh, nói:

"Đây là cất giữ ghi chép khố phòng chìa khoá, khố phòng vị trí từ ta cái này ra ngoài, đi hướng đông đến tận cùng bên trong nhất, bên tay trái gian kia chính là. Tới gần cửa ra vào trên kệ để chính là gần nhất một năm nhiệm vụ xuất hành ghi chép, Chân sư đệ ngươi có thể tùy ý tìm đọc, chỉ là nhớ kỹ không có mang đi hoặc là xuyên tạc, những cái kia ngọc phù bên trên cấm chế liên thông đến Hình Phạt Đường, nếu là xảy ra vấn đề, bọn hắn bên kia ngay lập tức sẽ biết được."

Viên Minh nghe vậy hơi sững sờ, nghĩ đến Thân Linh Vận muốn hắn đem ghi chép mang về dặn dò, nhưng nghĩ lại, ghi chép chỉ là không thể mang ra, cũng không phải là không thể sao chép, liền không có đem việc này để ở trong lòng.

Hắn cảm ơn một tiếng, đưa tay nhận lấy Hắc Ngọc chìa khoá, treo ở bên hông.

Mà liền tại Viên Minh đang muốn quay người cáo từ rời đi thời điểm, Lý Xán nhưng lại giống như là tựa như nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Đúng rồi, Chân sư đệ, lần này đại điển, các ngươi Linh Hình Phong chuẩn bị văn thư còn không có đưa tới, ngươi lúc trở về, nhưng phải tất yếu nhớ kỹ thúc thúc giục."

"Lý sư huynh, Linh Hình Phong mới thành lập không lâu, trên đỉnh cũng chỉ có ta cái này một vị thân truyền đệ tử, lần này đại điển cũng muốn phụ trách trù bị vui chơi giải trí sao?" Viên Minh xoay người lại hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Lời tuy như thế, nhưng ta nhớ được quý phong còn không có mấy vị tục sự đệ tử hòa luyện khí đệ tử sao? Trù bị những sự vụ này vốn là bọn hắn phần bên trong trách nhiệm, huống hồ chính là bởi vì quý phong ít người, mới càng phải coi trọng lần này bộc lộ tài năng cơ hội a!"

"Sư đệ ngươi suy nghĩ một chút, mỗi trăm năm một lần buổi lễ long trọng, quý phong nếu là làm ra màu, đánh ra thanh danh, ngày sau nhận người thời điểm, gia nhập đệ tử của các ngươi chẳng phải nhiều sao? Tranh thủ tông môn tài nguyên lúc, quyền nói chuyện cũng sẽ mạnh lên không ít a!"

Gặp Viên Minh vẫn như cũ bất vi sở động, Lý Xán lại tận tình khuyên bảo địa khuyên nhủ:

"Kỳ thật đây cũng là bản tông truyền thống. Mỗi hữu mới phong chủ tiền nhiệm, nếu là vừa lúc đụng phải lập tông đại điển, đều sẽ tự mình ra mặt chuẩn bị một chút tiết mục, để mà hướng cái khác phong chủ cùng đệ tử biểu hiện ra bản thân tu hành lý niệm, để ngày sau mời chào đệ tử. Bất quá nghe nói thân tiền bối yêu thích yên tĩnh không thích động, đối với những này dính đến phía dưới đệ tử sự vụ cũng không quá để bụng, Chân sư đệ ngươi thân là thân truyền, những sự tình này bên trên vẫn là phải quan tâm nhiều hơn quan tâm, miễn cho ảnh hưởng tới quý phong phát triển, đây chính là công tại thiên thu chuyện lớn."

"Đa tạ Lý sư huynh đề điểm, tại hạ nhớ." Viên Minh lúc này mới từ chối cho ý kiến gật đầu, lên tiếng, nhưng trong lòng cũng không để ý Lý Xán thuyết phục, mà là bỗng nhiên đã nhận ra một chút chỗ cổ quái.

Nếu không phải hắn chuyên tiến đến cùng Thân Linh Vận nói lòng nghi ngờ, bản thân vị này tiện nghi sư phó, tựa hồ xác thực đối lập tông đại điển không lắm quan tâm.

Bất quá cái này nhân sinh bách dạng, không thích náo nhiệt cũng có khối người, Viên Minh dù sao không phải Tu La thượng nhân, đối Thân Linh Vận tính cách tập tính cũng không phải hiểu rất rõ, có lẽ chính như Lý Xán lời nói, hắn chỉ là yêu thích yên tĩnh không thích động, cũng không thích tham gia náo nhiệt thôi.

Viên Minh thu hồi trong lòng nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn thấy Lý Xán lại vùi đầu vội vàng lên trong tay văn thư, liền chủ động cáo từ rời đi, ra gian phòng về sau, liền án lấy chỉ dẫn bước nhanh hướng phía khố phòng đi đến.

Chờ hắn đến khố phòng trước cửa, từ bên hông gỡ xuống Hắc Ngọc chìa khoá đang muốn mở ra, lại phát hiện cửa phòng chưa khóa.

Hắn trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là đẩy cửa đi vào, lại phát hiện bên trong đồng dạng hữu một trương án đài, án sau đài một gã thân mang thanh sam trung niên tu sĩ chính một tay cầm văn thư, một tay cầm ngọc giản, tựa hồ đang chuyên tâm ghi chép cái gì.

Người kia chú ý tới Viên Minh đến, lập tức kinh ngạc ngẩng đầu, nhíu mày nói ra: "Vị sư huynh này, nơi đây chính là bổn đường trọng địa, còn xin chớ có tùy ý xâm nhập."

Viên Minh lấy ra chìa khoá cùng lệnh bài, lại đem bản thân ý đồ đến nói một lần, đồng thời trong lòng oán thầm, chẳng biết tại sao Lý Xán không có nói trước nói cho hắn biết nơi này hữu nhân.

Không ngờ, nhìn thấy Viên Minh lệnh bài trong tay, người kia lại nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "A, Thân phong chủ lệnh bài? Lại tới, đây là phát hiện cái gì tình huống sao?"

Viên Minh trong lòng máy động, liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi vị sư huynh này, ngươi mà nói lại, là có ý gì?"

--
HS: Tình hình là ta có vẻ như sắp ốm cmnr :(




