




Chương 386: Hai lần nếm thử


"A? Việc này ngươi không biết sao? Không phải liền là trước mấy ngày, các ngươi Linh Hình Phong được một người cầm lệnh bài đi bổn đường tình báo khố phòng điều lấy tư liệu sao? Lúc ấy ta vừa lúc trực luân phiên đến bên kia trông coi, gần nhất bởi vì nơi đây nhân thủ không đủ, Phó đường chủ mới lại đem ta điều đến nơi này, thật đúng là vội vàng chết ta rồi." Trung niên tu sĩ cũng là hết sức kinh ngạc, miệng ở bên trong vẫn như cũ mang theo nhiều phàn nàn.

Viên Minh trong lòng cảm giác nặng nề, Thân Linh Vận sớm phái người điều lấy ra tình báo? Kia vì sao trước đó cũng không cùng hắn nói rõ? Chẳng lẽ là có cái gì ẩn tình sao?

Hắn cẩn thận nhớ lại mình cùng Thân Linh Vận trao đổi lúc tràng cảnh, trong lòng nghĩ trù thật lâu, dần dần được chủ ý.

Trung niên tu sĩ tại xác nhận qua Viên Minh lệnh bài cùng ý đồ đến về sau, liền cũng không có lại đi quản Viên Minh sự tình, phối hợp lại bận rộn.

Kể từ đó, Viên Minh liền tại trong khố phòng dừng lại ước chừng một ngày công phu, mới vừa rồi mang theo một đống ngọc giản về tới Thân Linh Vận động phủ.

"Những này chính là ngươi kiểm tra ra khả nghi ghi chép? Bên trong cái này gọi Cát Thần, đến cùng có gì chỗ khả nghi?" Thân Linh Vận tinh tế tra xét Viên Minh trình lên ngọc giản, thuận miệng dò hỏi.

"Khởi bẩm sư phó, thứ nhất là bởi vì hắn mỗi lần làm nhiệm vụ, trong đó chắc chắn sẽ được đồng bạn chết oan chết uổng, thứ hai thì là bởi vì, theo đệ tử tìm hiểu, hắn đã cầm một khối sư phó lệnh bài, tiến về Chấp Sự đường tìm đọc một chút cơ mật tình báo." Viên Minh cúi đầu cung kính hồi đáp.

Nghe vậy, Thân Linh Vận lập tức sững sờ, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, tiếp theo liền ánh mắt ngưng tụ, toàn thân khí thế giương cung mà không phát, thanh âm cũng biến thành càng phát ra bình thản, tựa hồ không mang theo bất kỳ tâm tình gì nói:

"A, lại được việc này?"

"Không tệ, đệ tử suy đoán, có lẽ tấm lệnh bài kia là hắn ngụy tạo, kẻ này dám giả mạo sư phó chi danh, thực sự đáng hận." Viên Minh tiếp tục nói.

"Ha ha, ngươi đoán không sai, hắn có lẽ là từ địa phương khác lấy được ta lệnh bài đại khái bộ dáng, điểm này chứng minh không là cái gì." Thân Linh Vận bỗng nhiên khẽ cười một tiếng nói.

"Sư phó nói đúng, đã như vậy, đồ nhi hiện tại đã tập trung kẻ này vị trí, còn xin sư phó cho phép đồ nhi hiện tại liền đi đem hắn bắt đến, ở trước mặt đối chất, để rửa rõ ràng sư phó hiềm nghi." Viên Minh vừa chắp tay, quay người liền đi.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác lồng ngực đau xót, cúi đầu nhìn lên, thật là một thanh ngân bạch trường thương, quán xuyên bộ ngực của hắn.

Viên Minh nhận ra đây là Thân Linh Vận pháp bảo, lúc này ráng chống đỡ lấy tinh thần quay đầu, không dám tin nhìn về phía Thân Linh Vận.

"Sư phó, cái này ····· đây là vì sao ······ "

"Đáng tiếc, ta là thật tâm muốn cho ngươi coi ta truyền nhân y bát, có một số việc thời điểm ngươi nên biết, cũng hầu như sẽ biết. Muốn trách, thì trách chính ngươi lòng hiếu kỳ, tại không thích hợp thời điểm đã nhận ra không nên phát giác sự tình đi." Thân Linh Vận trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, ngữ khí cũng bình tĩnh như trước như trước.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cười liền cứng ở trên mặt.

Chỉ gặp Viên Minh liều mạng chút sức lực cuối cùng, bóp nát trong tay ngọc phù, cùng lúc đó, ngoài động phủ, bỗng nhiên vang lên một đạo vang vọng chân trời thanh âm.

"Những này chính là ngươi kiểm tra ra khả nghi ghi chép ······ "

Thân Linh Vận giật mình, vội vàng thả ra thần thức, đã thấy hai đạo hư ảnh phù hiện ở động phủ trên không, đúng là mình cùng Viên Minh.

Mà tại sườn núi phụ cận, dáng người to mập Thẩm Bằng một mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong tay hắn, một viên lớn chừng quả đấm bảo châu, chính liên tục không ngừng hướng bên ngoài tán phát ra ánh sáng.

"Dị tướng ảnh lưu niệm châu, lúc nào?"

Thân Linh Vận trong mắt hàn quang lóe lên, nhận ra đây là Triêu Thiên Tông một kiện lôi cuốn pháp khí, hai kiện một đôi, đã có thể ghi chép lại tình huống xung quanh, lại có thể đồng bộ truyền thâu đến cách xa nhau không xa một kiện khác viên châu pháp khí bên trong.

Kiện pháp khí này đồng dạng dùng cho tu sĩ cấp cao cách nói lúc, để những cái kia không có tư cách dự thính đệ tử, cũng có thể thu hoạch được dự thính cơ hội không muốn lại bị Viên Minh dùng tại nơi này.

Thân Linh Vận thừa dịp ảnh lưu niệm cũng không phóng tới thời khắc mấu chốt, thần niệm khẽ động, liền đem Thẩm Bằng chấn choáng, tiếp theo lại nhanh chạy bộ đến Viên Minh trước thi thể, từ trên người hắn gỡ xuống một cái khác ảnh lưu niệm châu, trực tiếp bóp thành mảnh vụn.

Cũng chính là lúc này, Thân Linh Vận chợt thấy, Viên Minh trên mặt lộ ra sau cùng vẻ mặt, càng là trào phúng.

"Những này chính là ······ "

Thanh âm quen thuộc lại lần nữa vang lên, song lần này, hư ảnh lại không phải xuất hiện trên bầu trời Linh Hình Phong, mà là Trường Nhạc Phong.

Thân Linh Vận ngây ngẩn cả người, lại đột nhiên nhớ lại, dị tướng ảnh lưu niệm châu thôi động, là không cần dùng ngọc phù kích phát, Viên Minh sau cùng cử động, càng là khải dụng khác thủ đoạn.

"Thân sư đệ, đây là có chuyện gì?"

Đột nhiên, lại một đường thanh âm già nua tự ngoài động phủ truyền đến, lại là tọa trấn cái khác phong Triêu Thiên Tông Kết Đan kỳ tu sĩ, phát giác được ảnh lưu niệm châu bên trong nội dung, chuyên tới cửa hỏi thăm.

Thân Linh Vận sắc mặt biến hóa một hồi, cuối cùng lại là quyết định chắc chắn, tay lấy ra vạn dặm Truyền Âm Phù, thôi động sau chỉ nói một câu nói:

"Sự tình có biến, cần lập tức khởi động kế hoạch, mời Tôn giả mau tới."

Tiếp theo, hắn buông tay ra , mặc cho Truyền Âm Phù hóa thành tro bụi, lại đồng thời lấy ra một tấm lệnh bài, pháp lực thúc giục, khởi động sớm đã chuẩn bị xong hộ phong trận pháp.

Một đạo trùng thiên cột sáng tự Linh Hình Phong bên trên sáng lên, tựa như là dấy lên lang yên, tại yên lặng sau một lát, Triêu Thiên Tông bên trong, lại có mấy ngọn núi cũng cùng Linh Hình Phong, xúc động hộ phong pháp trận.

Triêu Thiên Tông chi loạn, tại lúc này chính thức khai mạc.

Viên Minh mở mắt, phát hiện bản thân không ngờ về tới trong sương phòng, cùng lúc đó, hắn bên tai cũng truyền tới Tu La thượng nhân kia mang theo một tia tiếc nuối thanh âm.

"Lần thứ nhất tái diễn thất bại."

Nhưng mà Viên Minh cũng không có vì vậy cảm thấy uể oải, lần trước sau cùng những thủ đoạn kia bất quá là có chút ít còn hơn không giãy dụa, để mà trả thù Thân Linh Vận lừa gạt mình mối thù, bản thân chân chính muốn, chính là mang theo đã nắm giữ đến tình báo, mở ra lần tiếp theo nếm thử.

Huyễn trận trải qua dù sao không phải chân thực lịch sử, hắn chỉ cần tại ba lần bên trong đạt thành mục đích, không cần cân nhắc hậu quả.

Đơn giản suy tư một phen lần trước trải qua ở bên trong lấy được tình báo, Viên Minh rất nhanh liền lại nghe thấy Thẩm Bằng thanh âm tự ngoài phòng vang lên.

"Chân sư đệ, mau dậy đi ······ "

Thẩm Bằng lời mới vừa hô không có hai tiếng, Viên Minh liền đẩy cửa phòng ra, trực tiếp hỏi.

"Thẩm sư huynh thế nhưng là giúp ta lưu lại nhiệm vụ tiếp đãi? Chẳng biết trong đó, có hay không tiếp đãi Trường Xuân Quan?"

"Trường Xuân Quan? Được là được, chỉ là Chân sư đệ làm sao ngươi biết ta tới là giới thiệu cho ngươi nhiệm vụ tiếp đãi?" Thẩm Bằng gãi đầu một cái, rất là không hiểu hỏi.

"Ha ha, Thẩm sư huynh xưa nay chân thực nhiệt tình, ngày nay đúng lúc gặp tông môn, sư huynh một mặt vui mừng địa đến đây, nhất định là phí hết không ít tâm tư, vì sư đệ ta vạch kế hoạch một phần chuyện tốt, ta cũng chỉ là trùng hợp đoán được, bất quá vẫn là đa tạ sư huynh chiếu cố, sư huynh chi ân, ta tất nhớ cho kỹ." Viên Minh vui tươi hớn hở nói.

Thẩm Bằng gặp Viên Minh vẻ mặt tươi cười, lập tức như là gặp ma, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Cho nên sư huynh nhưng có tiếp đãi Trường Xuân Quan nhiệm vụ?" Viên Minh thấy thế thúc giục hai tiếng.

Thẩm Bằng như ở trong mộng mới tỉnh: "A, được được được, trong tay của ta cái này hai nhiệm vụ, một cái là Trường Xuân Quan một cái là Ngũ Lôi Tông, đã sư đệ đã có chủ ý, vậy cái này Trường Xuân Quan nhiệm vụ ngọc giản liền giao cho ngươi, ta sau đó trở về đăng ký một chút liền có thể. Chỉ là, Chân sư đệ ngươi hôm nay, không có việc gì a?"

"Thẩm sư huynh không cần lo ngại, chỉ là sư đệ ta có chút đốn ngộ, cảm thấy đi tới thực sự quá mức ngột ngạt, muốn cải biến một hai, để tránh ảnh hưởng tới ngày sau tu hành." Viên Minh giải thích nói.

Thẩm Bằng nửa tin nửa ngờ gật đầu, không qua lại ngày âm trầm sư đệ ngày nay trở nên sáng sủa rất nhiều, cũng là không phải chuyện xấu, hắn liền cũng không nói thêm gì, lại cho Viên Minh đơn giản kể một chút nội dung nhiệm vụ, dặn dò vài câu chú ý hạng mục, liền quay người rời đi.

Viên Minh cũng trở về đến trong phòng, thần thức chìm vào ngọc giản, biết được Trường Xuân Quan đội ngũ sẽ tại một ngày sau đến, suy nghĩ tìm tòi một lát, liền cầm lấy túi trữ vật, đi bên ngoài tông phường thị trù bị lên vật cần thiết.

Một ngày sau, lúc sáng sớm, long du phong.

Ngọn núi này chính là Triêu Thiên Tông bên trong, chuyên trách phụ trách cùng những tông môn khác tiến hành thương lượng chi địa, phong bên trong phòng ốc cũng phần lớn là tiếp đãi ngoại tông khách tới sở kiến, tuy có một chút đệ tử phụ trách thường ngày giữ gìn, nhưng cũng không thiết trí phong chủ.

Một chiếc to lớn thanh mộc phi thuyền chậm rãi đáp xuống đỉnh núi vị trí bình đài, trên đó đi xuống mười mấy tên thân mang Đại Tấn trang phục tu sĩ, cầm đầu là một gã tướng mạo thanh niên anh tuấn tu sĩ, tả hữu bên tai đều có một sợi tóc xanh rủ xuống, tăng thêm một phần tiêu sái hướng gió.

Sau lưng hắn đi theo bảy tám vị Trúc cơ tu sĩ, xem dung mạo đều có chút tuổi trẻ, trong đó lại ẩn ẩn lấy hai người cầm đầu.

Trước bình đài, Trường Nhạc Phong phong chủ Tất Trường Du gặp phi thuyền bên trong người xuống tới, lập tức cười lớn tiến lên.

"Ha ha, không nghĩ tới lần này dẫn đội đến đây càng là Vạn Sĩ Trạch đạo hữu, không đến năm mươi liền bước vào Kết Đan nghe đồn, trước đó không lâu thế nhưng là truyền đi xôn xao, ngày nay thấy tận mắt chân nhân, quả nhiên khí độ bất phàm."

"Tất đạo hữu nói đùa, ta có thể được thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ nhờ tông môn dốc lòng bồi dưỡng, tăng thêm may mắn gặp được nhiều cơ duyên, thực bàn về thực lực, bất quá trăng trong gương hoa trong nước, thực sự không đáng giá nhắc tới." Vạn Sĩ Trạch khiêm tốn nói.

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, đạo hữu không cần khiêm tốn, ngày nay khó được tới ta Triêu Thiên Tông một chuyến, ta đã sớm chuẩn bị trà ngon chiếc mâm, không biết có thể mời đạo hữu đến dự, cùng nhau cùng ngồi đàm đạo?" Tất Trường Du mời nói.

"Cung kính không bằng tuân mệnh." Vạn Sĩ Trạch gật gật đầu, cùng Tất Trường Du cùng nhau rời đi.

Gặp tình hình này, một mực yên lặng ngốc sau lưng Tất Trường Du Viên Minh hợp thời tiến lên, hướng còn lại Trường Xuân Quan tu sĩ chắp tay.

"Các vị đạo hữu, tại hạ Linh Hình Phong Chân La, tiếp xuống liền từ ta đến mang lĩnh các vị thăm một chút bản tông các nơi thắng địa, chẳng biết chư vị nhưng có muốn đi chỗ?"

Trường Xuân Quan chư tu sĩ nghe vậy tương hỗ nhìn xem, cuối cùng, vẫn là cầm đầu một gã Trúc Cơ kỳ nam tu mở miệng nói:

"Nghe qua quý tông được tứ đại tuyệt cảnh, trong đó lại lấy Thiên Hà phong ngàn năm tiên hà nổi danh nhất, chúng ta hướng tới hồi lâu, còn xin Chân đạo hữu dẫn đường."

Viên Minh gật gật đầu, ánh mắt rơi vào nam tu trên mặt, lờ mờ cảm giác nó dung mạo có chút quen mắt, lại thấy hắn lời nói giữa cử chỉ được một cỗ không hiểu thượng vị giả khí thế, liền lại hỏi:

"Xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Lưu Chiêm Thượng." Nam tu cười cười.

"Nguyên lai là Đại Tấn Hoàng đế ở trước mặt, thất kính thất kính." Viên Minh giật mình, nụ cười trên mặt càng tăng lên.




