




Chương 387: Sư phó, vì sao muốn tổn thương đồ nhi?


"Bất quá là nhiều thế tục thân phận, Chân đạo hữu không cần để ý." Lưu Chiêm Thượng khoát khoát tay, không để ý chút nào nói.

Viên Minh gật gật đầu, trong lòng ngược lại là có chút mỉm cười.

Hắn sở dĩ đoán được thân phận của đối phương, vẫn là duyên tại thời gian trước ngẫu nhiên nghe nói Lưu thị Hoàng gia gia phả tổ huấn bên trong có "Cao chiêm trạch viễn ; khâm đạo thuận Khang" một câu, phàm hoàng thất tử đệ đều theo tổ huấn sắp xếp chữ lót, bởi vì thời gian qua đi ba ngàn năm, tự nhiên không cách nào cụ thể phỏng đoán nó bối phận, nhưng trong đó một cái "Chiêm" tự, lại là gia phả ở bên trong.

Hắn nghĩ đến nếu là ngày sau gặp gỡ Lưu Thiên Minh, ngược lại là muốn đem hôm nay gặp nó lão tổ tông sự tình mà nói cùng hắn nghe.

Sau đó, tại Viên Minh dẫn đầu dưới, Trường Xuân Quan một nhóm xem xong Triêu Thiên Tông tứ đại tuyệt cảnh, lại mắt thấy tất cả đỉnh núi phong thái, cho đến thiên tướng hoàng hôn, mới trở lại an bài tốt chỗ ở.

Nhưng mà, Viên Minh tại đem Trường Xuân Quan đám người dẫn dắt chỗ ở lúc, nhưng lại chưa rời đi, ngược lại cùng đi bọn hắn cùng nhau tiến vào dinh thự.

"Chân đạo hữu hôm nay đã có nhiều quấy rầy, ngày khác nếu có rảnh tới Đại Tấn hoặc là Trường Xuân Quan, mong rằng sớm cáo tri, cũng cho ta các loại một tận tình địa chủ hữu nghị." Lưu Chiêm Thượng vừa cười vừa nói.

"Lưu đạo hữu khách khí. Liên quan tới tiếp xuống mấy ngày sắp xếp hành trình, ta còn cần cùng Lưu đạo hữu ngươi xác nhận một chút, không biết có thể một mình nói chuyện?" Viên Minh không nhanh không chậm nói.

Lưu Chiêm Thượng như có điều suy nghĩ nhìn Viên Minh hai mắt, tiếp theo liền làm cho đồng môn tu sĩ khác ai đi đường nấy nghỉ ngơi, cùng Viên Minh cùng nhau tiến vào gian phòng của mình, tiện tay đánh ra một đạo cách âm pháp thuật về sau, liền xoay người, lặng chờ Viên Minh mở miệng.

Nhưng mà, Viên Minh lại tựa hồ như cũng không yên tâm, lại nghiêm túc chân thành lấy ra một phương trận bàn, lại lần nữa bày ra một đạo ngăn cách thần thức trận pháp, mới chậm rãi mở miệng nói ra:

"Lưu đạo hữu, tiếp xuống ta muốn mà nói sự tình chính là tuyệt mật, hi vọng ngươi nghe xong lập tức liên hệ Vạn Sĩ tiền bối trở về, đồng thời đừng lại tiết lộ cho người thứ hai."

"Ta cùng Chân đạo hữu cũng mới là lần đầu tiên gặp mặt, đạo hữu nếu có tuyệt mật sự tình, cần gì phải cùng ta trao đổi?" Lưu Chiêm Thượng lắc đầu, hiển nhiên có chút xem thường.

"Bởi vì chuyện này cùng Trường Xuân Quan quan hệ không nhỏ, ta tại ngẫu nhiên biết được sau liền trằn trọc, hôm nay lại cùng đạo hữu trò chuyện vui vẻ, trong lòng thực sự bất an, lúc này mới muốn cáo tri đạo hữu." Viên Minh đầu tiên là thở dài một tiếng, tiếp theo liền tại Lưu Chiêm Thượng có chút không hiểu ánh mắt dưới, nói ra làm hắn mặt lộ vẻ kinh hãi lời nói:

"Lưu đạo hữu có biết, ngươi Trường Xuân Quan bí truyền Cửu Nguyên Quyết, đã bị nhân đánh cắp học trộm?"

"Cái gì? Cái này tuyệt đối không thể, phàm tu hành Cửu Nguyên Quyết chi nhân đều phải tại bản quán đăng ký tính danh, lại nhất định phải có nhân bảo đảm, nếu là chảy ra, cái này cũng không chỉ liên lụy một người, còn xin Chân đạo hữu nói cẩn thận." Lưu Chiêm Thượng bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương.

Viên Minh lắc đầu, không nói gì, ngược lại đưa ra một khối ngọc giản.

Lưu Chiêm Thượng tiếp nhận ngọc giản vừa thăm dò vào thần thức, sắc mặt chính là cứng đờ, mà các loại nhìn thấy sau cùng lúc, đã là mồ hôi đầm đìa.

"Đây, đây là cả bản Cửu Nguyên Quyết? Đạo hữu đến tột cùng là chiếm được ở đâu?"

"Thực không dám giấu giếm, đây là ta tại thế sư phó chỉnh lý động phủ lúc trong lúc vô tình phát hiện, Cửu Nguyên Quyết chi danh như sấm bên tai, ta lúc ấy liền đem nó nội dung ghi lại, sau đó phục chế một phần, vẫn muốn biết rõ nó thật giả, hôm nay gặp đạo hữu thất thố như vậy, xem ra ta đoán không lầm, bản này công pháp đích thật là quý quan tuyệt học." Viên Minh xa xôi thở dài, nghiêm túc chân thành nói.

Lưu Chiêm Thượng nghe thấy lời ấy, đã là đứng ngồi không yên, tay cầm ngọc giản vừa đi vừa về trong phòng dạo bước, sau một lát, hắn cuối cùng nhớ ra cái gì, vội vàng tay lấy ra Truyền Âm Phù, hướng dẫn đội Kết Đan trưởng lão truyền âm bẩm báo.

Qua ước lâu chừng đốt nửa nén nhang, cửa phòng bị nhân vội vàng đẩy ra, Vạn Sĩ Trạch đi vào phòng trong nhìn thấy một mặt vẻ khẩn trương Lưu Chiêm Thượng, cùng than thở Viên Minh, lập tức lông mày cau chặt.

"Vạn Sĩ sư thúc, xảy ra chuyện lớn."

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Lưu Chiêm Thượng liền lập tức tiến lên, đem Viên Minh vừa mới lời nói thuật lại một lần, cũng đưa ra ngọc giản trong tay.

Vạn Sĩ Trạch đang nhìn qua trong ngọc giản nội dung về sau, cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi, lúc này làm cho Lưu Chiêm Thượng đóng cửa phòng, khoát tay, lại là hai đạo Cách Âm Thuật pháp đánh ra, tiếp theo liền há mồm phun một cái, một thanh kim quang tiểu kiếm trong nháy mắt bay ra, chống đỡ Viên Minh cái cổ.

"Là ai để ngươi tới, công pháp lại là ở đâu ra? Cho ta một năm một mười nói rõ, nếu không, ta không ngại giết ngươi về sau, lại dùng bí pháp sưu hồn." Vạn Sĩ Trạch trong giọng nói sát ý bốn phía.

Viên Minh trên mặt lộ ra e ngại cùng ủy khuất chi sắc, nhưng trong lòng đã sớm chuẩn bị, lúc này đem bản thân chuẩn bị xong một bộ lí do thoái thác nói ra:

"Vạn Sĩ tiền bối hiểu lầm ta, là ta tự đánh mình xác định chủ ý tới, không có nhân tại phía sau màn sai sử, đến mức công pháp, ta đã vừa mới cùng Lưu đạo hữu nói qua, là tại chỉnh lý sư tôn động phủ lúc trong lúc vô tình phát hiện, tiền bối nếu không tin, khăng khăng muốn sưu hồn, ta cũng không có cách nào, chỉ coi là biết nhân không rõ, một phen chân thành chi tâm coi như bị tao đạp thôi."

"Ha ha, kỹ xảo của ngươi gạt được người khác, không lừa được ta, cơ mật như vậy chi vật, có ai sẽ không dụng tâm đảm bảo, huống chi ngươi cũng đã nói đây là sư phó ngươi chi vật, ngươi cùng chúng ta Trường Xuân Quan ở giữa cũng không có cái gì liên lụy, vô duyên vô cớ phản bội sư môn, chỉ vì đem thứ này giao cho chúng ta, ngươi coi ta là kẻ ngu sao!" Vạn Sĩ Trạch quát lên.

"Vạn Sĩ tiền bối nói sai, ta không có muốn phản bội sư môn, chân chính muốn phản bội ngược lại là sư phụ của ta, hắn gia nhập Triêu Thiên Tông thời gian không ngắn, vừa vặn là một phong chi chủ, nhưng lại đối tông môn giao xuống nhiệm vụ chẳng quan tâm, cũng không dụng tâm kinh doanh sơn phong, lại tư tàng có Trường Xuân Quan công pháp, thử hỏi hắn làm như vậy đến cùng có mục đích gì? Bản này công pháp lại là vì ai trộm được?" Viên Minh nói như thế.

Nghe đến đó, Vạn Sĩ Trạch lông mày có chút nhíu lên, kim quang tiểu kiếm mặc dù như cũ chống đỡ lấy Viên Minh cái cổ, chỉ là trong mắt sát khí hơi liễm mấy phần.

"Nếu là vì tông môn trộm lấy, nhưng ta thân là thân truyền, lại là đệ tử của hắn, nhưng chưa từng thấy qua trong tông môn có tương tự công pháp lưu truyền. Nếu là vì mình trộm lấy, hắn chủ tu công pháp chưa hề sửa đổi, muốn bí tịch này thì có ích lợi gì? Cho nên, ta lớn gan suy đoán, sư phụ của ta Thân Linh Vận, có lẽ lệ thuộc vào một cái khác thế lực, tiềm phục tại bản tông nhất định có mục đích khác, nói không chừng cũng là vì trộm lấy hạch tâm công pháp, mà bản này Cửu Nguyên Quyết chính là hắn lần trước ẩn núp thành quả." Viên Minh gặp đây, tiếp tục cực nhanh giải thích nói.

Vạn Sĩ Trạch trầm mặc, sau một hồi lâu, hắn bỗng nhiên thu hồi kim kiếm pháp bảo, gặp tình hình này, Viên Minh yên lặng thở dài một hơi, biết mình một phen phân tích có tác dụng.

Hắn lời nói này trên thực tế không chịu nổi cân nhắc, nhưng đến một lần cho dù cái này suy đoán là giả, Thân Linh Vận là phản đồ điểm ấy lại là thực, hắn họa cái bia bắn tên, người khác coi như sinh nghi, nhìn thấy kết quả chính xác, cũng không quá lại so đo quá trình.

Thứ hai vẫn là câu nói kia, hắn chỉ cần giải quyết Triêu Thiên Tông hủy diệt sự tình, không cần cân nhắc về sau phát triển, cho dù hoang ngôn bị nhìn thấu, kia lại cùng hắn Viên Minh có quan hệ gì?

"Ngươi vừa mới lời nói này, vì sao muốn nói cho chúng ta biết, mà không phải cùng trong tông môn cái khác Kết Đan trưởng lão phân trần?" Bỗng nhiên, Vạn Sĩ Trạch tựa hồ bắt lấy Viên Minh sơ hở.

"Ta thấp cổ bé họng, nhằm vào đối tượng vẫn là sư phụ của mình, lại nói ra ngoài lại sẽ có bao nhiêu nhân tin? Huống chi, Thân Linh Vận tại trong tông môn còn có hay không đồng bọn? Ta có thể hay không đụng vào một cái khác ẩn núp tiến đến trưởng lão, ta hoàn toàn không biết, như thế nào lại tin tưởng những người khác, sở dĩ nói cho Vạn Sĩ tiền bối, thứ nhất là bởi vì "Cửu Nguyên Quyết', thứ hai vẫn là bởi vì các ngươi là kẻ ngoại lai, cùng bản tông không liên quan, coi như tiền bối ngươi là nội ứng, không tại bản tông môn tìm hiểu tình báo, đi sứ hắn tông, lại đồ cái gì đâu." Viên Minh có lý có cứ giải thích đạo

Vạn Sĩ Trạch lại lần nữa trầm mặc, sau một lát, hắn lên tiếng lần nữa, trong lời nói lại mang tới một tia hỏi ý chi ý.

"Ngươi muốn ta làm thế nào?"

"Tiền bối yên tâm, ta đã có kế hoạch, tiền bối chỉ cần tại thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu tính mạng của ta liền có thể, sẽ không để cho ngài khó làm, coi như đến lúc đó hỏi tới, ngài cũng chỉ là thuận tay đi ngang qua tuyệt sẽ không cùng bản tông kết thù." Viên Minh chắc chắn nói.

Sau đó, hắn liền đem kế hoạch của mình một năm một mười nói ra, Vạn Sĩ Trạch nghe được liên tục gật đầu, nhìn về phía Viên Minh trong ánh mắt, nhiều một chút tán thưởng.

"Ngươi kế hoạch này tuy nói sẽ không để cho trên lưng mình khi sư diệt tổ bêu danh, nhưng Triêu Thiên Tông những cái kia lão ngoan cố cũng sẽ không nhận cái này, ngày sau cũng sẽ không còn có Kết Đan nguyện ý thu ngươi làm đồ, ta xem ngươi không bằng như vậy bái nhập môn hạ của ta, gia nhập Trường Xuân Quan, để tránh ngày sau bị những cái kia lão ngoan cố thanh toán." Vạn Sĩ Trạch bỗng nhiên đề nghị.

"Đa tạ Vạn Sĩ tiền bối thưởng thức, vậy vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh." Viên Minh đại hỉ, hướng Vạn Sĩ Trạch làm vái chào.

Sau đó, hai người lại mật đàm hồi lâu, cuối cùng triệt để quyết định kế hoạch, tại Lưu Chiêm Thượng ánh mắt phức tạp ánh mắt dưới, Viên Minh cười cáo từ, rời đi Trường Xuân Quan ngủ lại chỗ.

Ngày thứ hai, Viên Minh bái kiến Thân Linh Vận, lặp lại lần trước thuyết pháp, đạt được lệnh bài của hắn.

Về sau, Viên Minh liền không ngừng không nghỉ địa đi tới Chấp Sự đường, lại tại bên trong làm bộ địa tra xét đoạn thời gian, mới mang theo một đống ngọc giản về tới Thân Linh Vận động phủ.

Đồng dạng đối thoại lại lần nữa lặp lại, chỉ bất quá lần này, tại Viên Minh quay người rời đi, Thân Linh Vận ngang nhiên xuất thủ tập kích lúc, hắn đánh ra trường kiếm màu bạc đụng trên người Viên Minh, nhưng lại chưa xuyên qua nó lồng ngực, ngược lại bị một đạo kim sắc quang mang bắn ra.

"Sư phó, ngươi làm cái gì vậy!" Viên Minh lấy lại tinh thần, kinh ngạc hô lớn.

Thân Linh Vận không có trả lời khi ý thức được Viên Minh đã sớm chuẩn bị lúc, hắn liền lập tức bấm pháp quyết, muốn toàn lực xuất thủ trảm thảo trừ căn.

Nhưng vào lúc này, ngoài động phủ, bỗng nhiên truyền đến Tất Trường Du cởi mở tiếng cười.

"Ha ha, Thân sư đệ, ta mang Trường Xuân Quan Vạn Sĩ đạo hữu tới cùng ngươi luận đạo nha."

Thân Linh Vận trong lòng sợ hãi cả kinh, chính bấm niệm pháp quyết tay ngừng lại, thần sắc trên mặt biến hóa một hồi, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

"Ta đây là đang thử thử một lần ngươi ngày bình thường có hay không thư giãn, ngày nay xem ra, đúng là ta quá lo lắng."

Nghe vậy, Viên Minh lại là hướng đối phương quỷ bí cười một tiếng, đột nhiên lật tay lấy ra một thanh còn quấn Kết Đan kỳ pháp lực trường kiếm pháp bảo, đối vai trái chính là một đâm, sau đó càng là vận chuyển pháp lực, để cho mình từ trong động phủ bay ngược mà ra.

"Sư phó, vì sao muốn tổn thương đồ nhi?"

Ngoài động phủ, Tất Trường Du mang theo Vạn Sĩ Trạch bay ở giữa không trung, chính ý cười đầy mặt địa chờ lấy Thân Linh Vận đi ra ngoài đón lấy, đột nhiên nhìn thấy Viên Minh kinh hô bay ngược mà ra, vai trái chỗ vẫn còn một đạo máu me đầm đìa vết thương, lập tức trợn mắt hốc mồm, không biết xảy ra chuyện gì.

Mà đúng lúc này, Linh Hình Phong trên không, hai đạo hư ảnh đột nhiên xuất hiện, đem vừa mới trong động phủ phát sinh tình huống lại hiện ra.

Bất quá, hư ảnh diễn dịch nội dung, thẳng đến Thân Linh Vận xuất thủ mới thôi, cũng không đem Viên Minh có kim quang hộ thể một màn kia ghi chép đi vào.




