




Chương 388: Lỗ thủng


Giữa không trung, Vạn Sĩ Trạch đưa tay tay áo một quyển, một cỗ tiềm lực vừa đúng đem bay ngược mà ra Viên Minh tiếp được hộ dưới, lúc này mới nhìn về phía Tất Trường Du, một cách ẩn ý nói ra:

"Tất đạo hữu, xem ra ngươi Triêu Thiên Tông còn có chút gia sự phải xử lý a?"

Trường Nhạc Phong phong chủ Tất Trường Du ánh mắt từ trên bầu trời hư ảnh thu hồi, lại xuyên thấu qua Viên Minh phá tan động phủ đại môn, nhìn về phía vẻ mặt âm trầm Thân Linh Vận, do dự một chút, nhưng lại chưa xuất thủ đem Thân Linh Vận cầm xuống, mở miệng hỏi:

"Thân sư đệ, đây là có chuyện gì?"

"Tất sư huynh, đây là vu oan, ta cái này nghịch đồ chẳng biết thụ ai mê hoặc, muốn dùng loại thủ đoạn này vu hãm tại ta, miệng vết thương trên người hắn rõ ràng là chính hắn dùng pháp khí chọc ra tới, cùng ta tuyệt không liên quan!" Thân Linh Vận lập tức giải thích.

"A, có đúng không, nhưng ta xem vết thương này bên trên vờn quanh linh lực, giống như là Kết Đan kỳ pháp lực, Tất đạo hữu theo ngươi thì sao?" Vạn Sĩ Trạch bỗng nhiên lên tiếng nói.

Tất Trường Du thả ra thần thức bao phủ Viên Minh, rất nhanh liền phát hiện Vạn Sĩ Trạch nói không giả, Viên Minh miệng vết thương xác thực quấn lấy một cỗ Kết Đan kỳ pháp lực còn sót lại, không làm giả được.

Sắc mặt của hắn lập tức cũng âm trầm xuống, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thân Linh Vận, nói chuyện cũng không phải khách khí như thế.

"Thân sư đệ, ta cần một lời giải thích."

"Tất sư huynh, ta phát hiện tên nghịch đồ này gần nhất cử chỉ dị thường, giống như cùng ngoại nhân cấu kết, liền xuất thủ thăm dò, ngày nay xem ra, hắn hiển nhiên là cùng Trường Xuân Quan người này có dính dấp!" Thân Linh Vận ánh mắt nhanh chóng từ Viên Minh cùng Vạn Sĩ Trạch trên thân đảo qua, tựa hồ nhìn ra chút cái gì, lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

Vạn Sĩ Trạch nghe vậy nhướng mày, trực tiếp đem trọng thương Viên Minh bỏ trên đất, lạnh lùng nhìn Thân Linh Vận một chút, sau đó hướng Tất Trường Du vừa chắp tay, mở miệng nói:

"Tất đạo hữu, các ngươi chuyện nhà của mình, cũng đừng nhấc lên người bên ngoài. Chuyện hôm nay, ta đã nhớ kỹ, đối đãi các ngươi xử lý xong về sau, nhất định phải cho chúng ta Trường Xuân Quan một cái công đạo."

Nói xong, Vạn Sĩ Trạch phẩy tay áo bỏ đi, một chút cũng không có dừng lại ý tứ, Thân Linh Vận mặc dù muốn ngăn cản, lại tự biết không cách nào làm được điểm này, nhất là Tất Trường Du còn tại tình huống trước mặt hạ.

Tất Trường Du trên mặt hiện lên vẻ tức giận, lại cùng Vạn Sĩ Trạch không quan hệ.

Mà Thân Linh Vận gặp Vạn Sĩ Trạch như thế, càng là một mặt kinh ngạc, hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, sự tình là thế nào phát triển đến một bước này, bản thân là nội ứng không giả, nhưng đồ đệ của mình nhưng lại là từ đâu biết đến chân tướng? Cái này một loạt kế hoạch, là ai an bài?

Cùng lúc đó, Linh Hình Phong động tĩnh hấp dẫn Triêu Thiên Tông cái khác Kết Đan phong chủ chú ý, bọn hắn từng cái từ trong động phủ bay ra, gặp Thân Linh Vận động phủ cửa ra vào một mảnh hỗn độn, lại lại không biết xảy ra chuyện gì.

Tất Trường Du gặp sự tình càng náo càng lớn tại dưới mắt cái này mấu chốt không muốn việc xấu trong nhà bên ngoài giương, liền trước hướng cái khác chạy tới phong chủ thuyết minh sơ qua tình huống, sau đó liền dẫn đám người hướng Thân Linh Vận động phủ bay đi, muốn trong âm thầm biết rõ chân tướng.

Nhưng vào lúc này Thân Linh Vận lại đột nhiên cười một tiếng, đưa tay lấy ra một tấm lệnh bài, pháp lực thúc giục, liền muốn phát động sớm bố trí tại sơn phong bên trong trận pháp.

Nhưng mà, pháp lực của hắn rơi vào lệnh bài, lại chỉ là sáng lên một cái chớp mắt, sau đó liền lại ảm đạm xuống, Linh Hình Phong bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì trận pháp xuất hiện, thậm chí ngay cả quy mô lớn một chút linh lực ba động đều không có nổi lên.

Hắn giống như là minh bạch cái gì lập tức không dám tin nhìn về phía nằm xuống đất Viên Minh, phát ra khàn cả giọng gào thét.

"Tiểu tặc, ngươi dám ····· "

Tất Trường Du nhướng mày, gặp Thân Linh Vận điên cuồng như ma, ý thức được không đúng, lúc này muốn thi pháp đem hắn bắt, nhưng đột nhiên, sau lưng hắn, một tên khác Kết Đan kỳ phong chủ phun ra một thanh ngọc như ý, thừa dịp bất ngờ, lại đối với hắn phát khởi công kích.

Tất Trường Du vội vàng không kịp chuẩn bị, mặc dù lập tức chống lên hộ thể quang tráo, lại vẫn bị ngọc như ý đánh bay ra ngoài.

Hắn đang muốn quát hỏi tên kia Kết Đan phong chủ vì sao muốn như thế, đã thấy trên bầu trời, một đám Kết Đan phong chủ ở giữa, việc này lại có mấy người đều đối bên cạnh chi nhân động thủ, mà Triêu Thiên Tông hai mươi mốt phong ở bên trong, cũng bỗng nhiên có bốn tòa sơn phong bị trận pháp bao phủ, từng đạo cột sáng phóng lên tận trời, giống như lang yên.

Cùng lúc đó, Thân Linh Vận bên người, một gã lão giả áo xám vô thanh vô tức bỗng nhiên hiện thân, trên thân một phân một hào khí tức đều không có tản mát ra.

Lão giả mặt lộ vẻ bất mãn nhìn Thân Linh Vận một chút, trong miệng mắng nhỏ một tiếng: "Phế vật."

Thân Linh Vận gặp lão giả hiện thân, lập tức cuồng hỉ, nghe lão giả quát lớn, càng là một mặt sợ hãi địa quỳ xuống: "Kính xin sư tôn chuộc tội."

"Niệm tình ngươi trong ngày thường coi như trung thành tuyệt đối, lần này tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, cụ thể trách phạt, thì phải xem ngươi tại nhiệm vụ lần này bên trong tiếp theo biểu hiện." Lão giả lạnh lùng nói.

"Vâng, đa tạ sư tôn giơ cao đánh khẽ, đệ tử xác định toàn lực ứng phó, không phụ sư tôn hi vọng." Thân Linh Vận cuống quít dập đầu như giã tỏi nói.

Đúng lúc này, hỗn loạn ngổn ngang trên bầu trời, lực lượng vô danh tự Triêu Thiên Tông đỉnh ngọn núi cao nhất tuôn ra, rơi xuống Triêu Thiên Tông tất cả đỉnh núi chủ thân bên trên, lập tức làm bọn hắn mừng rỡ, thương thế trên người cũng khôi phục không ít.

Tiếp theo, hai vệt độn quang từ chủ phong chỗ bay ra, rất nhanh liền tới đến Linh Hình Phong phía trên, độn quang thu lại, lộ ra một già một trẻ hai tên tu sĩ thân ảnh, khí tức trên thân bàng bạc thật lớn, rõ ràng là hai tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Tuổi già vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ râu tóc bạc trắng, một thân màu trắng đạo bào, trong tay cầm một cây phất trần, mặt mũi tràn đầy trách trời thương dân thần sắc.

Tuổi nhỏ vị kia thì là một cái mười tuổi nữ đồng, áo đỏ hồng giày, dựng thẳng hai đuôi ngựa, dây buộc tóc bên trên đan lấy linh đang, thỉnh thoảng liền sẽ phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đạo bào lão giả vốn muốn mở lời hỏi tình huống, nhưng cúi đầu xuống, nhìn thấy Thân Linh Vận đứng bên người lão giả áo xám, thương xót sắc mặt đột nhiên biến hóa, lộ ra chấn kinh chi sắc

"Sư đệ, ngươi lại còn còn sống!"

"Ha ha, đúng vậy a, ta còn sống, ý không ngoài ý muốn? Có phải hay không rất hối hận lúc trước nhất thời mềm lòng, không có đối ta hạ tử thủ?" Lão giả áo xám cười lạnh một tiếng, cũng từng bước một bước lên bầu trời.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn như thế chấp mê bất ngộ sao?" Đạo bào lão giả thở dài nói.

"Hừ, trò cười, lúc trước không phải ngươi cùng lão già muốn đoạt ta trọng bảo, liên thủ lại mưu hại ta sao? Ngày nay đến trong miệng ngươi, ngược lại thành ta chấp mê bất ngộ, bàn về đổi trắng thay đen bản sự, còn phải là các ngươi lợi hại hơn một chút a." Lão nhân áo xám cười lạnh.

"Năm đó ngươi giết người luyện thi, chẳng biết hại nhiều ít tu sĩ, còn đảo loạn phàm tục, sư tôn cùng ta vốn cũng chỉ là muốn cho ngươi tỉnh ngộ hối cải, không nghĩ tới trong mắt ngươi lại là thuyết pháp như vậy. Ai, cũng được, năm đó lưu thủ là ta nhân từ nương tay, ngày nay liền cũng cho ta tới tự mình uốn nắn sai lầm đi." Đạo bào lão giả lắc đầu, sắc mặt lạnh dần, nói.

"Ha ha, rốt cục không giả thật sao? Chẳng qua hiện nay chúng ta cùng là Nguyên Anh trung kỳ, ngươi muốn giết ta, cũng không có đơn giản như vậy." Lão giả áo xám khinh thường cười một tiếng.

"Khẩu khí thật lớn, bất quá ngươi có phải hay không quên vẫn còn ta!" Nguyên anh nữ đồng quát to một tiếng, đang muốn xuất thủ, lại đột nhiên nghe thấy cuồn cuộn Lôi Minh tự chân trời mà tới.

"Hề đạo hữu, đây là bọn hắn sư huynh đệ ở giữa ân oán, ta xem ngươi vẫn là đừng xuất thủ tốt." Một gã mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán cởi trần, đột nhiên bay đến lão giả áo xám bên cạnh thân.

"Lôi Cuồng, nguyên lai cái này phía sau cũng có ngươi đang làm trò quỷ!" Hề họ nữ tu trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, trong đó xen lẫn mấy phần kiêng kị.

"Cái gì gọi là giở trò quỷ, ta chẳng qua là cảm thấy, Khang đạo hữu nhân tài như vậy, lẽ ra là Triêu Thiên Tông chính thống, đáng tiếc lại bị gian nhân làm hại, có chút nhìn không được thôi. Nhạc đạo bạn, ngươi nói có đúng hay không nha?" Lôi Cuồng cười lớn, quay đầu hỏi một câu.

"Nói không sai."

Nương theo lấy âm lãnh thanh âm, lại một gã toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong tu sĩ xuất hiện ở Khang họ Nguyên anh bên người.

"Bắc Minh Tán Minh? Ha ha, xem ra Khang sư đệ ngươi kín đáo chuẩn bị không ít, chỉ là sư huynh hôm nay cũng phải dạy ngươi một cái đạo lý, Tu Tiên Giới, cuối cùng vẫn là muốn lấy thực lực nói chuyện!" Đạo bào lão giả trong mắt tinh quang lóe lên, toàn thân khí thế bành trướng mà ra, thẳng bức Nguyên Anh hậu kỳ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm tên Nguyên Anh kỳ tồn tại đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

Trong lúc nhất thời, Linh Hình Phong giữa không trung tiếng oanh minh nổi dậy, các loại linh quang pháp bảo đem bầu trời chiếu rọi được sáng choang.

Cùng lúc đó, Triêu Thiên Tông bên trong lại toát ra không ít Ngũ Lôi Tông đệ tử cùng người khoác hắc bào tán tu, bọn hắn cùng phản loạn Triêu Thiên Tông tu sĩ cùng nhau, làm cả Triêu Thiên Tông đều lâm vào chiến hỏa bên trong.

Mà tại Linh Hình Phong, Khang họ Nguyên anh bay đến giữa không trung về sau, Thân Linh Vận không dám trì hoãn, lúc này đứng dậy, chuẩn bị tiến đến tru sát Triêu Thiên Tông Kết Đan.

Nhưng trước đó, hắn ngược lại là dự định muốn trước xử lý một phen cái kia làm chính mình sớm bại lộ nghịch đồ.

Nhưng khi hắn nhìn về phía vừa mới Viên Minh nơi ở lúc, lại phát hiện nơi này ngoại trừ một bãi máu tươi, liền không có bất luận cái gì thân ảnh.

Rừng rậm ở giữa, Viên Minh thông qua Vạn Sĩ Trạch âm thầm cho đan dược, thoáng khôi phục thương thế, liền lập tức trốn đi, cũng nghĩ hết biện pháp thu thập lên tình báo.

Thông qua lần thất bại này, Viên Minh nghĩ lại một chút kế hoạch của mình, phát hiện lỗ thủng có nhị, một là tốn hao thời gian quá dài, dẫn đến ngoại trừ trong tông môn phản loạn tu sĩ, cùng bọn hắn cấu kết với nhau ngoại viện cũng kịp thời chạy tới nơi này.

Thứ hai là hắn đánh giá thấp trong tông môn phản đồ tình huống, nghĩ lầm chỉ có Thân Linh Vận một người, nếu không tuyệt sẽ không làm ra động tĩnh lớn như vậy, dẫn tới những cái kia phản đồ phát giác được Thân Linh Vận bại lộ.

Viên Minh chính tính toán nên như thế nào vận dụng sau cùng một cơ hội làm lại lúc, đột nhiên trong lòng giật mình, cảm giác mình tựa như là bị rắn độc để mắt tới.

Hắn lập tức lấy ra pháp khí bảo vệ thân thể, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đã thấy bốn phía cảnh sắc đột biến, từng khỏa đại thụ che trời lại đều biến thành huyết hồng sắc, đồng thời trên đó lại có một khuôn mặt người chậm rãi hiển hiện.

"Nghịch đồ, vì sao muốn phản bội ta!"

Đếm không hết thanh âm tại Viên Minh bên tai quanh quẩn, Viên Minh trong lòng kinh ngạc, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể lại không bị khống chế trống rỗng bay lên, bị treo đến giữa không trung.

Từng cái cùng Thân Linh Vận không khác nhau chút nào thân ảnh tự huyết thụ bên trong đi ra, bọn hắn bay lên không trung, chen chúc đến Viên Minh bên cạnh, điên cuồng địa gặm ăn lên thân thể của hắn.

Nhưng mà, bởi vì Viên Minh bản thân liền ở vào huyễn trận thí luyện bên trong, hắn nhưng không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ, bất quá hắn nội tâm lại là phá lệ kinh ngạc.

Với tư cách Hồn tu, hắn phi thường rõ ràng, có thể tạo thành cảnh tượng trước mắt thuật pháp chỉ có một loại -- huyễn thuật.

Tu La thượng nhân lưu lại trong ghi chép, Thân Linh Vận cũng không biết bất kỳ huyễn thuật, huống hồ ngày nay như vậy uy lực huyễn thuật, cũng không phải bình thường pháp tu có thể thi triển ra.

Thân Linh Vận là Hồn tu.

Viên Minh trong đầu lóe lên ý nghĩ này, tiếp theo mắt tối sầm lại sáng lên, hắn liền lại về tới trong sương phòng.
--
Mời đọc: Công Chúa, Xin Tự Trọng!




