




Chương 39: Ai cũng đi không được


Viên Minh thi triển Vô Ảnh Bộ, chỉ là thân hình hơi chao đảo một cái, liền lướt ngang nửa trượng, tuỳ tiện tránh thoát Tán Bái tập kích.

Ba đạo lục sắc mũi tên đánh ở sau lưng hắn vách tường, gần như đồng thời nổ bể ra đến, mảng lớn lục sắc sương mù hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán.

"Có độc!" Viên Minh lập tức nín hơi, đưa tay vung lên.

Một viên màu xám đen viên châu bắn ra, rơi vào cửa hang phụ cận mặt đất.

"Phốc" một tiếng vang trầm, một đại đoàn sương mù trống rỗng toát ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ động quật, cũng hướng ra phía ngoài tràn lan, làm cho người thấy không rõ trong động quật tình hình, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Chút tài mọn!" Ô Bảo hừ nhẹ một tiếng, trên ngón tay thanh quang hiện lên, lại lần nữa ý đồ kêu gọi Đại Phong, thổi tan sương mù.

Vào thời khắc này, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên vỡ ra, toát ra một cây bén nhọn gai gỗ, cũng nhanh chóng lên cao.

Ô Bảo run lên, vội vàng hướng bên cạnh nhảy lên, hiểm hiểm tránh thoát bàn chân bị đâm xuyên hạ tràng, nhưng hô phong hành vi cũng bị bách ngắt lời.

Không chờ Ô Bảo cùng Kim Khôn hai nhóm người làm ra phản ứng gì, lại là một viên màu đen viên châu ở sương mù che lấp lại từ trong động bắn ra, rơi vào bên ngoài mặt đất.

Mảng lớn sương mù lại lần nữa cuồn cuộn toát ra, cùng trong động quật tràn ngập ra sương mù xen lẫn lăn lộn, bao phủ lại một một khu vực lớn.

Trong động quật, Viên Minh lấy tay che, đi vào động quật chỗ sâu một chỗ trước vách đá, ra sức đẩy.

Vách đá chậm rãi di động, lộ ra một đầu đen nhánh thông đạo, mặt vách đá này lại là một khối gọt cắt qua tảng đá lớn.

Viên Minh dấn thân vào trong đó, đem tảng đá lớn đẩy về nguyên địa, hướng động quật cửa sau chạy đi.

Hắn đã sớm dự liệu được Thanh Lang Bang có thể sẽ tìm đến, dự đoán làm phòng bị, trước đây cử động đều là kế hoãn binh, chờ bên ngoài Ô Bảo bọn người phát giác dị thường, bọn hắn đã sớm trốn xa.

Không có vọt ra bao xa, Cáp Cống thân ảnh xuất hiện ở phía trước, trong tay nắm lấy một khối màu trắng huỳnh thạch, tản mát ra nhàn nhạt bạch quang, tựa hồ đang chờ hắn.

"Viên huynh, nghĩ không ra ngươi cái này động quật còn có khác lối ra, bội phục." Cáp Cống khen.

"Bây giờ không phải là tán dóc thời điểm, đi mau!" Viên Minh kéo lại Cáp Cống, hướng phía trước chạy đi.

Hai người ở đen như mực trong động quật một hồi bảy lần quặt tám lần rẽ, đi ước chừng một khắc đồng hồ mới rốt cục đến động quật cửa sau, Viên Minh thi triển Phi Mao Thuật, hóa thành vượn trắng hình thái, một quyền đánh ra, ngăn ở cửa sau bên trên tảng đá lớn ầm vang mà nát.

Hai người bay tán loạn mà ra, đang muốn hướng nơi xa lao đi, mặt đất đột nhiên sáng lên từng đạo hoàng quang, hình thành một trương tấm võng lớn màu vàng, chụp vào hai người thân thể.

Viên Minh giật mình, sở hữu pháp lực ngưng tụ đến chân, nguyên bản liền cực kì tráng kiện hai chân trong nháy mắt lại thô to ba thành, từng khối cơ bắp nổi lên mà lên, mãnh đạp mặt đất.

Oanh!

Mặt đất bạo liệt ra một cái hố cạn, Viên Minh cả người xông lên trời, ở tấm võng lớn màu vàng khép lại trong nháy mắt chạy ra ngoài.

Cáp Cống lại không có thể chạy thoát, bị tấm võng lớn màu vàng bao phủ trong đó, không thể động đậy.

"Phù lục!" Viên Minh rơi vào hơn một trượng bên ngoài, con ngươi co rụt lại, lật tay rút ra Thanh Ngư kiếm, bổ về phía lưới lớn.

Hai đạo lưỡi đao kim quang từ bên cạnh bắn ra, chém về phía hắn hai chân.

Viên Minh vội vàng thu tay lại, dưới chân thi triển Vô Ảnh Bộ, trống rỗng lướt ngang vài thước, khó khăn lắm tránh thoát kim nhận phách trảm.

Bảy tám đạo thân ảnh từ phụ cận trong rừng bắn ra, đem chung quanh vây chật như nêm cối, cầm đầu là một con đầu nhọn bàn thân hình người dị thú, mọc ra một đôi đậu xanh đôi mắt nhỏ, sau lưng kéo lấy một đầu dài nhỏ kim sắc cái đuôi, nhìn giống như một con hình người cự thử.

Cự thử da lông hiện ra ám kim sắc, trên lưng lông tóc nhất là dài, mà lại từng chiếc dựng đứng, giống như con nhím, hai con chân trước cũng hiện ra màu vàng kim nhạt, móng vuốt giống như thép chùy sắc bén.

"Hắc hắc, coi ta là kẻ ăn chay sao? Ta đã đón lấy cái này một đan, tự nhiên đã sớm đem tình huống của ngươi sờ soạng cái úp sấp, ngươi cũng không đi hỏi hỏi, ta Kim gia là ai." Hình người cự thử nhàn nhạt mở miệng, nghe thanh âm lại là Kim Khôn.

Viên Minh khóe mắt không khỏi nhảy một cái.

Chung quanh những này phi mao thú nô mặc dù luận đơn đả độc đấu chính mình cũng không để vào mắt, nhưng tập kết cùng một chỗ cũng không thể khinh thường, tăng thêm có Kim Khôn tọa trấn, muốn phá vây rất không dễ dàng.

Viên Minh ánh mắt chuyển động ở giữa, nhìn về phía bị tấm võng lớn màu vàng buộc nghiêm nghiêm thật thật Cáp Cống, Kim Khôn bọn người lại ai cũng không có đi xem hắn, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Mình cùng Cáp Cống mặc dù bèo nước gặp nhau, nhưng cũng cộng đồng trải qua một chút hoạn nạn, coi là ở mảnh này Thập Vạn Đại Sơn ở bên trong ít có bằng hữu, nếu không phải cùng đường mạt lộ, hắn cũng không muốn bỏ xuống đối phương.

"Viên huynh, ngươi không cần quản ta, bản thân đi thôi!" Cáp Cống mặt lộ vẻ đau thương chi sắc, hô.

"Đi? Hôm nay các ngươi ai cũng đi không được!" Ô Bảo thanh âm vang lên, lại là bảy tám đạo bóng người từ đằng xa bay xẹt tới.

Ô Bảo cũng đã thi triển ra Phi Mao Thuật, hóa thành một con cao lớn Thanh Lang.

Đầu này Thanh Lang cùng Cáp Cống Phi Mao Thuật biến thân có chút tương tự, nhưng hình thể rõ ràng lớn hơn một vòng, thân cao tiếp cận hai trượng, chỉ là đứng tại chỗ bất động liền có thể cho người ta một loại không nhỏ cảm giác áp bách.

Kỳ lạ nhất là, lang đỉnh đầu thình lình mọc lên một viên màu tím nhạt sừng nhọn, phía trên mang theo nhàn nhạt lôi điện vân tay.

Mắt thấy cảnh này, Viên Minh lòng trầm xuống, chóp mũi không khỏi ra không ít tinh tế mồ hôi lạnh.

Hiển nhiên lần này, hắn tính sai.

Mặc dù cục diện đối với mình mười phần bất lợi, Viên Minh nhưng không có chút điểm từ bỏ chống lại dự định, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, ý đồ từ cục diện trước mắt bên trong tìm ra một đầu kế thoát thân tới.

"Tiểu tử, nếu ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sử hết ra, bằng không mà nói, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi! Ta tạm thời có thể lưu ngươi một cái mạng." Ô Bảo gặp Viên Minh không nhúc nhích, trong miệng lạnh nhạt nói.

Viên Minh nghe vậy giật mình trong lòng, Ô Bảo ngày nay cơ hồ nắm chắc thắng lợi trong tay, lại không vội ở giết bản thân, hẳn là đối với mình có mưu đồ khác?

"Kim Khôn, đi đem hắn cầm xuống!" Ô Bảo gặp Viên Minh vẫn không có động đậy, trong miệng quát to.

"Hô cái gì hô, ta Kim Khôn cũng không phải thủ hạ ngươi!" Kim Khôn một đôi đậu xanh trừng mắt, trách mắng.

Hắn lời tuy nói như thế, lại như cũ phất tay ra hiệu thủ hạ hướng Viên Minh tới gần.

Viên Minh chậm rãi lui lại mấy bước, thở sâu, cánh tay vung lên.

Hai cái bom khói tuột tay bắn ra, đánh vào hai bên trái phải mặt đất.

"Phanh" một tiếng vang nhỏ, nồng đậm sương mù trống rỗng toát ra, che mất phụ cận vài chục trượng không gian.

"Ta làm ngươi còn có cái gì áp đáy hòm thủ đoạn, nguyên lai lại là loại này chút tài mọn!" Ô Bảo cười lạnh một tiếng, hai con vuốt sói thanh quang một thịnh, chung quanh lại lần nữa hiện ra Đại Phong, so trước đó mãnh liệt rất nhiều, chung quanh sương mù nhanh chóng tiêu tán.

Viên Minh thì thừa cơ thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo bóng trắng hướng về một phương hướng phóng đi.

Dưới mắt chỉ có trước chạy đi mới quyết định, về phần Cáp Cống, hắn thực sự bất lực.

Hai đầu phi mao thú nô nhìn thấy lướt gấp mà đến Viên Minh, trên mặt hơi hiện bối rối, lập tức liền trấn định, liên thủ nghênh tiếp.

"Cút ngay!" Viên Minh hai tay vung mạnh, bành trướng cự lực giống như thuỷ triều bắn ra.

Hai đầu phi mao thú nô cánh tay lập tức bẻ gãy, thân thể cao lớn bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, trong miệng kêu rên liên tục.

Hưu! Hưu!

Từng cây xanh biếc mũi tên từ tiền phương phóng tới, nhao nhao rơi vào Viên Minh trước người, bộc phát ra một mảng lớn sương mù màu lục, làm cho hắn không thể không bước chân dừng lại.

Nhưng ngay sau đó, Viên Minh lại đem Vô Ảnh Bộ thi triển đến cực hạn, thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, nhoáng một cái tránh thoát còn sót lại xanh biếc mũi tên, bỏ vào đánh tới phi mao thú nô trong đám người.

Chung quanh sương mù bị thổi tan hơn phân nửa, Ô Bảo cùng Kim Khôn cũng nhìn thấy Viên Minh vị trí, đồng loạt đánh tới.

Viên Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút, song quyền mãnh kích mà ra, giữa ngực bụng bạch quang hiện lên, cái thứ ba tay vượn cũng một bốc lên mà ra, đánh về phía ngăn tại chính diện một cái phi mao thú nô.

Phanh phanh phanh! Ba tên phi mao thú nô bị đánh bay.

Nhưng mà càng nhiều người nhào tới, căn bản đánh không thắng đánh, Ô Bảo, Kim Khôn hai người cũng Như Ảnh Tùy Hình từ bàng lược trận, tựa hồ ở vào một loại nào đó lo lắng mà cũng không xuất thủ.

Viên Minh càng đánh càng là kinh hãi, bản thân căn bản không có cơ hội thoát thân, lại vô luận là pháp lực vẫn là thể lực đều bắt đầu gia tăng tốc độ tiêu hao, tiếp tục như vậy muốn bị giống như mài chết.

Hắn cũng không cho rằng Ô Bảo thực sẽ lưu hắn cái gì tính mệnh, cho dù đối với mình có mưu đồ khác, đạt thành mục đích về sau, bản thân vẫn như cũ là một con đường chết.

Có thể vào thời khắc này, hắn phụ cận rừng cây "Soạt" một vang, một đạo cao lớn bóng trắng lướt gấp mà ra, một con vọt vào vòng vây bên trong.

Hai cái phi mao thú nô né tránh không kịp, bị hắn trực tiếp đụng bay ra ngoài, miệng phun máu tươi ngã xuống đất không dậy nổi.

"Tất cả mọi người chú ý, có viện binh!" Tán Bái hét lớn lên tiếng, trong tay tên nỏ nhắm chuẩn phía trước, ba cây xanh biếc độc tiễn bắn về phía bóng trắng.

Mọi người ở đây đều thân kinh bách chiến, phụ cận ba cái phi mao thú nô bỏ qua Viên Minh, bọc đánh đi tới.

Cao lớn bóng trắng căn bản không để ý tới cái khác, trực tiếp hướng bên trong phóng đi, hai tay đột nhiên trở nên mơ hồ.

Tiếng xé gió bên trong, nghênh đón ba người đều miệng phun máu tươi, bay ngược lấy nện vào phụ cận rừng cây, không biết sinh tử, ba cây độc tiễn cũng gãy đoạn, rơi trên mặt đất.

"Từ đâu tới không biết sống chết đồ vật, cho Kim gia nhận lấy cái chết!" Kim Khôn giận tím mặt, bỏ qua Viên Minh, hướng bóng trắng đánh tới.

Vừa mới bị trọng thương ba người, một trong số đó là Liệp Cẩu Đường thành viên, tên là Xích Na.

Người này đã thức tỉnh khứu giác năng lực, Thanh Lang Bang cùng Liệp Cẩu Đường có thể nhẹ nhõm tìm được cũng ngăn chặn Viên Minh đường lui, có thể nói toàn bộ nhờ thủ đoạn của người nọ.

Ô Bảo gặp đây, hơi chần chờ sau cũng cải biến mục tiêu, nhào về phía bóng trắng.

Hắn cái trán tử sắc độc giác bên trên nổi lên từng tia từng tia lôi quang, phát ra đôm đốp vang lớn, từng đạo hồ quang điện phun ra ngoài, ở toàn thân các nơi du tẩu, cả người nhất thời biến thành người mang bom, hướng bóng trắng hung hăng đụng tới.

Kim Khôn bên ngoài thân kim quang đại thịnh, trên sống lưng tóc vàng từng chiếc thẳng băng.

Rì rào!

Mảng lớn tóc vàng ly thể bắn ra, mưa tên đánh về phía bóng trắng.

Cao lớn bóng trắng như cũ không để ý đến hai người, tiếp tục hướng trong vòng vây chạy đi, cánh tay vung lên.

"Phanh" một tiếng vang lớn!

Ô Bảo cùng Kim Khôn đồng dạng bị đánh bay ra ngoài, con diều bay ra xa bốn, năm trượng, trùng điệp đập xuống đất.

Chỉ là Ô Bảo thực lực xa không phải trước đó mấy cái thú nô có thể so sánh, thân ảnh màu trắng bước chân cũng là một cái lảo đảo, lần thứ nhất dừng thân hình.

Mọi người tại đây lúc này mới nhìn đến bóng trắng hình dáng, là một con hình như lông trắng vượn già kỳ dị sinh vật, thân hình cao tới hai trượng, toàn thân mọc đầy lông trắng, hai mắt huyết hồng, trên tay mọc ra thật dài màu đen lợi trảo, nhếch miệng lúc lộ ra một ngụm so le đan xen, hiện ra hào quang màu trắng răng nanh.

"Đây là quái vật gì?" Mọi người tại đây đều là kinh hãi.

Viên Minh trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhãn châu xoay động sau lui về phía sau, cánh tay lắc một cái.

"Phanh" một tiếng vang nhỏ, lại một cái bom khói nổ tung, nồng đậm sương mù khuếch tán ra đến, che mất hết thảy chung quanh.

"Cẩn thận, ngăn lại hắn!"

Vây quanh Viên Minh mấy người vội vàng đuổi theo, ý đồ tiếp tục dây dưa kéo lại Viên Minh, nhưng mà Viên Minh thân ảnh sớm đã biến mất ở trong sương khói, không biết đi nơi nào.

"Ngao. . ." Lông trắng quái dị hồ bị Ô Bảo cùng Kim Khôn ngăn cản chọc giận, ngửa đầu cuồng hống, hướng hai người vồ giết tới.

"Ta cùng Kim Khôn đối phó cái này lông trắng quái vật, các ngươi cho ta đuổi theo Viên Minh!" Ô Bảo vội vàng ngưng thần nghênh chiến, miệng quát.

Nhưng mà hắn lời còn chưa dứt, mấy viên bom khói không biết từ nơi nào bay ra, rơi vào chiến trường các nơi.

Phanh phanh phanh!

Mảng lớn sương mù vỡ ra, đem ở đây tất cả mọi người đều bao phủ trong đó, lập tức không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Hiện trường trong lúc nhất thời, trở nên có chút hỗn loạn.




