




Chương 389: Chỗ nhầm lẫn


Viên Minh lập tức đứng dậy, từ trong sương phòng tìm ra giấy bút , dựa theo ký ức, nhanh chóng viết hạ lên một lần nếm thử bên trong, tại thời khắc sống còn bộc phát ra trận pháp sơn phong tên.

Thường Thanh Phong, Thiên Hà Phong, Ngộ Đạo Phong, Tình Lam Phong.

Tính cả Thân Linh Vận Linh Hình Phong, Triêu Thiên Tông hai mươi mốt phong bên trong, đã biết, tối thiểu có ngũ phong phản bội.

Viên Minh nhìn chằm chằm trên giấy văn tự, cau mày, có chút không rõ ràng cho lắm, chính vào hưng thịnh Triêu Thiên Tông bên trong, tại sao lại có nhiều như vậy phản đồ?

Nhất là Thiên Hà cùng Ngộ Đạo hai đỉnh núi, trên Tu La nhân lưu lại giới thiệu ở bên trong, cái này hai đỉnh núi phong chủ đều là Kết Đan hậu kỳ tu vi, tại trong tông địa vị có thể nói là hai người phía dưới, trên vạn người, trong tông tài nguyên tu luyện cũng nghiêng tại cái này hai đỉnh núi, căn bản không có lý do phản bội tông môn.

Huống chi, bọn hắn khởi xướng phản loạn mục đích thậm chí không phải đoạt quyền, mà là chạy diệt môn mà đi, tại bọn hắn mà nói, phản bội con đường này hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả, lưu lại bêu danh tại thế.

Ngay tại Viên Minh trăm mối vẫn không có cách giải địa đồng thời, ngoài phòng, Thẩm Bằng thanh âm lại lần nữa vang lên.

Viên Minh thở dài, có chút bất đắc dĩ đẩy cửa phòng ra, cùng hắn khách sáo hai câu, hỏi thăm một chút Ngũ Lôi Tông thăm quan đội ngũ đến thời gian, về sau liền từ chối thân thể khó chịu, lại quay về đi đến trong phòng.

Hắn sửa sang lại một phen tâm tình về sau liền lại lấy ra một trương giấy tuyên, bắt đầu thôi diễn phá cục chi pháp.

Căn cứ hắn lần trước nếm thử lúc nghe thấy thấy, Triêu Thiên Tông hủy diệt nguyên nhân căn bản có tam, một là phản đồ, hai là ngoại viện, ba là Nguyên anh.

Thứ hai cùng điểm thứ ba biện pháp giải quyết đều là giống nhau, Viên Minh nhất định phải cùng thời gian thi chạy, tranh thủ tại Ngũ Lôi Tông cùng Bắc Minh Tán Minh đến trước, giải quyết phản đồ vấn đề, cưỡng ép bức bách lão giả áo xám hiện thân, đến lúc đó Triêu Thiên Tông Nguyên anh lão tổ lấy hai chọi một, đem nó chém giết về sau, hết thảy vấn đề có thể giải quyết dễ dàng.

Thẩm Bằng vừa mới nói cho Viên Minh, Ngũ Lôi Tông thăm quan đội ngũ sẽ tại sau bốn ngày đến, bất quá cân nhắc đến bọn hắn âm thầm có lẽ còn mai phục nhân thủ, thời gian này khả năng còn phải lại sớm một ngày.

Bởi vì Ngũ Lôi Tông cùng Triêu Thiên Tông cùng thuộc Triệu quốc tông môn, hai tông ở giữa thường có cọ xát, bởi vậy Ngũ Lôi Tông mặc dù cách gần đó, nhưng thăm quan đội ngũ cuối cùng sẽ kẹt tại lập tông đại điển tổ chức một ngày trước đến, để tránh rơi xuống tông môn của mình uy nghiêm.

Ngày nay, Viên Minh phải giải quyết phản đồ số lượng từ một cái Kết Đan biến thành năm cái Kết Đan, trong đó có lẽ còn có càng nhiều Trúc cơ cùng luyện khí đệ tử, trông cậy vào Trường Xuân Quan giúp hắn là không thể nào, biện pháp duy nhất, vẫn là được thủ tín tại tông môn.

Nghĩ tới đây, Viên Minh lập tức cười khổ một tiếng.

Trước đó chỉ là Thân Linh Vận một người, liền làm cho hắn lấy thân mạo hiểm mới có thể vạch trần phản đồ thân phận, ngày nay nhưng lại nhiều bốn cái quyền cao chức trọng Kết Đan kỳ phong chủ.

Lấy hắn bây giờ tại trong tông thân phận địa vị, cho dù xuất ra nhiều hơn nữa chứng cứ, chỉ sợ cũng phải bị bọn hắn đơn giản đè xuống.

Viên Minh nhớ lại bản thân nhằm vào Thân Linh Vận bày kế hoạch, đột nhiên linh quang lóe lên, phát hiện bản thân kỳ thật cho tới nay đều lâm vào chỗ nhầm lẫn, cũng nhớ lại một kiện bị bản thân bỏ qua manh mối.

Rất nhanh, đỉnh núi động phủ, Viên Minh lại một lần nữa bái phỏng bản thân vị này phản đồ sư phó, bất quá lần này, nhưng không có nói cái gì ác mộng sự tình.

"Sư phó, đại điển sắp đến, chúng ta Linh Hình Phong vẫn còn không có chuẩn bị kỹ càng đặc sắc vui chơi giải trí, Chấp Sự đường bên kia phái người tìm đệ tử thúc giục nhiều lần, ngài xem cái này ······" Viên Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi đến.

Thân Linh Vận tuy là Hồn tu, nhưng vì không bại lộ, cũng sẽ không thường xuyên sử dụng Hồn tu năng lực, huống chi Viên Minh thần hồn cường độ cũng không thua gì hắn, mặc dù thi triển không xuất thủ đoạn, nhưng là không phải đang bị nhân dò xét, hắn còn có thể sớm phát giác được.

Cho nên, hắn cũng không lo lắng cho mình hoang ngôn bị Thân Linh Vận dùng Hồn tu thủ đoạn nhìn thấu.

Quả nhiên, nghe được Viên Minh trần thuật, Thân Linh Vận cũng không phát giác cái gì chỗ không đúng, chỉ là thuận miệng nói ra: "Ngươi liền cùng bọn hắn mà nói, bản phong sáng lập không lâu, nhân thủ không đủ, lần này đại điển tạm không tham dự , chờ sau đó lần nói sau đi."

"Đệ tử chính là như thế cùng bọn hắn nói, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là hung hăng địa để cho ta tới hỏi một chút ý kiến của ngài, ngài xem phải chăng có thể cấp cho đệ tử chút gì bằng chứng, cũng tốt hướng bọn hắn chứng minh, đây chính là lão nhân gia ngài ý tứ?" Viên Minh nói.

Thân Linh Vận suy nghĩ một chút, gật gật đầu, tay phải vừa nhấc, một viên lệnh bài liền bay đến Viên Minh trong tay.

"Ngươi liền cầm lấy cái này đi, mặt khác tại đại điển bắt đầu trước, ta cần bế quan một đoạn thời gian, trừ phi có cái khác phong chủ tìm ta, nếu không hết thảy việc vặt vãnh ngươi cũng lấy thân phận của ta cùng nhau xử lý đi." Thân Linh Vận dặn dò.

Viên Minh tiếp nhận lệnh bài, cung kính chắp tay cúi đầu, sau đó liền chậm rãi thối lui ra khỏi động phủ.

Sau đó, hắn liền một khắc càng không ngừng chạy tới Chấp Sự đường, tìm tới phụ trách cái kia bị điều tới đảm nhiệm khố phòng trông coi tục sự đệ tử.

"Vị sư huynh này, ngươi còn nhớ được lần cầm khối này lệnh bài tiến vào tình báo khố phòng đệ tử bộ dáng sao?" Viên Minh lấy ra lệnh bài quơ quơ.

"Cái này ····· ta nhớ được ánh mắt của hắn rất nhỏ ····· "

. . .

Khố phòng trông coi nhớ lại người kia tướng mạo chi tiết, Viên Minh ở bên nghe đồng thời, lấy ra một khối ngọc giản, lấy thần niệm buộc vòng quanh người kia chân dung.

"Ngươi xem một chút là hắn sao?" Viên Minh đem vẽ xong chân dung ngọc giản đưa cho trông coi.

"Không sai, chính là người này, chậc chậc, sư huynh ngươi họa kỹ thật đúng là tinh diệu tuyệt luân! Nghe thấy ta kiểu nói này, liền có thể vẽ đều giống nhau như đúc." Trông coi nhìn thấy chân dung, lập tức khen không dứt miệng.

Viên Minh cười cười, thu hồi ngọc giản sau liền không ngừng không nghỉ địa có liên lạc Thẩm Bằng.

"Thẩm sư huynh, ta muốn cho ngươi giúp ta tìm người ······ "

Nửa ngày sau, Tú Kiệt Phong.

Tục sự đệ tử Đào Văn Long giúp xong một ngày làm việc, tại quay về chỗ ở lúc, cũng không đi đại lộ, mà là chọn lấy một đầu phong cảnh tú mỹ trong núi tiểu đạo, chậm chậm ung dung địa thưởng thức hai bên cảnh đẹp.

Tú Kiệt Phong tại Triêu Thiên Tông hai mươi mốt phong bên trong xếp hạng thuộc về cuối cùng, ban đầu ở phân phối nhiệm vụ lúc, Đào Văn Long trong lòng còn có chút phàn nàn, cảm thấy mình năng lực không kém, lại bị phân phối đến như thế cái địa phương quỷ quái đến, căn bản lập không là cái gì đại công.

Nhưng tại cái này lại lâu, hắn ngược lại là đối cảnh sắc nơi này có mấy phần lưu luyến.

Trước đó không lâu thượng cấp càng là liên hệ hắn, phái hắn đi thanh lý Triêu Thiên Tông ngoài ý muốn thu hoạch đến mấu chốt tình báo, vốn cho rằng là cái đại nhiệm vụ, không nghĩ tới Triêu Thiên Tông cũng không biết rõ kia phần tình báo mang tính then chốt, chẳng qua là khi đồng dạng tình báo tùy ý chứa đựng lên, hắn dựa vào thượng cấp chuẩn bị lệnh bài, dễ như trở bàn tay hoàn thành nhiệm vụ, bằng thêm một phần công lao.

Vào lúc đó hắn tiện ý biết đến, làm nằm vùng, chính là được lựa chút địa phương không đáng chú ý, nếu là tiềm phục tại những cái kia xếp hạng trước mấy phong bên trong, tuy có cơ hội lập xuống đại công, nhưng có lẽ mỗi ngày đều muốn lo lắng hãi hùng bản thân có thể hay không bại lộ, cũng không có khả năng tiếp vào loại này nhẹ nhõm nhiệm vụ.

Đào Văn Long nhìn bên cạnh cảnh sắc, nhìn qua những cái kia cao vút trong mây cổ thụ, bỗng nhiên hơi xúc động.

Như vậy lắng đọng ngàn năm mỹ cảnh, ít ngày nữa liền muốn bị chiến hỏa đốt hết, cũng không biết sau đại chiến, nơi đây còn có thể lưu lại nhiều ít cổ thụ đủ loại hoa, sừng sững không đổ người lại có thể có bao nhiêu?

Đào Văn Long lắc đầu thở dài một hồi, chậm rãi, liền đi ra đường nhỏ, đi tới chỗ ở trước, vừa đẩy cửa ra, lại đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một tiếng quát chói tai.

"Đào Văn Long, ngươi chuyện xảy ra, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Đào Văn Long thân thể cứng đờ, cái trán trong nháy mắt có mồ hôi lạnh nhỏ xuống, trong đầu ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, sau một lát liền cưỡng ép đè xuống chấn kinh cùng e ngại, xoay người đồng thời, gạt ra nụ cười chắp tay nói ra:

"Hiểu lầm, hiểu lầm, mấy vị sư huynh có phải hay không tìm nhầm người? Ta ngày bình thường an phận thủ thường, cũng không có làm chuyện xấu xa gì a?"

Sau lưng hắn, mấy Trúc cơ tu sĩ đứng sóng vai, cầm đầu là một gã khuôn mặt thiếu niên anh tuấn, bởi vì thượng cấp ban thưởng lệnh bài Đào Văn Long nhận ra hắn, biết rõ hắn là Linh Hình Phong duy nhất thân truyền đệ tử Chân La, trong lòng gọi thẳng không ổn.

Một bên khác, Viên Minh nhìn một chút ngọc giản trong tay, xác nhận hắn chính là khố phòng trông coi miêu tả chi nhân, liền cười lạnh: "A, không sai được chúng ta tìm chính là ngươi, đến mức đã làm gì, ta nghĩ ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc a? Nói đi, là ai sai sử ngươi làm như vậy, ngươi lại là phương nào thế lực nhân? Ngũ Lôi Tông, vẫn là Bắc Minh Tán Minh?"

Nghe vậy, Viên Minh bên cạnh chi nhân tựa hồ có chút nghi hoặc, nhưng nghe đến Viên Minh trong miệng thốt ra "Bắc Minh Tán Minh" bốn chữ, Đào Văn Long lúc này thân thể có chút khẽ run rẩy, trên trán ẩn ẩn có mồ hôi thấm ra, căn bản không có phát giác được những người kia dị dạng.

"Ha ha, Chân sư huynh ngươi đang nói cái gì, sư đệ ta thế nào có chút nghe không hiểu a?"

Đào Văn Long nói xong, có chút lui về sau hai bước, tiếp theo liền đột nhiên khoát tay, một tấm bùa chú trong nháy mắt đánh ra, ở trước mặt mọi người bộc phát ra cực kì chói mắt bạch quang.

Nhưng mà Viên Minh lại đã sớm chuẩn bị, gần như ngay tại Đào Văn Long đánh ra phù lục đồng thời, hắn xoay tay phải lại, một phương trận bàn liền đã rơi vào trong lòng bàn tay, theo hắn bấm pháp quyết, tại bạch quang sáng lên đồng thời, tám cái màu xanh thẳm chỉ riêng dây thừng trong nháy mắt từ dưới đất chui ra.

Bạch quang rất nhanh tán đi, trong khi hắn Trúc cơ tu sĩ một lần nữa mở mắt ra, thấy rõ bốn phía cảnh tượng lúc, lại phát hiện giữa không trung, Đào Văn Long bị tám cái chỉ riêng dây thừng kéo chặt lấy, chính không cam lòng rống giận.

"Các ngươi chơi cái gì, ta là trong sạch, các ngươi vu hãm ta!"

"Khó trách Chân sư đệ ngươi chuyên kéo chúng ta ở chỗ này chờ, nguyên lai là sớm chuẩn bị trận pháp?" Viên Minh bên tay phải, một gã thân hình cao lớn, mặc xanh đậm giáp trụ Trúc cơ tu sĩ kinh ngạc nói.

"Ha ha, chỉ là quen thuộc lo trước khỏi hoạ mà thôi, đáng nhẽ cũng không nghĩ tới sẽ dùng tới, hiện tại xem ra, cái này Đào Văn Long cất giấu bí mật, ngược lại là so với ta tưởng tượng còn muốn sâu, chỉ sợ phạm vào tội, còn không chỉ giả tạo phong chủ lệnh bài đầu này." Viên Minh cười cười, nói.

Đang tra rõ ràng Đào Văn Long thân phận về sau, Viên Minh liền lập tức tìm tới Hình Phạt Đường người, hướng bọn hắn phô bày Thân Linh Vận lệnh bài, xưng là dâng sư mệnh làm việc, cũng nói rõ Đào Văn Long tội ác, lúc này mới đem Hình Phạt Đường mấy vị Trúc cơ chấp sự cũng mang tới.

Vừa mới nói chuyện cùng hắn, chính là tên là "Cố Chí Bình" Hình Phạt Đường chấp sự.

"Đúng vậy a, bất quá Chân sư đệ, ngươi vừa mới vì cái gì hỏi hắn là Ngũ Lôi Tông hay là Bắc Minh Tán Minh người, thế nào cảm giác là sớm biết rõ đồng dạng?" Viên Minh bên tay trái, Thẩm Bằng tò mò hỏi.

"Ta chẳng qua là cảm thấy hắn phạm vào những việc này, không quá giống là đệ tử bản tông sẽ làm, cho nên mới lừa hắn một lừa dối, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không thế lực khác phái tới nội ứng, không nghĩ tới thế mà thật đúng là bắt được." Viên Minh lập tức đem sớm đã nghĩ sẵn trong đầu mấy lần lý do nói ra.

Những lời này tự nhiên không chỉ là nói cho Thẩm Bằng nghe, cũng là nói cho Cố Chí Bình các loại một đám Hình Phạt Đường đệ tử nghe, nếu không hành vi của mình cử chỉ quả thật có chút đột ngột, còn nếu là đợi đến thời điểm hoài nghi bên trên bản thân lại nói ra lý do, tự nhiên không có ngày nay tùy ý ở giữa bộc lộ hiệu quả tốt.

Thẩm Bằng liên tục gật đầu, nhìn về phía Viên Minh trong ánh mắt nhiều vẻ sùng bái, tự nhiên không có tiếp tục truy vấn.

--
Mời đọc: Công Chúa, Xin Tự Trọng!




