




Chương 390: Không cách nào thoát thân


Kết quả là, Viên Minh liền theo Cố Chí Bình một đoàn người đem Đào Văn Long trực tiếp áp tải Hình Phạt Đường, đồng thời lập tức bắt đầu khua chiêng gõ trống thẩm vấn.

Tại các loại đan dược phù lục cùng tra tấn pháp khí các loại thủ đoạn bức bách dưới, Đào Văn Long rất nhanh liền mở miệng, một năm một mười đem tự mình biết tình báo đều nói ra.

"Ngươi nói là, hắn cũng không phải là thực Đào Văn Long, mà là thông qua thuật pháp cùng dịch dung thay thế thân phận của hắn tán tu?

Hình Phạt Đường bên trong, Viên Minh nghe được Cố Chí Bình đối với thẩm vấn kết quả bản tóm tắt, lập tức hơi kinh ngạc.

"Không tệ, bản thân hắn chỉ là thuộc về Bắc Minh Tán Minh một gã tán tu, lần này chui vào ta tông cũng là vì cái nào đó nhiệm vụ, nhưng là tuyên bố nhiệm vụ chi nhân cũng chưa nói cho hắn biết nhiệm vụ mục đích gì, chỉ là để hắn lấy Đào Văn Long thân phận điệu thấp ẩn núp, nếu có cần mới có thể liên hệ hắn." Cố Chí Bình nói như thế.

"Hắn cứ như vậy mạo danh thay thế, Đào Văn Long các sư huynh đệ chẳng lẽ liền không có phát giác dị dạng?" Viên Minh cau mày nói.

"Đào Văn Long tính cách tương đối quái gở, trong ngày thường bằng hữu cũng không nhiều. Huống hồ hắn chui vào sau khi đi vào không có bất kỳ cái gì dị thường cử động, mỗi ngày an phận thủ thường, gần như không có rời đi Tú Kiệt Phong, nếu không phải bị Chân sư đệ ngươi phát hiện hắn bốc lên dùng lệnh bài, sợ rằng cũng sẽ không nghĩ tới hắn đã biến thành người khác." Cố Chí Bình bất đắc dĩ nói.

"Liên quan tới hắn lấy trộm lệnh bài tiến vào tình báo khố phòng chuyện này, đến tột cùng cần làm chuyện gì?" Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, truy vấn.

"Tựa hồ là vì tiêu hủy một phần kỳ văn, căn cứ lối nói của hắn, nội dung là Trường Nhạc Phong Thôi sư đệ một lần trải qua, hắn cùng một vị tán tu hảo hữu ra ngoài tìm dược, kết quả gặp được một con cấp ba yêu thú, hai người tranh nhau đào mệnh, kết quả chỉ có Thôi sư đệ sống tiếp được. Vốn cho rằng việc này như vậy chấm dứt, nhưng mà qua mấy ngày về sau, Thôi sư đệ không ngờ nhìn thấy bản thân vị hảo hữu kia như người thường hoạt động, chỉ là tính cách trở nên cùng lúc trước hoàn toàn tương phản, ký ức cũng có chút thiếu thốn, trong lòng của hắn nghi hoặc, nhiều lần tìm hiểu về sau phát hiện bản thân vị hảo hữu kia kỳ thật đã chết, chỉ là nó thi thể bị một loại quái trùng ký sinh, lúc này mới phảng phất phục sinh." Cố Chí Bình nói xong, bản thân cũng hơi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ ý tứ.

Nhưng mà Viên Minh sau khi nghe xong lại nổi lên nghi ngờ: "Đây chính là Bắc Minh Tán Minh không tiếc vận dụng ám tử cũng muốn phá hủy tình báo? Nghe tới tựa hồ không có gì đáng giá để ý địa phương."

"Đúng vậy a, ta cũng đang buồn bực đây! Cho nên chuyên môn phái người đi tìm vị kia Thôi sư đệ ····· ai, ngươi xem, nhân vừa vặn trở về." Cố Chí Bình nói xong, bỗng nhiên gặp có một người vội vàng mà đến, liền cười hướng hắn vẫy vẫy tay.

"Cố sư huynh, ta đi Trường Nhạc Phong nghe ngóng một vòng, bọn hắn đều mà nói Thôi sư đệ một tháng trước liền rời đi tông môn, đến nay chưa về." Người tới sắc mặt ngưng trọng nói.

Nghe vậy, Cố Chí Bình cùng Viên Minh đều là sầm mặt lại, trong lòng biết vị này Thôi sư đệ biết rõ không nên biết sự tình, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

"Cố sư huynh, việc này xem ra so với chúng ta nghĩ còn nghiêm trọng hơn, chúng ta hẳn là lập tức thông báo quý phong phong chủ, để tránh ủ thành đại họa." Viên Minh liền nói ngay.

"Cái này không tốt lắm đâu, chúng ta mặc dù bắt được nội ứng, nhưng cũng chỉ là đầu cá con, mà lại dù sao hiện tại cũng không có tra ra cái gì mấu chốt tin tức, tăng thêm ngày nay chính vào tông môn buổi lễ long trọng thời khắc mấu chốt, tùy tiện quấy rầy lão nhân gia ông ta, có lẽ sẽ trách cứ chúng ta làm việc bất lợi." Cố Chí Bình trong giọng nói rõ ràng có chút không quá tình nguyện. Viêm Minh nghe vậy bèn nói: "Mọi người hãy đọc truyện tại bachngocsach. Lão hs khổ cực lấy text về nên mọi người đọc ủng hộ lão ấy nhé!"

Viên Minh đang muốn lại khuyên, đột nhiên gặp Thẩm Bằng từ bên ngoài đi tới, hướng bản thân vung vẩy trong tay ngọc giản.

"Chân sư đệ, thật đúng là để ngươi nói trúng, hai mươi mốt phong ở bên trong, ngay cả Linh Hình Phong ở bên trong, hết thảy có ngũ phong bên trong chôn giấu có đạo này đặc biệt trận pháp, ta đã mời trận phù đường hảo hữu hỗ trợ phân tích trận pháp, đoán chừng rất nhanh liền có thể biết rõ nó tác dụng." Thẩm Bằng có chút mặt mày hớn hở nói, trong giọng nói mang theo vài phần hưng phấn.

Viên Minh giả bộ kinh ngạc tiếp nhận ngọc giản, tiếp theo thần sắc liền nghiêm túc lên.

"Cố sư huynh, ta bên này lại phát hiện mấu chốt tình báo, chuyện quá khẩn cấp, kính xin lập tức liên hệ quý đường sở thuộc phong chủ, nếu có chịu tội, toàn bộ từ một mình ta đảm trách." Viên Minh lấy không cho cự tuyệt địa ngữ khí nói.

Cố Chí Bình tựa hồ cũng đã nhận ra một tia chỗ không đúng, do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu, lấy ra Truyền Âm Phù.

Không lâu lắm, Thính Đào Phong phong chủ Địch Đào từ trên trời giáng xuống, nhanh chân đi vào Hình Phạt Đường bên trong.

Viên Minh sớm tìm hiểu qua hai mươi mốt phong phong chủ tướng mạo, gặp hắn đến, chưa kịp Cố Chí Bình tiến lên bẩm báo liền lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Địch sư thúc, ta chính là Linh Hình Phong thân truyền Chân La, có chuyện quan trọng phải hướng ngài bẩm báo." Viên Minh cung kính nói.

Địch Đào nhướng mày, tựa hồ có chút bất mãn, Cố Chí Bình gặp tình hình này lúc này tiến lên, nói rõ Viên Minh chính là bắt được trong tông nội ứng chi nhân.

Nội ứng một chuyện, Địch Đào đã ở Truyền Âm Phù bên trong biết được cái đại khái, biết được là Viên Minh lập công, thái độ lập tức hòa hoãn không ít, hướng hắn gật gật đầu, ra hiệu hắn có chuyện nói thẳng.

"Khởi bẩm sư thúc, đệ tử những ngày này tại trong tông phát hiện ba kiện dị thường sự tình, thứ nhất chính là kia nội ứng lấy trộm lệnh bài sự tình, thứ hai là đệ tử sư phó đã trong động phủ cùng một gã khí thế quỷ dị áo đen lão nhân trò chuyện, đệ tử lòng có bất an, liền tự mình đem người kia chân dung ghi xuống, ngày nay liền đặt ở khối này trong ngọc giản, thứ ba thì là đệ tử trên Linh Hình Phong phát hiện một đạo bao phủ cả ngọn núi đặc thù trận pháp, chẳng biết là người nào bày ra, đệ tử cũng đưa nó ghi lại, cũng sau đó tại cái khác bốn phong bên trong cũng phát hiện tương tự trận pháp, tựa hồ sư xuất đồng nguyên." Viên Minh nhanh chóng nói xong, trong tay cũng theo đó đưa ra hai khối ngọc giản.

Hắn nói đến cái này ba chuyện, tách đi ra xem cũng không có cái gì đáng giá chú ý địa phương, chỉ khi nào nối liền suy nghĩ tỉ mỉ, liền có thể lĩnh ngộ hắn sở ám chỉ ý tứ.

Nghe xong hắn, Địch Đào cau mày, đánh giá Viên Minh một lát, vẫn là nhận lấy ngọc giản.

Nhưng khi thấy rõ trong ngọc giản lão giả dung mạo lúc, hắn lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt cũng hiện lên một tia hoảng sợ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên đưa tay đánh ra một đạo thuật pháp, màu xanh thẳm linh quang lạc trên người Viên Minh, trong nháy mắt liền hóa thành xiềng xích, khóa lại Viên Minh tay chân.

Cử động của hắn để ở đây tất cả mọi người đều thất kinh, Viên Minh tuy có chuẩn bị nhưng gặp Địch Đào như thế quả quyết cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

"Thính Đào Phong đệ tử nghe lệnh, tại ta trở về trước đó, các ngươi cần chặt chẽ trông coi Chân La, không được để hắn chạy thoát, cũng không thể gia hình tra tấn khảo vấn."

Địch Đào nghiêm nghị phân phó một câu, sau đó liền vội vàng rời đi Hình Phạt Đường, thân hình hóa thành một đạo độn quang, thẳng đến Triêu Thiên Tông chủ phong mau chóng đuổi theo.

Đám người gặp Địch Đào vội vàng rời đi, lập tức đều có chút không nghĩ ra, chỉ có Viên Minh biết hắn chuyến này là đi hướng Nguyên anh lão tổ bẩm báo tình huống, trong lòng hơi lỏng khẩu khí đồng thời, hướng Cố Chí Bình chắp tay, một mặt bình tĩnh hỏi:

"Tiếp xuống liền làm phiền Cố sư huynh, chẳng biết đường bên trong nhưng có yên lặng gian phòng, cũng tốt thuận tiện sư huynh trông giữ.

. . .

Sau nửa đêm, Triêu Thiên Tông chủ phong.

Quanh năm bế quan không ra hai vị Nguyên Anh kỳ lão tổ đột nhiên hiện thân, triệu tập hai mươi mốt phong phong chủ tiến về chủ phong nghị sự, hội nghị một mực tiếp tục đến sáng sớm ngày thứ hai, khi tia nắng đầu tiên rơi vào Triêu Thiên Tông bên trong lúc, chủ phong đại điện cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên mở ra, nhưng mà hai mươi mốt vị phong chủ, lại lần nữa từ trong đại điện đi ra cũng chỉ có mười sáu vị.

Cùng lúc đó, Hình Phạt Đường bên trong, đạt được Địch Đào truyền lệnh đường chủ cũng đem Viên Minh phóng ra.

Viên Minh một lần nữa đứng ở dưới ánh mặt trời khi biết sư phụ của mình, cùng với khác bốn vị phong chủ đều bởi vì nói năng lỗ mãng bị phạt tại chủ phong diện bích hối lỗi lúc, hắn không khỏi lộ ra mỉm cười.

Nhưng mà sau nửa canh giờ, khi hắn phát hiện bản thân cũng không từ trong huyễn trận lúc rời đi, nụ cười trên mặt liền không còn sót lại chút gì.

Linh Hình Phong sương phòng, Viên Minh cau mày, tại trong phòng đi qua đi lại, suy tư khả năng xuất hiện chỗ sơ suất.

Đi qua hắn một phen cố gắng, Triêu Thiên Tông hủy diệt chi chiến đại bộ phận bất lợi nhân tố đều đã bị diệt trừ, duy nhất còn lại, có lẽ cũng chỉ có với tư cách phản loạn đứng đầu vị kia thần bí lão giả áo xám.

Nhưng người kia là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không thể thật làm cho bản thân một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi tiêu diệt hắn a?

Viên Minh thở dài một tiếng, ngẩng đầu một cái, lại nhìn thấy treo trên tường một bức tranh.

Trong bức họa, một thân Tịnh Bạch trường bào Thân Linh Vận ánh mắt như nước, nhu hòa mà thanh tịnh, nụ cười trên mặt càng là như vào đông nắng ấm đồng dạng ấm áp.

Tại trước người hắn, một bộ cũ nát quần áo Chân La quỳ xuống lễ bái, họa bên trong trên mặt hắn tràn đầy nước mắt, phảng phất vừa mới trải qua một trận khó mà diễn tả bằng lời cực khổ.

Vẽ lên hai người thân ở tại khác biệt trong bối cảnh, một sáng một tối so sánh phía dưới, tựa hồ mịt mờ biểu đạt họa sĩ sâu trong nội tâm ước mơ cùng khát vọng.

Hoạ quyển dưới góc phải, viết bức họa này danh tự, chỉ có hai chữ -- sư phó.

Viên Minh nhìn chăm chú lên hoạ quyển, chỉ cảm thấy trong đầu một đạo linh quang hiện lên, tự tiến vào huyễn trận về sau ký ức ùn ùn kéo đến, cuối cùng triệt để xâu chuỗi.

Thân Linh Vận là Hồn tu, lại xưng hô lão giả áo xám vi sư tôn, nhưng từ lần trước lão giả áo xám xuất thủ lúc động tĩnh đến xem, hắn lại cũng không là Hồn tu.

Kia Thân Linh Vận Hồn tu công pháp là ai cho? Chẳng lẽ nói là kỳ ngộ đoạt được?

Nhưng pháp hồn song tu khó khăn cỡ nào, chính Viên Minh cũng là dựa vào Thâu Thiên Đỉnh, tăng thêm rất nhiều cơ duyên mới có thể miễn cưỡng đi đến một bước này, Thân Linh Vận đã muốn nội ứng tại Triêu Thiên Tông, lại hướng lão giả áo xám che giấu Hồn tu thân phận, hắn là ở đâu ra tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng bản thân đi đến một bước này?

Ngoài ra, Bắc Minh Tán Minh chuyên môn phái người hủy đi tình báo, bất quá chỉ là nhắc tới một loại đặc thù yêu thú, vì sao muốn hoa như thế lớn giá phải trả, đem nó xóa đi?

Nếu như đem vấn đề này cùng "Hồn tu" hai chữ liên hệ đến cùng một chỗ, hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Hồn tu thủ đoạn, dứt bỏ huyễn thuật loại hình chiêu bài thuật pháp, từ trên bản chất mà nói, kỳ thật đều là thần hồn luyện hình kéo dài.

Biết rõ một cái Hồn tu luyện hình chi vật là cái gì, tuy nói cũng không thể hoàn toàn suy đoán ra Hồn tu cụ thể năng lực, nhưng ít ra có thể hiểu đến một cái đại thể phạm vi năng lực.

Như Sa Hạo cùng đại trưởng lão Huyết Bức, nổi bật nhất đặc điểm chính là "Sóng âm" một đạo, mà Viên Minh hồn nha, thì lại lấy "Viễn du" mấu chốt nhất.

Bắc Minh Tán Minh xóa đi tình báo này, có lẽ hàm ẩn lấy cái nào đó nhân vật mấu chốt tin tức.

Viên Minh ý thức được điểm này, lúc này không nói hai lời địa vọt thẳng ra sương phòng, vô cùng lo lắng địa chạy tới Hình Phạt Đường, lại tìm tới Cố Chí Bình, không khỏi phân nói ra:

"Cố sư huynh kính xin giúp ta thông báo một tiếng Địch sư thúc, ta có chuyện quan trọng bẩm báo."

--
Mời đọc: Công Chúa, Xin Tự Trọng!




