




Chương 391: Hồi ức


Cố Chí Bình nghe vậy, há to miệng, còn chưa kịp nói chuyện, hai người bên cạnh một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, độn quang thu vào, hiện ra Địch Đào thân ảnh.

"Tìm ta chuyện gì?"

Địch Đào xuất hiện toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, một tia phong thanh không dậy nổi, còn giống như quỷ mị.

Trên thực tế, Chân La động phủ đã sớm bị hắn phái người giám thị bí mật bắt đầu, chỉ cần Viên Minh có chút đi lại, đều sẽ lập tức có người đem nó hành tung báo cáo nhanh cho hắn, mà từ Viên Minh xuất hiện tại Hình Phạt Đường bên ngoài còn có mấy trăm trượng khoảng cách lúc, hắn đã dùng thần thức đem Viên Minh tập trung.

"Địch sư thúc xin hỏi các lão tổ hiện tại nhưng có nhàn rỗi, liên quan tới lão giả áo xám, đệ tử có trọng yếu tin tức, nhất định phải ở trước mặt ngôn nói." Viên Minh không để ý tới so đo vì sao Địch Đào lại nhanh như vậy xuất hiện, lúc này ngữ tốc cực nhanh nói.

Lời vừa nói ra, Cố Chí Bình mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Viên Minh ánh mắt mang theo nhiều phức tạp thần sắc, phải biết trong ngày thường, cho dù là tất cả đỉnh núi phong chủ muốn bái kiến hai vị Nguyên Anh kỳ lão tổ, cũng không phải mà nói gặp liền có thể nhìn thấy, huống chi bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Ngày nay Viên Minh lại là há miệng liền muốn bái kiến lão tổ, nói đến vẫn là lẽ thẳng khí hùng.

Địch Đào cũng là thần sắc khẽ động, lại một lần nữa tinh tế đánh giá Viên Minh một lát, liền gật đầu.

Rất nhanh, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Viên Minh một thân một mình đi vào ở vào Triêu Thiên Tông chủ phong tổ sư đại điện, lần thứ nhất mặt đối mặt gặp được Triêu Thiên Tông Nguyên anh lão tổ.

Rộng lớn lại trang nghiêm trong đại điện một chỗ bị chi phối hai bộ kim hoàng sắc tràng phiên đám lấy trên đài cao, lúc này chính ngồi xếp bằng một gã thân mang màu trắng đạo bào, lão giả râu tóc bạc trắng.

Lão giả lúc này chính đưa lưng về phía đại môn nhắm mắt điều tức, hai tay trước người kết ấn nắm Ngọ quyết, một cây phất trần tùy ý địa tựa tại một bên đầu vai, thoạt nhìn liền cùng phàm tục đường vắng trong quán bình thường lão đạo sĩ không có gì khác biệt.

"Bẩm lão tổ, Chân La đưa đến." Địch Đào hướng lão giả thi lễ một cái, nói.

"Đệ tử Chân La, bái kiến lão tổ." Viên Minh cung kính nói.

"Ta cái kia sư đệ tuy nói đầu không được, nhưng thiên tư lại là không thể nghi ngờ, làm người cẩn thận không nói, thủ đoạn cũng mười phần tàn bạo, ngươi nói ngươi là trong lúc vô tình gặp được, sau đó thế mà còn có thể sống được vẽ ra chân dung, chẳng lẽ là hắn sửa lại tính tình?" Đạo bào lão giả xoay người, cười như không cười nhìn Viên Minh một chút.

"Hẳn là lão tổ đề cập sư đệ chính là ······" Viên Minh giả bộ chẳng biết, hơi ngẩn ra một chút nói.

"Ha ha, không tệ, chính là cùng sư phó ngươi mật đàm vị lão giả kia." Đạo bào lão giả gật đầu nói.

"Không dám lừa gạt tổ sư, đệ tử quả thật có chút không giống bình thường thủ đoạn, chỉ là vô luận đệ tử như thế nào, muốn giữ gìn tông môn tâm là không đổi." Viên Minh lúc này đáp.

Đạo bào lão giả không nói, nhìn chằm chằm Viên Minh đánh giá nửa ngày, mới chậm rãi gật đầu.

"Không tệ, như đệ tử bản tông đều như ngươi, ta liền cũng có thể yên tâm bế dưới sinh tử quan, không cần lại vì những chuyện nhỏ nhặt này ra mặt."

Viên Minh trong lòng hơi kinh, cảm thấy đạo bào lão tổ thái độ, tựa hồ cùng mình nghĩ có chút khác biệt.

"Nghe Địch Đào mà nói, liên quan tới ta cái kia bất thành khí sư đệ, ngươi lại có gì phát hiện?" Không đợi Viên Minh suy nghĩ tìm tòi rõ ràng, đạo bào lão giả liền lên tiếng lần nữa hỏi.

Nghe vậy, Viên Minh lập tức gật đầu, đem bản thân sớm đã chuẩn bị xong liên quan tới Thân Linh Vận ngày thường một chút trong lúc lơ đãng bộc lộ "Biểu hiện" cùng chính mình suy đoán nói ra.

Những này "Biểu hiện" tự nhiên phần lớn cùng Hồn tu có quan hệ, dù sao mình đối Hồn tu quen thuộc nhất, đến mức Thân Linh Vận là có hay không làm qua, cũng không trọng yếu, chỉ cần lão tổ có thể từ đó đánh giá ra Thân Linh Vận Hồn tu thân phận liền có thể.

Hắn hiện tại bất quá là một cái Trúc cơ, đối mặt Nguyên anh, cùng hắn nghĩ hết biện pháp lập hoang ngôn, không bằng thẳng thắn chân tướng, ngược lại càng thêm có thể tin nhất điểm.

"····· làm người khởi tử hoàn sinh quái trùng? Dùng cái này vật là luyện hình chi vật Hồn tu? Chẳng lẽ nói ······" đạo bào lão giả lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

"Đệ tử trước đó còn lòng đầy nghi hoặc, chẳng biết tại sao trong tông sẽ có nhiều như vậy phản đồ xuất hiện, thoạt đầu còn tưởng rằng là cùng Đào Văn Long đồng dạng ngụy trang mà đến, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, bọn hắn có lẽ chính là bị cái kia ẩn giấu ở sau lưng Hồn tu khống chế tâm thần, lúc này mới cùng tông môn là địch." Viên Minh nói bổ sung.

Đạo bào lão giả như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại không nói gì thêm.

"Đúng rồi, lão tổ, quyển công pháp này cũng là trước đây không lâu từ Thân Linh Vận trong động phủ tìm được, ta lúc ấy không dám nhìn nhiều, chỉ là khắc lục một phần nhỏ, mời lão tổ xem qua." Viên Minh gặp này một tay trái ngược chuyển, lòng bàn tay nhiều hơn một viên ngọc giản.

Đạo bào lão giả vẫy tay một cái, ngọc giản liền rơi vào hắn thần thức quét qua, lập tức thần sắc khẽ động.

"Địch Đào, ngươi đi ra ngoài trước đi." Lão giả hướng đồng dạng đợi ở phía dưới Địch Đào nói.

Địch Đào nao nao, cũng không dám ngỗ nghịch lão tổ ý tứ, nhìn Viên Minh một chút, cáo từ rời đi

Lão giả không tiếp tục đi xem Viên Minh, cũng không nói gì nữa, chỉ là bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng không có phát ra âm thanh, tựa hồ là đang cho ai truyền âm.

Viên Minh cũng đồng dạng không nói gì thêm nữa, chỉ là cúi thấp đầu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cung kính chờ lấy.

Trong ngọc giản nội dung, kì thực trích từ tại "Hoán Tâm Quyết" bộ phận mở đầu mặc dù không hoàn toàn, lại có thể khiến nhân nhìn ra cái này trên thực tế chính là một bộ có chút không tầm thường Hồn tu công pháp.

Dù sao mục đích của mình chỉ cần hoàn thành Tu La thượng nhân nhiệm vụ liền có thể, đến mức có một số việc, không cần thiết quá mức chăm chỉ.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, một gã áo đỏ nữ đồng đi vào đại điện bên trong, chính là Triêu Thiên Tông một tên khác Nguyên anh tổ sư.

Nàng có chút hiếu kỳ nhìn qua Viên Minh hai mắt, tiếp theo liền đại đại liệt liệt cùng đạo bào lão giả nói ra: "Ha ha, Lô sư huynh, thật đúng là để ngươi đoán đúng, bọn hắn thần hồn quả thật bị nhân động tay chân, chỉ là phát hiện hơi trễ, bằng thủ đoạn của chúng ta, chỉ sợ không giải quyết được."

"Đáng tiếc, kia cũng không cần phải giữ lại, ngươi đi xử lý đi." Đạo bào lão giả gật gật đầu, ngữ khí yên lặng được tựa như là bóp chết một cái côn trùng.

Nghe vậy, áo đỏ nữ đồng tựa hồ cũng không kinh ngạc, nhẹ gật đầu sau trực tiếp thẳng rời đi, cùng lúc đó, đạo bào lão giả cũng nhìn phía Viên Minh, gặp hắn một mặt kinh ngạc, liền chậm rãi nói:

"Có phải hay không cảm thấy tay ta đoạn quá mức tàn bạo?"

"Đệ tử không dám ···· chỉ là tổ sư, Thiệu sư thúc bọn hắn trong ngày thường cũng vì tông môn cống hiến rất nhiều, như là đã biết rõ ràng phản bội không phải bản ý của bọn hắn, vì sao không thể đem bọn hắn cầm tù tại chủ phong, sẽ chậm chậm tìm kiếm biện pháp giải quyết?" Viên Minh cân nhắc từ ngữ, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Bởi vì bọn hắn cũng không chỉ là bị nhân khống chế đơn giản như vậy, ta cũng chỉ là trợ bọn hắn giải thoát thôi. Ngươi vừa mới suy đoán nói đúng, xác thực có như thế một cái tu vi không thấp Hồn tu, thần hồn của hắn luyện hình là lấy "Phệ Hồn Điệt" làm nguyên mẫu, hắn tại năm trăm năm trước thành danh, đã gây nên Trung Nguyên các đại tông môn liên thủ vây quét, kết quả vẫn là may mắn để hắn trốn được tính mệnh, chẳng ngờ hôm nay, hắn lại lại tìm tới ta Triêu Thiên Tông, xem ra hải ngoại Linh Bảo tin tức cuối cùng vẫn là bị ta cái kia xuẩn sư đệ tiết lộ ra ngoài a." Đạo bào lão giả thổn thức thở dài, nói như thế.

"Tổ sư nói người kia là?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Kỳ nhân bản danh đã không được biết, chỉ biết hắn tự xưng Lục Dục Tôn giả, tu vi đã đạt Nguyên Anh trung kỳ, một thân thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, quỷ dị nhất, thuộc về "Gửi hồn" một chiêu." Đạo bào lão giả trong mắt mang theo hồi ức chi sắc, nói.

"Gửi hồn ····· Phệ Hồn Điệt ······" Viên Minh nghe vậy, cau mày.

"Hắn sẽ đem thần hồn của mình chia ra thành mấy cái ngón út dài ngắn con đỉa, đem nó vùi sâu vào người khác thần thức về sau, đã có thể không ngừng mà hấp thu người kia hồn lực, lại có thể trong bóng tối cải biến hắn tâm trí , khiến cho biến thành Lục Dục thủ hạ khôi lỗi, mấu chốt nhất chính là, mỗi một đầu thần hồn con đỉa, đều có thể bị hắn chuyển hóa làm chủ hồn, tại quá khứ vây quét bên trong, hắn đã nhiều lần thi triển chiêu này, từ chúng ta bày ra thiên la địa võng bên trong đào thoát." Đạo bào lão giả nhớ lại năm đó tình cảnh, trên mặt lộ ra một tia kiêng kị.

"Lại có quỷ dị như vậy năng lực, vậy hắn chẳng phải là vĩnh viễn sẽ không chết?" Viên Minh kinh ngạc, bật thốt lên.

"Ha ha, dưới gầm trời này nào có vĩnh sinh bất tử chi nhân, cho dù là thượng cổ tồn tại Phản Hư cảnh, đều nhịn không quá thọ nguyên, lại càng không cần phải nói hắn chỉ là một giới nguyên anh, cho dù phân ra thần hồn con đỉa nhiều hơn nữa, thọ nguyên đến, hắn cũng cuối cùng khó thoát khỏi cái chết." Đạo bào lão giả cười khổ một tiếng, tiếp tục nói ra:

"Huống hồ thần hồn con đỉa cùng kỳ chủ hồn tương liên, bản thân số lượng có hạn tạm thời không đề cập tới, một khi vùi sâu vào người khác trong thần hồn, liền không cách nào lại độ tách rời, lại một khi túc chủ bỏ mình, thần hồn con đỉa cũng sẽ tùy theo chết theo, hắn bản thân tu vi cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng."

"Ngoài ra, tại vây quét bên trong, chúng ta cũng phát hiện, thần hồn con đỉa lần nữa khôi phục chủ hồn tu vi cần ít nhất thời gian mười năm, mà tại trong lúc này, chỉ cần sớm nắm giữ một đầu thần hồn con đỉa, cũng có thể thông qua Bí Pháp Tỏa xác định cái khác con đỉa vị trí."

"Chỉ bất quá bí pháp thi triển cần tiêu hao thần hồn con đỉa, lại một khi thi triển liền sẽ bị hắn phát giác, bởi vậy vây bắt hiệu suất mười phần thấp, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì." Đạo bào lão giả một mặt đáng tiếc nói.

Hắn vừa mới dứt lời, áo đỏ nữ đồng đi mà quay lại, bất quá lần này, sắc mặt của nàng lại nghiêm túc rất nhiều, nhìn thoáng qua Viên Minh về sau, mở miệng nói:

"Lô sư huynh, tìm tới cái kia phản đồ vị trí."

Nghe vậy, đạo bào lão giả trầm mặc một lát, trên mặt trách trời thương dân chi sắc càng lắm, sau đó liền xa xôi thở dài:

". ···· ai, đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới sư đệ hắn thế mà còn như thế chấp mê bất ngộ, cũng được, năm đó phạm sai lầm, cũng là thời điểm từ ta tự mình kết thúc."

Vừa dứt lời, Viên Minh liền đột nhiên nghe được một đạo chói tai đồ sứ tiếng vỡ vụn tại trong đại điện vang lên.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy bản thân mặc dù còn tại tổ sư đại điện bên trong, nhưng mà cả tòa đại điện bố trí lại có biến hóa không nhỏ.

Mà đạo bào lão giả cùng áo đỏ nữ đồng tuy nhiên cũng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một lão hai cái thiếu, ba tên khuôn mặt xa lạ Triêu Thiên Tông tu sĩ.

Nói là lạ lẫm, nhưng Viên Minh tại cẩn thận quan sát một lát sau, lại phát hiện kia hai cái cái tu sĩ trẻ tuổi ngũ quan dung mạo, lờ mờ cùng đạo bào lão giả, cùng vị sư đệ kia giống nhau đến mấy phần.

"Nghịch đồ! Ngươi có biết ngươi cũng làm những gì! Sơ sơ ba tòa thành trì, gần mười vạn sinh dân tính mệnh, trong mắt ngươi chẳng lẽ liền không đáng một đồng sao?"

Giữ lại từ từ râu dài lão giả gầm thét, dùng sức vuốt bên cạnh thân bàn dài, chấn động đến trên bàn chén trà đều ngã xuống.




