




Chương 392: Chúng Sinh Mộng


Nghe trưởng nhiễm lão giả quát lớn, niên kỷ nhẹ hơn một chút tu sĩ chỉ là cúi đầu, không nói một lời

"Nghiệt chướng, nghiệt chướng!" Lão giả gặp đây, càng là giận không chỗ phát tiết, tay chỉ tu sĩ trẻ tuổi, không ở quát.

"Sư tôn, Khang sư đệ dù sao tuổi trẻ, cũng là nhất thời hồ đồ mới ủ thành sai lầm lớn, chúng ta bây giờ vẫn là trước hết nghĩ biện pháp che giấu đi tới, luận tội sự tình vẫn là ngày sau hãy nói đi." Hơi lớn tuổi một chút tu sĩ trẻ tuổi khuyên nhủ.

Viên Minh gặp này có chút giật mình, ý thức được trước mặt ba người này chính là Triêu Thiên Tông trước đại tổ sư, cùng chưa kết thành Nguyên anh Lư họ lão tổ sư huynh đệ.

"Che giấu? Sự tình huyên náo như thế lớn, đừng nói Ngũ Lôi Tông, toàn bộ Trung Nguyên tông môn chỉ sợ đều đã biết rõ là cái này nghịch đồ làm, không được bao lâu bọn hắn liền sẽ tới cửa hỏi tội, ngươi để cho ta như thế nào che giấu!" Trước đại tổ sư nổi giận đùng đùng nói.

"Sư tôn, làm gì vì những chuyện nhỏ nhặt này buồn rầu, chờ ta đem bảo vật này triệt để tế luyện, đừng nói Trung Nguyên tông môn, chính là toàn bộ Vân Hoang đại lục sở hữu tông môn cộng lại, đều là không phải là đối thủ của chúng ta." Khang họ tu sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, nói như thế.

"A, tên nghịch đồ nhà ngươi thế mà còn khẩu xuất cuồng ngôn, chớ nói tế luyện một kiện pháp bảo, chính là mười cái tám cái, lại có thể thế nào, ngươi chỉ là một cái Kết Đan, chẳng lẽ còn thật có thể lấy một địch vạn địch đếm rõ số lượng thập Nguyên anh liên thủ hay sao?" Trước đại tổ sư giận quá thành cười.

"Là pháp bảo không được, nhưng Linh Bảo đâu? Sư tôn, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không gạt ngài, ngài còn nhớ rõ đệ tử mấy tháng trước một mình tiến về Đông Hải tầm bảo sao? Ở nơi đó ta gặp một người, hắn tự xưng đến từ Vân Hoang bên ngoài, một thân thủ đoạn tuyệt không phải Nguyên anh có khả năng địch nổi, hắn gặp đệ tử nhất tâm hướng đạo, không chỉ có hướng đệ tử giảng thuật Vân Hoang bên ngoài đủ loại kỳ cảnh, còn đem cái này chưa hoàn thành Linh Bảo tặng cùng đệ tử, căn dặn đệ tử chỉ cần dụng tâm tế luyện, liền có thể nhờ vào đó một bước lên trời." Khang họ tu sĩ nói xong, trên mặt hiện lên một tia cuồng nhiệt.

Trước đại tổ sư cùng tu sĩ họ Lư nghe vậy, trên mặt lập tức tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Cùng lúc đó, Viên Minh cảnh tượng trước mắt một cái mơ hồ phía dưới lại lần nữa biến hóa, lần này, hắn lại rời đi tổ sư đại điện, đi tới một chỗ tựa hồ trải qua đại chiến trong sơn cốc.

Đáy cốc, máu me khắp người Khang họ tu sĩ quỳ xuống đất cười thảm, mà ở trước mặt hắn, đồng dạng trên thân mang thương tu sĩ họ Lư đỡ lấy trước đại tổ sư, nhìn về phía Khang họ tu sĩ trong ánh mắt, mang theo vẻ bất nhẫn cùng áy náy.

"Khụ khụ khụ, nghịch đồ, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không chịu đầu hàng, lấy bảo toàn ta Triêu Thiên Tông ngàn năm cơ nghiệp sao?" Trước đại tổ sư ho ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch chất vấn nói.

"Ha ha, lão già, muốn Linh Bảo cứ việc nói thẳng, làm gì tìm loại này đường hoàng lấy cớ?" Khang họ tu sĩ ráng chống đỡ lấy đứng lên, thân hình có chút lung la lung lay, trong miệng cười lạnh nói.

Trước đại tổ sư nghe vậy, không khỏi cười khổ hai tiếng, sắc mặt bi thương địa thở dài:

"Nghĩ không ra ta Lục Phóng Chu cả đời tự xưng là ánh mắt thật tốt, thực sự có nhìn sai rồi thời điểm, thu tên nghịch đồ nhà ngươi là ta cả đời sỉ nhục, hôm nay nếu không thể đưa ngươi chém giết ở đây, ta chính là chết, cũng không mặt mũi nào đi dưới mặt đất gặp ta Triêu Thiên Tông lịch đại tổ sư!"

Dứt lời, Lục Phóng Chu đột nhiên đẩy ra đỡ lấy bản thân tu sĩ họ Lư, đem Nguyên Anh kỳ khí thế không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Gặp tình hình này, Khang họ tu sĩ cũng giãy dụa lấy ổn định thân hình, đang chuẩn bị cắn răng bấm pháp quyết, đã thấy tu sĩ họ Lư tiến lên ngăn cản Lục Phóng Chu.

"Sư tôn, kính xin ngài xem tại nhiều năm như vậy tình cảm bên trên, tha sư đệ một mạng đi! Ngày nay các đại tông môn đều tại chờ tin tức của chúng ta, chỉ cần đem Linh Bảo mang về, mà nói sư đệ đã chết, bọn hắn là sẽ không so đo." Tu sĩ họ Lư cầu khẩn nói.

"Cút ngay!" Lục Phóng Chu trợn mắt tròn xoe, không có chút nào bị đánh động ý tứ.

Đúng lúc này, trong sơn cốc đột nhiên truyền ra một hồi trầm thấp tiếng cười khẽ.

"Ha ha, nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút liền không có gặp phải."

Lục Phóng Chu cùng tu sĩ họ Lư cùng nhau sững sờ, ngắm nhìn bốn phía, lại không thấy bóng dáng.

"Là ai, cút ra đây!" Lục Phóng Chu gầm thét lên.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã thấy Khang họ tu sĩ bị một đạo bạch quang bao khỏa, trong nháy mắt biến mất tại trước mắt.

"Dựa theo ước định, nhân ta đã mang đi, đến mức món kia Linh Bảo, như là đã cho ra đi, vậy liền cùng ta không có quan hệ gì, các ngươi nhưng tự hành mang đi, chỉ là ngày sau hắn sẽ hay không đến nhà đòi lại, coi như chuyện này không liên quan đến ta." Âm thanh kia dần dần bay xa rất nhanh hoàn toàn biến mất tại trong sơn cốc.

Theo thanh âm biến mất, Viên Minh cảnh tượng trước mắt lại lần nữa biến hóa, lần này, hắn lại thân ở Triêu Thiên Tông trên không, dưới chân chính là đốt hừng hực liệt hỏa hai mươi mốt phong.

Ở trước mặt hắn, người mặc áo xám Khang họ tu sĩ cùng Lôi Cuồng đám người đứng sóng vai, mặt không thay đổi nhìn xem trong biển lửa Triêu Thiên Tông, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Sư tôn, đều thanh lý xong, một người sống đều không có lưu lại."

Đột nhiên, từ Viên Minh phía sau truyền đến Thân Linh Vận thanh âm, hắn quay đầu nhìn lại đã thấy Thân Linh Vận bên cạnh, còn đi theo một gã sắc mặt ảm đạm thiếu niên.

"Ân, cần phải đi, Lôi đạo hữu, lần này nhờ có có ngươi tương trợ, tiếp xuống liền làm phiền ngươi "Cứu tế"." Khang họ tu sĩ khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn về phía Lôi Cuồng.

"Hắc hắc, dễ nói dễ nói, bất quá Khang đạo hữu, Triêu Thiên Tông hơn ngàn năm cơ nghiệp bị hủy bởi tay ngươi, ngươi coi thật sự không có một chút đau lòng?" Lôi Cuồng có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Ta chỉ vì báo thù mà tới." Khang họ tu sĩ từ tốn nói.

Lôi Cuồng cười cười, tựa hồ cũng không tin tưởng lời hắn nói, nhưng cũng không định truy vấn tường tình, tùy ý vừa chắp tay về sau, liền dẫn môn hạ đệ tử giả bộ như cứu tế dáng vẻ, tiến đến vơ vét Triêu Thiên Tông bên trong tài nguyên.

"Sư huynh của ngươi trong trí nhớ, cũng không có liên quan tới Tu La phệ huyết đồ hạ lạc tin tức." Lôi quang sau khi đi, một gã người khoác đấu bồng màu đen nam tử bỗng nhiên nói.

"Hừ, lão già ngay cả đệ tử của mình đều lừa gạt, quả nhiên tâm tư thâm trầm. Bất quá, năm đó sáu tông liên thủ vấn trách hắn có thể bảo toàn Triêu Thiên Tông, tuyệt không có khả năng đem Tu La phệ huyết đồ tin tức một mình giấu đi, lúc ấy ở đây cái khác trong nguyên anh, nhất định có tìm hiểu tình huống." Khang họ tu sĩ thần sắc âm lãnh nói.

"Nhưng cái này cùng đã nói xong không giống, nếu không phải ngươi hứa hẹn nhất định có thể mượn cơ hội này tìm tới Tu La phệ huyết đồ, ta sao lại hoa khí lực lớn như vậy giúp ngươi?" Áo choàng nam tử ngữ khí có chút không vui bắt đầu.

"Yên tâm đi, ta cam kết đồ vật sớm muộn sẽ giao cho trên tay ngươi, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, vẫn là mà nói, ngươi đường đường Lục Dục Tôn giả, ngay cả chút điểm thời gian này đều không có kiên nhẫn chờ đợi?" Khang họ tu sĩ chậm ung dung nói.

"Ngươi tốt nhất có thể tại ta kiên nhẫn tiêu hao hết trước đó, tìm tới vật của ta muốn."

Lục Dục Tôn giả cắn răng, muốn đối Khang họ tu sĩ xuất thủ, nhưng lại tựa hồ tại kiêng kị lấy thứ gì, cuối cùng cũng chỉ là quẳng xuống một câu ngoan thoại.

"Tốt, tiếp xuống một đoạn thời gian ta sẽ chuyên chú vào điều tra, có tin tức tự sẽ thông tri ngươi." Khang họ tu sĩ nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Thân Linh Vận thấy thế vội vàng đuổi theo, bất quá trước khi đi, lại mịt mờ hướng Lục Dục Tôn giả liếc qua, Lục Dục Tôn giả cũng im lặng không lên tiếng hướng hắn gật gật đầu.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn không có bất kỳ người nào đi quan tâm cái kia đi theo Thân Linh Vận thiếu niên bên cạnh, cũng không có người để ý cái kia như tro tàn trong con mắt, nổi lên như thế nào cảm xúc.

Viên Minh yên lặng nhìn chăm chú lên thiếu niên, chính hơi xúc động thế sự vô thường lúc, vị thiếu niên kia lại đột nhiên ngẩng đầu, cùng hắn đối mặt ánh mắt.

"Ngươi làm không tệ." Thiếu niên nói xong, thân hình dần dần biến hóa, rất nhanh liền triệt để biến thành tháp cao trước pho tượng bộ dáng.

"Đa tạ tiền bối khích lệ." Viên Minh giật mình, trong lòng lập tức nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định địa chắp tay nói.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, hiện nay ta, chẳng qua là canh giữ ở cái này trong huyễn trận một sợi tàn hồn, không gây thương tổn được ngươi mảy may."

Tu La thượng nhân chậm rãi đi đến Viên Minh bên người, khoát tay, bốn phía cảnh sắc phi tốc biến hóa, hai bọn họ không ngờ về tới ban đầu trong sương phòng.

"Ta lập nên huyễn trận đến nay, nhiều năm như vậy thời gian, ngươi là người thứ nhất có thể tại ba lần bên trong, đào ra Lục Dục Tôn giả điều tuyến này." Tu La thượng nhân nhìn xem Viên Minh, mắt lộ ra tán thưởng.

"Tiền bối quá khen rồi, ta cũng chỉ là trùng hợp sớm biết được một chút mấu chốt tin tức thôi. Bất quá, ta có một chuyện hoang mang không hiểu, vì sao tiền bối tạo nên huyễn trận có thể giống như thật như thế, nếu không phải sớm biết được, ta chỉ sợ sẽ còn cảm thấy người ở bên trong đều là chân nhân, mà không phải hư ảo." Viên Minh hỏi.

"Bởi vì ngươi gặp phải cái này từng cái, xác thực đều là chân nhân." Tu La thượng nhân cười cười, hơi phất tay, hai người trước mặt liền đều nhiều một chiếc trà thơm.

"Chân nhân? Tiền bối vẫn là chớ có nói đùa, không nói đến trong huyễn trận nhân đều đã bỏ mình, chính là còn sống, đều đã hơn ba nghìn năm đi qua, chính là Nguyên anh cũng không có dài như vậy thọ nguyên." Viên Minh đại diêu kỳ đầu nói.

"Ngươi nói không sai, chúng ta tu sĩ mặc dù nghịch thiên mà đi, nhưng như cũ bị khốn tại thọ nguyên, chớ nói Nguyên anh, chính là Phản Hư tu sĩ, cũng vô pháp đồng thọ cùng trời đất, trường sinh tiêu dao, bất quá công dã tràng đàm luận."

"Bất quá, bước vào Phản Hư về sau, vì cầu đột phá, ta đã nhiều lần tìm kiếm rời đi Vân Hoang phương pháp, mặc dù cuối cùng vẫn như cũ không thể rời đi, lại tại trên đường ngoài ý muốn tìm được một đường tới tự hải ngoại thần dị phù văn."

"Bằng này phù văn, ta mới thôi diễn ra cái này huyễn trận thần thông, nói là để mà đền bù đi tới tiếc nuối, kỳ thật đây chỉ là biểu tượng, huyễn trận chân chính tác dụng, là thay thế nhục thể dung nạp thần hồn, thông qua tiêu hao thần hồn của bọn hắn chi lực, vì bọn họ bện ra một cái như mộng đồng dạng hư ảo thế giới."

"Bởi vậy, ta lại xưng đạo này huyễn trận thần thông là "Chúng Sinh Mộng", ở chỗ này, tất cả mọi người một khắc càng không ngừng làm lấy thuộc về mộng đẹp của mình, không có tiếc nuối, không có thống khổ, bọn hắn sở hướng tới hết thảy, đều ở nơi này đạt được thực hiện."

Tu La thượng nhân nói xong, bên cạnh bọn họ bỗng nhiên nổi lên đến hàng vạn mà tính hoạ quyển, trong bức họa nội dung một khắc càng không ngừng biến đổi, tựa hồ chiếu rọi ra khác biệt con người khi còn sống.

Viên Minh nghe được trợn mắt hốc mồm, không khỏi đặt câu hỏi: "Lợi hại như thế thần thông, quả nhiên là Phản Hư có thể làm đến sao?"

"Tự nhiên không phải, có thể thành lập Chúng Sinh Mộng, vừa đến, là dựa vào lấy đạo phù văn kia chi thần dị, thứ hai, cũng cần đại lượng thần hồn chi lực lấy cung cấp tiêu hao, thứ ba, thì là cần đủ nhiều thần hồn bổ khuyết trong mộng cảnh khả năng xuất hiện lỗ thủng, đồng thời cấu trúc trước ngươi thấy những cái kia tràng cảnh, cũng cần bọn hắn cung cấp trí nhớ của mình, mới có thể đại thể bù đắp nội dung." Tu La thượng nhân nhẹ nhàng lắc đầu.




