




Chương 393: Gạt người lừa gạt mình


"Vì thế, ta không tiếc tàn sát trăm vạn phàm nhân, dùng thần hồn của bọn hắn chi lực coi như lương củi, lại góp nhặt lấy ngàn mà tính tu sĩ thần hồn để mà cấu trúc huyễn cảnh, cũng cắt một bộ phận thần hồn của mình coi như hạch tâm, cái này mới miễn cưỡng đem cái này Chúng Sinh Mộng cấu trúc đi ra." Không đợi Viên Minh mở miệng, Tu La thượng nhân liền tiếp tục nói, cảm thán bản thân không đổi.

Nhưng mà Viên Minh lại là nghe được tóc gáy dựng đứng, cho dù tại hắn bước vào tiên đồ trải qua nhiều như vậy huyết tinh về sau, vẫn đối với Tu La thượng nhân thủ đoạn đẫm máu cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Ngươi cũng đừng cảm thấy tay ta đoạn tàn nhẫn. Cái gọi là tiên phàm khác đường, chúng sinh đều khổ. Trên thực tế, những cái kia bị ta giết tu sĩ thoạt đầu còn có chút oán hận, nhưng khi phát hiện Chúng Sinh Mộng có thể thỏa mãn bọn hắn hết thảy nguyện vọng về sau, liền đều phụng ta làm thần linh, không chỉ một lần địa cảm kích ta đem bọn hắn đặt vào trong trận, huống chi, nếu không có ta động thủ, ngày nay ba ngàn năm qua đi, bọn hắn cũng đã sớm hóa thành thổi phồng đất vàng, nhưng lưu tại Chúng Sinh Mộng bên trong, cho tới hôm nay cũng còn còn sống, ngươi như nghĩ, ta thậm chí nhưng gọi tới mấy người, để ngươi nghe một chút cảm thụ của bọn hắn." Tu La thượng nhân không hề lo lắng khoát tay, tựa hồ liền muốn nhận người tới dáng vẻ.

"Tiền bối, không cần, ta biết ngài thủ đoạn lợi hại, bọn hắn có lẽ cũng là thực vui lòng phục tùng, nhưng ta lại muốn hỏi ngài một câu, cho dù những tu sĩ này mộng lại đẹp, đến trăm vạn phàm nhân thần hồn tiêu hao hết thời điểm, ngươi là có hay không sẽ đem bọn hắn cũng làm tác lương củi? Huống chi, bởi ngài nắm giữ lấy nơi này, sinh tử của bọn hắn bất quá là ngài nhất niệm sự tình, dạng này trường sinh, dạng này còn sống, coi là thật thống khoái? Coi là thật tự do?" Viên Minh hỏi.

"Ngươi nói những này, sớm mấy năm cũng có nhân đã từng hỏi qua ta, nhưng hắn đang hưởng thụ đếm rõ số lượng trăm năm mộng đẹp về sau, liền rốt cuộc không có tâm tư khác. Ngươi là thiên kiêu, tuổi còn trẻ liền có kỳ ngộ, đi vào Kết Đan, đi bước lên cao hơn càng xa đường. Nhưng đối với phần lớn nhân mà nói truy cứu cả đời, đến Trúc cơ, thậm chí luyện khí liền đỉnh thiên, cuối cùng cả đời hơn phân nửa thời gian đều tại khổ tu, căn bản không có thời gian hưởng thụ. Mấy ngàn năm mộng đẹp cùng mấy trăm năm Hoàng Lương, cái nào là thực, cái nào là huyễn, có cái gì khác nhau, vẫn là hài lòng tự tại, hôm nay có rượu hôm nay say, tới thống khoái." Tu La thượng nhân lắc lắc đầu nói.

Viên Minh trầm mặc, phát hiện bản thân lại tìm không được nói tới phản bác Tu La thượng nhân, cũng minh bạch đối với những cái kia đã bị khốn ở Chúng Sinh Mộng bên trong tu sĩ mà nói, tùy tiện đem bọn hắn mang về hiện thực, có lẽ mới là một loại tàn nhẫn, cuối cùng lại cũng chỉ có thể xa xôi thở dài, không nói nữa.

"Kỳ thật, đối với các ngươi mà nói, ta bày đạo này thí luyện, thất bại có lẽ so với thành công muốn càng tốt hơn."

"Dù sao thành công, bất quá là có thể thu được ta để dành tới những pháp bảo kia công pháp, tiếp tục tại tàn khốc thế tục ở giữa giãy dụa, nhưng thất bại, lại có thể tại Chúng Sinh Mộng bên trong được hưởng một phương an bình."

"Nhất là ngươi, bề ngoài nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn đưa ngươi vào chỗ chết, đi ra, chưa chắc có lưu tại nơi này an toàn." Tu La thượng nhân hướng dẫn từng bước ngôn từ bên trong tràn đầy mê hoặc.

"Đa tạ tiền bối ý đẹp, chỉ bất quá, ta đối mặt cũng không phải là tình thế chắc chắn phải chết, huống chi, nếu là không thể chưởng khống vận mệnh của mình, một vị sa vào tại hư giả mộng đẹp, tại ta mà nói, đây bất quá là bị tô son trát phấn qua tử vong." Viên Minh kiên định lắc đầu, nói.

"Thật thật giả giả, như ảo như thật, cuộc đời phù du, là vui mừng bao nhiêu? Ngươi lại chắc chắn như thế ngày nay bản thân không phải trong mộng? Làm gì cố chấp như thế tại hiện thực vẫn là hư giả đâu?" Tu La thượng nhân tiếc hận nói.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ phải hỏi một chút ngài, đã ngài cảm thấy Chúng Sinh Mộng tốt đẹp như thế, kia vì sao ngài chủ hồn không có sinh hoạt ở nơi này? Mà là tiếp tục mạo hiểm tìm kiếm tiến về hải ngoại thời cơ đâu?" Viên Minh lời nói xoay chuyển, hỏi ngược lại.

Tu La thượng nhân lăng lăng nhìn qua Viên Minh, bỗng nhiên đưa tay chỉ vào hắn, phá lên cười:

"Không tệ, không tệ! Vậy ta vì sao bản thân không chịu tiến đến đâu? Ha ha ha, đến cùng là ở trong mơ ngốc lâu, còn muốn lấy lừa gạt người khác, kết quả lại ngay cả chính mình cũng lừa rồi."

"Chúng ta tu sĩ, nếu không có cùng trời tranh mệnh chi tâm, lại cùng phàm nhân có gì khác? Giả chung quy là giả, vĩnh viễn cũng thay đổi không trở thành sự thật, giống như nước trà này, hắn hương hắn thuần, nhập không được ta mũi ta miệng, bất quá là lừa mình dối người thôi."

Dứt lời, Tu La thượng nhân vung tay áo quét qua, trên bàn trà trà liền trong nháy mắt biến mất.

Đúng lúc này, Viên Minh lại đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng nói: "Tu La tiền bối, chẳng biết những người khác thí luyện nhưng đã kết thúc, bọn hắn phải chăng đều thông qua được?"

Tu La thượng nhân liếc mắt nhìn hắn, ranh mãnh cười nói: "Là đang lo lắng ngươi kia nhân tình? Hai người các ngươi a, ngược lại đều là một cái tâm tư, thật là để cho người hâm mộ khẩn nha!"

Viên Minh xấu hổ cười một tiếng, đột nhiên phẩm ra Tu La thượng nhân lời nói bên trong hàm nghĩa, vội nói: "Tiền bối ý tứ, nàng đã gặp ngài?"

Tu La thượng nhân gật gật đầu, chỉ chỉ hai người bên trên một bức tranh.

Trên bức họa hết thảy đều đang không ngừng biến hóa, Viên Minh tập trung nhìn vào, đã thấy một bộ đồ đen Tịch Ảnh khoanh chân ngồi tại trong một gian mật thất, chính liên tục không ngừng địa từ trước người Trấn Hồn Hồ bên trong hút vào hắc vụ, tựa hồ là đang tu luyện.

"Nói đến, nàng ngược lại là so với ngươi còn nhanh hơn không ít, thậm chí chỉ dùng một cơ hội, liền giải quyết ta bày thí luyện trêu đến ta đều có chút hiếu kỳ, lúc này mới tự mình ra mặt cùng nàng gặp mặt, kết quả vừa mới nói không có hai câu, nàng liền hỏi lên tình huống của ngươi, khi biết ngươi còn mạnh khỏe về sau, còn chủ động đưa ra bỏ qua ban thưởng, để cho ta đáp ứng nàng, nếu là ngươi thí luyện thất bại, không có đưa ngươi khốn tại Chúng Sinh Mộng bên trong, mà là tống xuất động phủ." Tu La thượng nhân chậm rãi kể rõ nói.

Nghe vậy, Viên Minh trong lòng ấm áp, lập tức mở miệng nói: "Tu La tiền bối, đã ta thành công thông qua được thí luyện, nàng liền không tính toán gì hết, kính xin ngài đem phần thuởng của nàng lại lần nữa tặng cho nàng, nếu là không hợp quy củ, liền đem ta kia phần ban thưởng hủy bỏ là được."

"Ai, ta nói các ngươi những này thanh niên, thế nào cả đám đều cảm thấy ta là cái gì người xấu đồng dạng? Bất quá nhiều tiện tay việc nhỏ, cần gì phải muốn các ngươi lấy phần thuởng của mình làm đại giá?" Tu La thượng nhân tựa hồ có chút bất mãn gõ bàn một cái nói.

Viên Minh chột dạ ho khan hai tiếng, không dám đem ý tưởng chân thật nói ra.

Tu La thượng nhân tựa hồ cũng không nhiều để ý những này, gặp Viên Minh không có phản ứng gì, liền lại nói.

"Tốt, nhàn thoại liền nói đến đây đi, với tư cách duy nhị có thể để cho ta tự mình lộ diện nhân, ta cho phép ngươi chủ động đưa ra cần thiết ban thưởng chủng loại, vô luận là pháp bảo vẫn là công pháp đều có thể, nếu như không có có cái gì đặc biệt muốn, vậy thì do chính ta chọn lựa một cái thích hợp ngươi."

"Toàn bằng tiền bối làm chủ." Viên Minh không chút nghĩ ngợi địa lập tức nói.

Tu La thượng nhân tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, bấm tay nhất điểm, một đạo lưu quang liền trong nháy mắt bay vào Viên Minh thân thể.

Ngay sau đó, Viên Minh lập tức phát giác được trong đầu của mình nhiều một môn tên là Liệt Hồn Hợp Đan Quyết bí pháp.

"Ta xem ngươi là pháp hồn song tu, như vậy bản này bí pháp là không thể thích hợp hơn, cần biết pháp tu Kết Anh cần đem thần hồn của mình tại Kim đan dung hợp, mới có thể phá đan thành anh. Nhưng mà Hồn tu một phen thần thông đều tại trong thần hồn, nếu là theo thông thường phương pháp Kết Anh, nhất định sẽ dẫn đến thủ đoạn mình mất hết, một thân thực lực còn không bằng Kết Đan kỳ tu sĩ cao cường." Tu La thượng nhân chậm rãi mà đàm đạo.

Viên Minh khẽ giật mình, hắn dù sao bước vào Kết Đan kỳ chưa lâu, đối với Kết Anh quá trình biết không nhiều, không nghĩ tới nguyên lai trong đó vẫn còn như thế cái giảng cứu.

"Theo tiền bối ý tứ, môn này Liệt Hồn Hợp Đan Quyết có thể giải quyết vấn đề này?" Viên Minh phân tâm xem xét bí thuật, vừa nói.

"Môn này Liệt Hồn Hợp Đan Quyết có thể đem bản thân thần hồn phân liệt thành nhị, lại đem chia ra tới một bộ phận thần hồn dung nhập trong kim đan, như thế liền có thể đã giữ lại Hồn tu tu vi, lại không ảnh hưởng bản thân Kết Anh." Tu La thượng nhân nói như thế.

Viên Minh nghe nói lời này, hồi tưởng lại Tịch Thương Khung phân hồn bí thuật, cùng cái này Liệt Hồn Hợp Đan Quyết có chút tương tự, chỉ là Phân Hồn Chi Thuật hình thành phân hồn có được ý thức tự chủ, một khi phát triển lớn mạnh, liền dễ dàng tạo thành tai hoạ ngầm.

Liệt Hồn Hợp Đan Quyết phân liệt phân hồn lại khác, không có tai hoạ ngầm, cùng chủ hồn một thể đồng tâm, lúc này mới có thể dùng hắn cô đọng Nguyên anh.

"Lời tuy như thế, Liệt Hồn Hợp Đan Quyết thi triển ra cũng cực kì hung hiểm, này thuật cùng bình thường phân hồn chi pháp khác biệt, muốn hoàn toàn phục chế chủ hồn thất tình Lục Dục hết thảy cảm xúc, so với bình thường phân hồn bí thuật nguy hiểm gấp trăm lần, tại ta được đến công pháp này trước, đã có không ít nhậm chủ nhân đều bởi vì tu luyện đạo này công pháp biến thành ngớ ngẩn, ngươi tu luyện trước đó cần cực kỳ thận trọng, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể đơn giản vận dụng." Tu La thượng nhân lại dặn dò.

Viên Minh nghe vậy, sắc mặt bất vi sở động, nhưng trong lòng có chút mừng thầm, bản thân sớm đã bởi vì cơ duyên xảo hợp ra đời phân hồn, tại phân hồn phương diện kinh nghiệm rất nhiều.

Mà lại hắn mỗi lần phân hồn, Thâu Thiên Đỉnh bên trong nguyện lực nhiệt lưu sẽ tự động chữa trị, so với những người khác tu luyện này thuật muốn an toàn rất nhiều.

Bất quá, Viên Minh ngoài mặt vẫn là bày ra một bộ có phần không tình nguyện bộ dáng: "Tu La tiền bối, đã đạo này công pháp như thế hung hiểm, coi như ban thưởng phải chăng có chút không thể nào nói nổi, vãn bối đi Hồn tu con đường chỉ là hứng thú, không nhất định phải trên con đường này đi quá xa, vẫn là đổi lại cái trước đi."

"Ai, nói thật cho ngươi biết đi, ta chỗ này xác thực còn có không ít công pháp và bảo vật, nhưng lấy ngươi pháp hồn song tu thực lực, Kết Đan kỳ chỉ sợ cũng nhìn không thuận mắt, nhưng này nhiều Nguyên Anh kỳ đồ vật, ngươi cầm không đột phá nổi Nguyên anh nhưng lại không có tác dụng gì, tính đi tính lại, vẫn là chỉ có cái này thích hợp nhất ngươi." Tu La thượng nhân cũng có chút bất đắc dĩ.

Gặp Viên Minh còn muốn phàn nàn, hắn liền lập tức nói bổ sung: "Đương nhiên, ta đã lấy ra, liền sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, trước ngươi cầm tới màu đen chìa khoá, là ta động phủ vận chuyển mấu chốt, cầm tới nó thì tương đương với thu được cả tòa động phủ, đáng tiếc ngươi thực lực không bằng nhân, không có cách nào đem nó giữ ở bên người. Dạng này, ta lại ban cho ngươi một đạo Linh phù, nó có thể thay thế màu đen chìa khoá, giúp ngươi thu hoạch được động phủ bộ phận quyền khống chế, còn có thể giúp ngươi tại tranh đoạt Linh Bảo lúc, thu hoạch được một chút ưu thế."

Dứt lời, hắn lại là bấm tay nhất điểm, một đạo huyết quang chui vào Viên Minh mi tâm, một lát sau liền hóa thành một đạo như dựng thẳng đồng tử đồng dạng tiêu ký, lấp lóe hai lần sau liền lại biến mất không thấy gì nữa.

"Linh Bảo? Xin hỏi tiền bối, đến tột cùng như thế nào Linh Bảo?" Viên Minh có ngoài định mức thu hoạch, trong lòng cao hứng không thôi, bất quá đối với cái này "Linh Bảo" vẫn còn có chút nghi hoặc, dứt khoát hỏi thăm.

"Cái gọi là "Linh Bảo", chính là Phản Hư kỳ phía trên mới có thể luyện chế ra bảo vật, so với pháp bảo, nó đặc điểm lớn nhất chính là ở một mức độ nào đó đã thức tỉnh linh trí, cho nên xưng là Linh Bảo, đương nhiên uy lực cũng cùng pháp bảo tầm thường có cách biệt một trời." Tu La thượng nhân giải thích nói.




