




Chương 394: Hải ngoại dị văn


"Cách biệt một trời? Tiền bối lời ấy sợ là có chút khoa trương đi." Viên Minh có chút không tin.

"Linh Bảo uy năng không phải ngươi có thể tưởng tượng, trên người ngươi Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, cùng Hàn Nguyệt giới đều chẳng qua là ta phỏng chế Linh Bảo, khoảng cách chân chính Linh Bảo chênh lệch rất xa, chân chính Linh Bảo số lượng cực ít, toàn bộ Trung Nguyên Tu Tiên Giới, chỉ sợ đều không cao hơn ba kiện." Tu La thượng nhân trợn nhìn Viên Minh một chút, nói.

"Hàn Nguyệt giới? Tiền bối nói là chiếc nhẫn này?" Viên Minh nâng tay phải lên, lộ ra phía trên chiếc nhẫn màu trắng.

"Không tệ, ta trước kia ngẫu nhiên đạt được một môn thượng cổ Linh Bảo cửu cung Hàn Nguyệt giới phương pháp luyện chế, đáng tiếc bởi vì nhiều loại hạn chế, chỉ luyện thành cái này hàng nhái, uy lực không bằng chính phẩm ba thành." Tu La thượng nhân thở dài.

Viên Minh sững sờ, hắn không cách nào cảm ứng được cái này viên Hàn Nguyệt trong nhẫn phù văn, chỉ bằng pháp lực thôi động ra một chút nông cạn uy lực, đã mạnh kinh người, nếu là có thể kích phát ra phù văn uy lực, thật không biết sẽ như thế nào cường đại.

Dạng này Hàn Nguyệt giới, lại còn không đủ chân chính Linh Bảo ba thành, vậy chân chính Linh Bảo uy năng, xác thực khó có thể tưởng tượng.

"Linh Bảo vẫn còn cái khác thần dị chỗ, ngươi nếu là có cơ hội đoạt được ở vào tầng tiếp theo Tu La phệ huyết đồ, tự nhiên sẽ biết rõ." Tu La thượng nhân còn nói thêm.

"Tiền bối ngài nói Tu La phệ huyết đồ, chẳng lẽ lại là ······" Viên Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Không tệ, chính là ta vừa mới cho ngươi biểu hiện ra trong trí nhớ nhắc tới món kia Linh Bảo, Bách Quỷ Dạ Hành Đồ chính là mô phỏng theo Tu La phệ huyết đồ luyện chế mà thành, chỉ là linh tài khác biệt, trong đó phù văn ta cũng làm một chút điều chỉnh, hai thần thông có rất lớn khác biệt. Tu La phệ huyết đồ cũng không phải là bình thường Linh Bảo, bằng vào ta Linh phù, bảo đảm ngươi an toàn tất nhiên là không lo, nhưng có thể hay không đem nó thu phục, còn phải xem chính ngươi bản sự." Tu La thượng nhân nói.

Viên Minh gật gật đầu, đem những này ghi ở trong lòng, sau đó lại hỏi: "Xin hỏi tiền bối, Bách Quỷ Dạ Hành Đồ nếu là ngài luyện chế, hẳn là cất giữ trong Tu La cung nội, tại sao lại ra bên ngoài bây giờ?"

"Bách Quỷ Dạ Hành Đồ ta chỉ là cất đặt tại Tu La cung phía ngoài cùng đại điện bên trong, cái kia Thiên Quỷ tán nhân từng tại Tu La cung chưa xuất thế trước, ngẫu nhiên tiến vào nơi đây, mang đi Bách Quỷ Dạ Hành Đồ." Tu La thượng nhân nói như thế.

"Thì ra là thế." Viên Minh gật đầu.

"Bách Quỷ Dạ Hành Đồ cùng Hàn Nguyệt giới mặc dù đều là phỏng chế Linh Bảo, tiềm lực tuy nhiên cũng có, ngươi ngày sau nếu có thể tu luyện tới Phản Hư cảnh, có thể nếm thử đưa chúng nó tấn thăng đến hoàn chỉnh Linh Bảo." Tu La thượng nhân còn nói thêm.

"Nhận tiền bối cát ngôn vãn bối tận lực vì đó. Chỉ là Tu La tiền bối, ngài cho ta xem trong trí nhớ đã nhắc tới, Tu La phệ huyết đồ là hải ngoại khách tới cho, vị tiền bối kia hẳn là cũng là Phản Hư tu sĩ? Hiện tại còn sống ở thế gian sao?" Viên Minh lại truy vấn.

Tu La thượng nhân hiếm thấy trầm mặc, sau một hồi lâu, mới chậm rãi lắc đầu, cười khổ nói:

"Người kia tu vi lai lịch ta cũng không rõ ràng lắm, hắn có phải hay không còn sống, ta cũng không biết, tại ta bước vào Phản Hư về sau đã tìm khắp nơi toàn bộ Vân Hoang đại lục, lại không có tìm được người kia lưu lại bất luận cái gì manh mối, có lẽ người kia đã trở về hải ngoại đi."

"Hắc Tháp bên ngoài bia đá ghi chép, tiền bối ngài đã từng đi qua hải ngoại, nơi đó đến tột cùng là cái dạng gì?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Ngươi có biết như thế nào hải ngoại?" Tu La thượng nhân không trả lời mà hỏi lại.

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối khi tiến vào Tu La cung trước đó, chưa từng nghe nói qua hải ngoại thế giới, căn cứ tiền bối tại ngoài tháp trên tấm bia đá khắc họa văn tự, hẳn là Vân Hoang đại lục bên ngoài thế giới a?" Viên Minh nói.

"Không tệ." Tu La thượng nhân nói.

"Vãn bối nghe nói Đông Hải hải vực bao la, hòn đảo vô tận, tài nguyên rất nhiều, danh xưng lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nơi đó cũng là hải ngoại thế giới?" Viên Minh hỏi.

"Đông Hải hải vực chỉ là gần biển, cùng chân chính hải ngoại thế giới có cách biệt một trời." Tu La lắc đầu nói, nhìn phương xa, lộ ra hồi ức thần sắc.

Viên Minh không nói gì, lẳng lặng chờ đợi.

"Hải ngoại là cùng Vân Hoang đại lục hoàn toàn địa phương khác nhau, nói tóm lại, kia là cái to lớn thế giới." Tu La thượng nhân trầm mặc một lát, suy nghĩ một chút rồi nói ra.

"To lớn? Nơi nào to lớn?" Viên Minh có chút không biết rõ.

"Hết thảy tất cả đều là vô luận là sóng biển, phong bạo, hay là sinh hoạt ở nơi đó yêu thú, ngươi khả năng tưởng tượng cao vạn trượng sóng lớn , liên tiếp thiên địa cột lốc xoáy, hai cánh trải ra, che khuất bầu trời cự điểu? Những này tại hải ngoại đều là nhìn lắm thành quen sự tình." Tu La thượng nhân nói.

Viên Minh há to miệng, cái gì cũng nói cũng nói không ra.

"Ta đã ba lần thăm viếng hải ngoại, lần thứ nhất tự Bắc Mạc lên, vượt qua nơi đó gần biển U Minh biển, ba năm sau đến hải ngoại khu vực, tao ngộ một trận màu xám hải vụ, trong sương mù tràn ngập âm khí, ta sơ sơ bay mười một năm cũng không thể bay ra, thân thể suýt nữa bị hải vụ bên trong âm khí ăn mòn thành quỷ cơ thể, sương mù xám khí hải bổ sung gây ảo ảnh hiệu quả, nếu không phải trùng hợp phát hiện cái kia đạo "Chúng Sinh Mộng" phù văn, sớm đã chết ở nơi đó. Bằng vào Chúng Sinh Mộng phù văn, ta chống lại ảo giác, miễn cưỡng từ sương mù xám bên trong thoát ra, trốn về Vân Hoang." Tu La thượng nhân nói.

"Vô biên sương mù xám? Thế nhưng là hải ngoại một loại nào đó thiên tai?" Viên Minh khẽ giật mình, hỏi.

"Không phải thiên tai, ta về sau nhiều mặt dò xét cân nhắc, đây chẳng qua là hải ngoại một trận bình thường hải vụ thôi." Tu La thượng nhân lắc đầu, nói.

Viên Minh sững sờ ngay tại chỗ, một trận bình thường hải vụ, thiếu chút nữa muốn một vị Phản Hư tu sĩ tính mệnh, cái này đủ để chứng minh hải ngoại nguy hiểm.

"Lần thứ hai ta từ Nam Cương lên đường, bay vọt thạch khô biển sau đến hải ngoại, nơi đó hải vực nước biển có cực mạnh tính ăn mòn, khó mà đặt chân, ngay cả bay mấy tháng mới tại vạn dặm sóng cả bên trong, phát hiện một tòa màu xám hòn đảo, đang muốn rơi xuống nghỉ ngơi, sau cùng phát hiện kia càng là một cái ở trong biển ngủ say cự thú, mà lại ta tại bất tri bất giác trong lúc đó trúng quỷ độc, hẳn là kia cự thú thể nội tự mang chi độc, một khi thi pháp liền toàn thân đau đớn khó nhịn, rơi vào đường cùng chỉ có thể lui về, bỏ ra trọn vẹn thời gian hai mươi năm, mới vừa rồi xua tán đi thể nội độc tố."

"Lần thứ ba, cũng là một lần cuối cùng, ta vốn là tiến về Đông Hải, ý đồ tìm kiếm trong truyền thuyết Tam Tiên Đảo, kết quả tốn hao thời gian mười năm, nhưng lại không tìm được tiên đảo, ngược lại rời đi gần biển khu vực, sau đó tao ngộ một trận tiếp tục mấy năm hải khiếu, thật vất vả kiên trì vượt qua, lại gặp một gốc như núi cao lớn nhỏ Thụ Yêu, ta vốn không muốn trêu chọc, không ngờ kia Thụ Yêu dị thường hiếu chiến, phát động công kích, ta cầu không thoát thân nổi, không thể không tới ác chiến hơn tháng, rốt cục thảm bại, Nguyên anh cũng bị Thụ Yêu đánh tan." Tu La thượng nhân nói.

"Lợi hại như thế Thụ Yêu?" Viên Minh hơi hít sâu một hơi.

"Ta vốn cho rằng tuyệt đối không may, ai ngờ từ đáy biển lại thăng lên một cái miệng lớn, cắn gốc kia đại thụ, lại là một cái vô cùng to lớn rùa biển, hai đầu cự thú chém giết cùng một chỗ, ta thừa cơ thiêu đốt tinh huyết, thi triển huyết độn thần thông lúc này mới may mắn chạy về, mà lần này, ta lại không có cơ hội khôi phục, dừng bước tại đây." Tu La thượng nhân yên lặng nói.

Viên Minh nghe nói những này, tâm thần khuấy động, thật lâu không nói.

"Hải ngoại thế giới tràn ngập quỷ bí, nguy hiểm vô cùng, cho dù là Nguyên anh thậm chí Phản Hư tu sĩ, ở nơi đó cũng cùng phàm nhân không có khác nhau quá nhiều, một trận phong bạo, một lần biển Vụ Đô sẽ muốn tính mệnh. Tiểu tử, nếu có một ngày, ngươi cũng bước vào Phản Hư cảnh, nghe ta một lời khuyên, không nên tùy tiện thăm dò hải ngoại, coi như đi, cũng nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tuyệt đối không thể ỷ vào tu vi cao thâm cưỡng ép bay qua, nếu không cũng chỉ có thể giống như ta, bỏ không một phen đàm tiếu ở phía sau thế." Tu La thượng nhân thần sắc ảm đạm địa thở dài nói.

"Cái này há lại đàm tiếu? Trên đời còn nhiều khiếp đảm người, còn nhiều tự cam đọa lạc người, bọn hắn có tư cách gì trò cười tiền bối? Huống hồ tiền bối những kinh nghiệm này sao mà trân quý, kẻ đến sau nếu có có can đảm thăm dò hải ngoại người, đều cần cảm tạ tiền bối vì bọn họ xác minh con đường phía trước, ngày sau nếu có nhân có thể bước vào hải ngoại chi địa, trong lòng bọn họ dâng lên ý niệm đầu tiên, hẳn là cảm tạ tiền bối vì bọn họ chỉ rõ phương hướng." Viên Minh quả quyết nói.

"Như thật có một ngày như vậy, ta liền cũng có thể triệt để không tiếc." Tu La thượng nhân nghe nói lời này, tinh thần chấn phấn nhiều.

"Tiền bối có chỗ không biết, tiểu tử tại chưa đặt chân Tu Tiên Giới trước, lấy sáng tác du ký, vũ văn lộng mặc mà sống, tại Đại Tấn cũng coi như có chút danh tiếng, tiền bối nếu là cho phép, vãn bối muốn vì ngài viết một bản du ký, truyền lưu thế gian, không uổng công tiền bối vất vả thăm dò hải ngoại." Viên Minh nói.

"A, ngươi sẽ còn viết văn? Ta cũng từng động đậy cùng loại ý niệm trong đầu, đáng tiếc tại văn từ phương diện bây giờ không có tài năng, ngươi nếu có thể viết ra cuốn sách này, cũng là ta một cọc tâm sự. Đây là ta ba lần thăm dò hải ngoại một chút ghi chép, ngươi làm tham khảo." Tu La thượng nhân lấy ra một viên ngọc giản, đưa tới.

"Vãn bối tất nhiên toàn lực ứng phó." Viên Minh tiếp nhận ngọc giản, trịnh trọng nói.

"Khó được ngươi vì ta sự tình như thế tận tâm, cái này liền cho ngươi đi." Tu La thượng nhân vẫy tay, tối đen như mực sương mù trống rỗng mà hiện, ô ô xoay quanh.

"Đây là ma khí?" Viên Minh con ngươi co rụt lại.

"Ha ha, tiểu tử ngươi lại cũng biết rõ ma khí? Vân Hoang đại lục mặc dù ngẫu nhiên có ma khí đến, nhưng biết được cái từ này nhân cũng không nhiều." Tu La thượng nhân cảm thấy kinh ngạc, bàn tay lăng không ấn xuống.

Hắc khí phi tốc nhào về phía Viên Minh, lại không phải dâng tới thân thể của hắn, mà là một phân thành hai, tiến vào hắn bên hông hai cái cái Linh Thú Đại.

Viên Minh lập tức giật mình, vội vàng thả ra thần thức xem xét, đã thấy hai cỗ ma khí chia ra tràn vào Hoa Chi hình thành tím đen kén tằm, cùng Kim Cương thể nội.

Hoa Chi lúc này đang toàn lực luyện hóa huyết liễu yêu khí, ma khí tràn vào, khí tức lập tức trở nên dị thường sinh động, luyện hóa huyết liễu tốc độ tăng nhanh mấy lần.

Bất quá mấy hơi thở công phu, Hoa Chi yêu lực cấp tốc tăng vọt, lại sinh sinh đột phá cấp ba giới hạn.

Huyết liễu chính là cấp bốn yêu thú, mặc dù bị đánh giết thời điểm tiêu tán không ít, lưu lại yêu khí vẫn hùng hậu vô cùng, Hoa Chi đột phá cấp ba về sau, vẫn có không ít yêu khí không có bị luyện hóa.

Hoa Chi không có dừng lại, tiếp tục luyện hóa huyết liễu thi thể, khí tức lại lần nữa tăng lên.

Kim Cương hấp thu cỗ này ma khí, thân thể cũng phát sinh biến hóa, trống rỗng cao lớn không ít, giữa hai chân phát ra rang đậu nổ đùng, trên xương đùi riêng phần mình hiện ra từng đạo kỳ dị màu đen hoa văn.

"Bên cạnh ngươi cái này hai con Linh thú tựa hồ rất có lai lịch, tiềm lực không nhỏ, nếu là có thể hấp thu đại lượng ma khí, tu vi tốc độ tăng lên có lẽ sẽ còn nhanh hơn ngươi. Năm đó ta ra biển thời điểm, góp nhặt không ít ma khí, vừa mới đều đưa cho ngươi cái này hai đầu Linh thú, hẳn là có thể giúp bọn chúng tiến thêm một bước." Tu La thượng nhân nói.

"Đa tạ tiền bối." Viên Minh nói cám ơn.

"Vân Hoang đại lục ở bên trên ma khí đều là tự hải ngoại mà đến, ngươi cái này hai đầu yêu thú trước đó thể nội ma khí lại là từ đâu mà đến?" Tu La thượng nhân bỗng nhiên nhíu mày.

"Vãn bối từng tại Nam Cương đợi qua một đoạn thời gian, ngẫu nhiên từng tiến vào một chỗ tên là Xà Vương cốc địa phương, nơi đó dưới mặt đất có một chỗ địa cung trữ hàng nhiều ma khí, cái này hai đầu Linh thú thể nội ma khí chính là ở nơi đó hấp thu." Viên Minh giải thích nói.

"Xà Vương Cốc? Ta tựa hồ không có nghe nói qua, có lẽ là này ba nghìn năm giữa thay đổi danh tự? Ài, mà thôi, ta hiện tại lại ly khai không được nơi đây, liền tính biết rõ rồi cũng không dùng, bất quá, ngươi ngày sau nếu có cơ hội, vẫn phải là đi bên kia nhìn một chút, có ma khí địa phương tất nhiên đều có chút chỗ bất phàm." Tu La thượng nhân nói ra.

Viên Minh gật gật đầu, đem đối phương ghi tạc trong lòng.

Tu La thượng nhân gặp không có gì khác sự có thể kết giao đại, liền lại khoát tay, một cái còn quấn nhàn nhạt bạch mang cửa trúc liền xuất hiện ở Viên Minh trước mặt.




