




Chương 395: Lén ra tay


"Đa tạ Tu La tiền bối ban thưởng bảo, chờ việc nơi này, vãn bối chắc chắn lại đến cùng tiền bối trò chuyện với nhau luận đạo." Viên Minh cười vừa chắp tay.

Sau đó, hắn liền quay người đẩy ra cửa trúc, sải bước đi ra ngoài.

Cửa trúc bên ngoài là một gian bị Nguyệt Quang Thạch chiếu sáng mật thất, Viên Minh nhìn quanh một vòng, chính suy nghĩ thế nào từ nơi này lúc rời đi, chợt tâm thần khẽ động, quay đầu liền gặp bên trên trên vách tường, tựa hồ nhiều một đạo lớn chừng bàn tay pháp trận.

Hắn đưa tay nhấn bên trên pháp trận, tiếp theo liền nghe một hồi "Ầm ầm" thanh âm vang lên, trước mặt vách tường chậm rãi dâng lên, hắn bước nhanh mà ra, lại lần nữa về tới tháp cao tầng hai trong đại sảnh.

Cùng lúc đó Vạn Sĩ Hồng mấy người cũng theo phương hướng khác nhau trong mật thất đi ra, theo thần sắc trên mặt bọn họ đến xem, tựa hồ cũng không có bao nhiêu thu hoạch.

Viên Minh ánh mắt nhìn về phía Tịch Ảnh, Tịch Ảnh cũng không có nhìn hắn, chỉ là yên lặng đứng ở Độc Cô Phong sau lưng.

Vạn Sĩ Hồng chờ năm tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, gặp tất cả mọi người hoàn hảo không chút tổn hại quay về đến nơi này, cũng đều hơi kinh ngạc, đang muốn trò chuyện lúc, lại chợt nghe phía trước một hồi "Ken két" thanh âm vang lên.

Ngay tại Viên Minh đám người trải qua khảo nghiệm thời điểm, Ân Đô Thành bên ngoài tinh quang hiện lên, một tòa to lớn bàn cờ bay vụt mà đến, lơ lửng ở cửa thành bên ngoài, chính là Ngô Việt Chi một đoàn người.

Những cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ vẫn trên bàn cờ, chỉ là bố trí cờ thức đã hoàn toàn khác biệt, tạo thành một cái vòng tròn.

Một cỗ lồng ánh sáng màu đen bao phủ toàn bộ Thiên Tinh Kỳ Bàn, thoạt nhìn không thể phá vỡ.

"Ân Đô Thành! Thành nội tựa hồ có bày cấm chế, khó mà nhìn thấy tình huống bên trong, xem ra không đơn giản." Thiên Tinh Kỳ Bàn phía trên, đại hán độc nhãn kia nhìn phía dưới thành trì, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ cũng đều không khác mấy, đối Ân Đô Thành dò xét không thôi.

Ngô Việt Chi cũng hướng về thành nội nhìn lại, toàn bộ thành trì tựa hồ cách một tầng thật dày thô ráp thủy tinh, thấy không rõ lắm, thần thức cũng vô pháp lan tràn đi vào.

Hắn nhìn về phía bên cạnh diễm lệ thiếu nữ, thiếu nữ vừa lúc cũng nhìn sang, hai người đều tại trong mắt đối phương nhìn thấy một tia hoang mang.

"Ngô đạo hữu, đến nơi đây, cũng coi là đến Tiên Phủ chỗ sâu, chúng ta không bằng liền ở đây tách ra, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên đi. Tiếp tục cùng nhau tiến lên, chỉ sợ ngược lại không ổn." Độc nhãn đại hán đối Ngô Việt Chi chắp tay nói.

Những người khác cũng nhìn lại, thần sắc ở giữa mang theo đề phòng.

Bọn hắn trên Thiên Tinh Kỳ Bàn đợi thời gian càng lâu, pháp lực liên hợp càng thành thạo, uy lực cũng càng lớn.

Chỉ bất quá Thiên Tinh Kỳ Bàn đối bọn hắn hạn chế cũng càng sâu, chung quanh lồng ánh sáng màu đen như là lao ngục đem bọn hắn gắt gao giam cầm trên bàn cờ.

Ngô Việt Chi ánh mắt chớp động, không nói gì.

"Chư vị nói có lý, vậy liền ở chỗ này tách ra hành động." Nam tử áo xanh đột nhiên nói.

"Đại ca ····." Ngô Việt Chi tựa hồ muốn nói gì, bị nam tử áo xanh dùng ánh mắt ngăn lại.

Ngô Việt Chi có chút không tình nguyện bấm niệm pháp quyết điểm ra, to lớn bàn cờ chung quanh hắc quang tiêu tán, trên bàn cờ đám người khôi phục tự do.

"Tốt, tam vị đạo hữu ân tình, chờ rời đi Tiên Phủ, chúng ta ổn thỏa hậu báo." Độc nhãn đại hán chắp tay, cùng mấy cái Kết Đan kỳ đồng bạn bay khỏi bàn cờ, hướng về thành nội.

Cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ cũng giải tán lập tức, có tiến vào thành nội, có hướng nơi xa phi độn, trong nháy mắt đều chạy vô tung vô ảnh.

"Đại ca, vì sao muốn để những người kia rời đi? Bọn hắn vừa đi, Thiên Tinh Kỳ Bàn uy lực giảm nhiều, có Tam muội tại, muốn lưu bọn hắn lại dễ như trở bàn tay a." Ngô Việt Chi không giải thích nói.

Hình tròn vòng bảo hộ mặc dù biến mất, Thiên Tinh Kỳ Bàn linh quang còn tại, ba người đối thoại căn bản sẽ không truyền đến bề ngoài.

"Dùng ta Lục Dực Điệp Vương cổ độc, không sợ bọn họ không nghe lời." Diễm lệ thiếu nữ giơ cánh tay lên, rộng rãi ống tay áo trượt xuống, lộ ra trắng noãn cổ tay.

Thiếu nữ như bạch ngọc cánh tay bên trên thình lình có một cái tiên diễm hình vẽ con bướm, lại có ba cặp cánh, màu sắc không giống nhau, theo thứ tự là đỏ lên, tái đi, tối đen, thoạt nhìn rất là quỷ dị.

"Không cần, Tiên Phủ bên trong tình thế thay đổi trong nháy mắt, những người kia tâm tư bất định, cưỡng ép lưu lại, cũng là hại lớn hơn lợi." Nam tử áo xanh lắc đầu nói.

"Đại ca đã nói như vậy kia tất nhiên không sai." Ngô Việt Chi lập tức thay đổi thái độ đối nam tử áo xanh cực kì tin phục.

"Xác thực, bằng vào chúng ta ba người chi lực, xông này Tiên Phủ, cũng dư xài." Diễm lệ thiếu nữ cũng nói

"Đại ca, ngươi không phải nói người kia truyền tin, Ân Đô Thành bên trong cấm chế ảo thuật đã bị phá ra sao? Thế nào ta cảm giác còn tại? Chẳng lẽ người kia đang gạt chúng ta?" Ngô Việt Chi nhìn về phía phía dưới thành trì nói.

"Sẽ không, tản loại này một chút liền có thể nhìn thấu láo, cũng không phải là người kia tác phong, hẳn là cái này Ân Đô Thành bên trong phát sinh một loại nào đó dị biến, khiến cho huyễn trận lần nữa thành hình." Nam tử áo xanh trầm ngâm nói.

"Năm sáu cái Nguyên Anh kỳ liên thủ, thậm chí ngay cả cái huyễn trận cũng vô pháp triệt để phá vỡ, thật sự là một đám phế vật." Ngô Việt Chi mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

"Chớ có xem thường bọn họ, Ngũ Lôi Tông, Quy Nguyên Tông, Linh Phù Tông đều là truyền thế mấy ngàn năm đại phái, Trường Xuân Quan càng là Vân Hoang đại lục vạn năm thường thanh thụ, những tông môn này xuất thân Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không một cái là đèn đã cạn dầu. Nhị đệ ngươi tư chất không tệ, thủ đoạn cũng cao, nhưng nếu bởi vậy coi thường người trong thiên hạ vật, sớm tối muốn ăn đau khổ." Nam tử áo xanh ý vị thâm trường nói.

"Đại ca dạy phải." Ngô Việt Chi thân thể chấn động, cúi đầu xác nhận.

"Đi thôi, đã chậm trễ không ít thời gian, trực tiếp đi phủ thành chủ, căn cứ người kia đưa tin, phủ thành chủ bảo vật còn chưa bị lấy đi, không thể tiện nghi những người khác." Nam tử áo xanh bay về phía phía dưới.

Ngô Việt Chi cùng diễm lệ thiếu nữ vội vàng đuổi theo.

Màu đen tháp cao tầng thứ hai bên trong, nương theo lấy "Ken két" thanh âm vang lên, vách tường lại lần nữa vỡ ra, thông hướng ba tầng thông đạo hiển hiện mà ra.

Đám người nhìn nhau, tại Vạn Sĩ Hồng chờ Nguyên Anh kỳ tu sĩ dẫn đầu dưới, hướng thông đạo phương hướng bay trốn đi.

Vào thời khắc này, trên lối đi phương trong hư không đột nhiên nổi lên từng tia từng tia hoàng mang, sau một khắc, vô số mây vàng cuồn cuộn mà ra trong nháy mắt đem toàn bộ tầng hai không gian đều bao phủ ở bên trong.

Mây vàng từ vô số nhỏ bé đất cát hình thành, lăn tuôn ra ở giữa phát ra "Ào ào" thanh âm.

Dị biến cực kì đột nhiên, tất cả mọi người kể cả Vạn Sĩ Hồng đều chưa kịp phản ứng, đã bị mây vàng vây quanh, mặt đất cũng bị mây vàng bao trùm.

"Mới khảo nghiệm? Không đúng, có dưới người ám thủ!" Viên Minh sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

"Tô Tử Mạc!" Vạn Sĩ Hồng gầm thét lên tiếng, há mồm phun ra hai đạo màu vàng Kiếm quang, như bôn lôi thiểm điện chém về phía đám người hậu phương Tô Tử Mạc.

"Ha ha, đến cùng vẫn là Vạn Sĩ đạo hữu ngươi phát hiện trước nhất, đáng tiếc đã chậm." Tô Tử Mạc cười ha ha, lôi kéo cái kia tóc vàng mắt xanh thanh niên, bắn ngược hướng phía sau mây vàng, đồng thời phất tay áo vung lên.

Một trương màu vàng khăn gấm pháp bảo bắn ra, quay tít một vòng dưới, hóa thành một tầng vàng mênh mông màn sáng ngăn tại kim sắc Kiếm quang phía trên.

Nhưng mà kia kim sắc Kiếm quang vô cùng sắc bén, một tiếng xé vải thanh âm vang lên, màn ánh sáng màu vàng bị đơn giản trảm phá, nhưng hai đạo màu vàng Kiếm quang cũng dừng lại một cái chớp mắt.

Tô Tử Mạc hai người thừa cơ lướt vào mây vàng bên trong, không thấy bóng dáng.

"Đừng hòng trốn! Song kiếm hợp bích!" Vạn Sĩ Hồng hai tay nhất chà xát, lại một phần.

Hai đạo Kiếm quang một cái quấn giao trọng chồng lên nhau, trong nháy mắt khí thế tăng vọt mấy lần, đem mây vàng mở ra một đạo to lớn vết nứt, đuổi đi vào.

Kết hợp Kiếm quang tốc độ cũng tăng vọt lần dư, trong chớp mắt đuổi kịp Tô Tử Mạc hai người, vào đầu chém xuống.

Thanh niên tóc vàng kéo lại Tô Tử Mạc bả vai, hai người thân hình "Vù" một tiếng theo biến mất tại chỗ không thấy nữa.

Phía trước mây vàng bên trong xuất hiện một đạo dấu vết thẳng tắp, hiển nhiên là thanh niên tóc vàng kia mang theo Tô Tử Mạc bay vút mà qua tạo thành.

Viên Minh trong mắt lướt qua vẻ khác lạ, thanh niên tóc vàng thân pháp, hắn cũng không lạ lẫm, chính là Kim Cương đột phá Tiên Thiên Chi Thể về sau, thỉnh thoảng sẽ sử dụng, độc thuộc về thể tu nhanh chóng thân pháp.

Chỉ là Kim Cương tốc độ, nhưng còn lâu mới có được thanh niên tóc vàng nhanh như vậy.

"Xem ra thanh niên tóc vàng kia cũng là thể tu!" Viên Minh âm thầm suy nghĩ nói.

Vạn Sĩ Hồng trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc, nhưng không có dừng tay, điều khiển kết hợp Kiếm quang tiếp tục hướng phía trước trảm khử, phá vỡ một tầng lại một tầng mây vàng.

Nhưng mà mây vàng bên trong tràn ngập từng đạo dầy đặc cứng cỏi lực lượng, Kiếm quang tốc độ càng ngày càng chậm, sau cùng triệt để dừng lại.

Phía trước vẫn mây vàng trùng điệp, thần thức ở chỗ này cũng nhận rất nhiều hạn chế, không cách nào lan tràn quá xa, không biết vẫn còn bao sâu.

Vô số ánh sáng màu vàng tia theo mây vàng bên trong tuôn ra, quấn quanh ở kim sắc Kiếm quang bên trên, Kiếm quang nhanh chóng trở nên ảm đạm, song kiếm hợp bích thần thông tự động giải trừ, hiện ra hai thanh phi kiếm màu vàng óng.

Từng đạo hoàng tia quấn quanh ở trên phi kiếm, rất nhanh bao trùm hơn phân nửa thân kiếm.

Vạn Sĩ Hồng hừ lạnh bấm niệm pháp quyết, hai thanh phi kiếm màu vàng óng bên trên dâng lên huyễn ngọn lửa màu vàng.

Kim sắc hỏa diễm phát ra kinh người nhiệt độ cao, hư không cũng bị đốt có chút dập dờn, ánh sáng màu vàng tia cũng bị cấp tốc hỏa táng.

Hai thanh phi kiếm khôi phục sáng tỏ, hướng về sau bắn ngược mà đi, rất nhanh thoát ly mây vàng phạm vi.

"Đây là Quy Nguyên Tông Vạn Lý Hoàng Sa Trận! Xem ra Tô Tử Mạc muốn đem chúng ta vây ở nơi đây, độc hưởng bảo vật a!" Độc Cô Phong trầm giọng nói, mặt mũi tràn đầy vẻ sầu lo.

Viên Minh trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, hắn vẫn dùng động tình năng lực cảm ứng phụ cận đám người, Độc Cô Phong mặc dù mặt mũi tràn đầy sầu lo, cảm xúc bên trong cũng không có lo lắng chi ý.

"Hẳn là Độc Cô Phong biết rõ tầng thứ ba tình huống? Có thể kết luận Tô Tử Mạc vượt lên trước đi lên, cũng không có khả năng cầm tới món kia bảo vật?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, hắn trong nháy mắt liền có thể dò xét rõ ràng cái này Vạn Lý Hoàng Sa Trận, thậm chí lầu ba tình huống, chỉ là nhiều người ở đây nhãn tạp, nhưng tuyệt không thể bại lộ Thâu Thiên Đỉnh tồn tại.

"Tiểu nhân hèn hạ! Mọi người nhanh đồng loạt ra tay, phá vỡ cái này cát vàng đại trận, nếu không ba tầng bảo vật liền muốn rơi vào Tô Tử Mạc trong tay." Lôi Minh lão tổ sắc mặt khó coi, tế ra cái kia Lôi Ấn pháp bảo, hung hăng đánh vào mây vàng bên trên.

"Xoẹt -- "

Từng đạo thô to lôi điện xé rách mây vàng, đánh ra một cái thật sâu lỗ thủng.

Những người khác cũng đều tế lên pháp bảo xuất thủ, Vạn Lý Hoàng Sa Trận rất nhanh bị đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng mà trận này tính bền dẻo kinh người, mặc kệ lọt vào bao lớn phá hư, đều có thể khôi phục lại.

"Vạn Lý Hoàng Sa Trận mặc dù là Quy Nguyên Tông bí truyền trận pháp, nhưng Tô Tử Mạc gấp gáp bố liền, không có khả năng có cái này uy lực!" Lôi Minh lão tổ trầm giọng nói.

"Xem ra Tô Tử Mạc vận dụng hắn cái kia thiên cát hồ lô, tăng cường đại trận uy lực, hắn nhất định là tại trong hồ lô đã sớm bố trí xong đại trận, xem ra người này sớm có dự mưu." Độc Cô Phong nói như thế.

"Không tệ, tất nhiên như thế, nghĩ không ra Độc Cô đạo hữu đối Vạn Lý Hoàng Sa Trận hiểu khá rõ, chẳng biết nhưng có phá trận chi pháp?" Lôi Minh lão tổ khẽ giật mình sau gật đầu hỏi.




