




Chương 396: Thoát ly


"Theo ta thấy đến, tiếp tục mù quáng công kích đến đi, không có khả năng phá vỡ đại trận, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể tiến vào Vạn Lý Hoàng Sa Trận, hợp lực công kích một chỗ, cưỡng ép xuyên qua trận này." Độc Cô Phong trầm ngâm nửa ngày, nói như thế.

"Như thế cũng là vẫn có thể xem là một cái biện pháp." Lôi Minh lão tổ như có điều suy nghĩ nói.

Kim Hi tiên tử không nói gì, từ chối cho ý kiến nhìn về phía Vạn Sĩ Hồng, tựa hồ muốn cho hắn quyết định.

Lúc này Vạn Sĩ Hồng không có lập tức làm ra quyết định, hơi có chút nhíu mày.

Hắn sớm đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, năm gần đây một mực bế quan tu luyện, mưu đồ tiến thêm một bước, đối Tô Tử Mạc tình huống không hiểu nhiều, vừa mới phi kiếm của hắn xâm nhập Vạn Lý Hoàng Sa Trận, suýt nữa bị đại trận phong ấn, nếu là bản thân đi vào, tiếp nhận phong ấn chi lực chỉ sợ lớn hơn.

"Thế nào? Vạn Sĩ đạo hữu khiếp đảm?" Độc Cô Phong nhìn lại, giống như cười mà không phải cười.

"Độc Cô đạo hữu ngươi nếu dám đi vào, ta sao lại không dám?" Vạn Sĩ Hồng bất động thanh sắc nói.

"Nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ." Độc Cô Phong phất tay áo vung lên, chuôi này trường kiếm màu đen bắn ra, thân kiếm hiện ra từng tia từng tia Hắc Sắc Lôi Điện, trảm tại mây vàng bên trên.

Một tiếng trầm thấp khàn giọng tiếng sấm vang lên, mây vàng bị đánh mở một đạo dài mười mấy trượng, mấy trượng sâu to lớn khoảng cách.

Không đợi kẽ nứt khép lại, lấy Vạn Sĩ Hồng cầm đầu bốn tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ đứng mũi chịu sào địa lướt vào trong đó, đều ra pháp bảo, đánh phía tứ phương.

Viên Minh chờ Kết Đan kỳ tu sĩ mặc dù trong lòng có chút không chắc, nhưng lúc này cũng đành phải kiên trì đi vào theo, đồng dạng riêng phần mình tế ra pháp bảo phù lục những vật này, theo Vạn Sĩ Hồng đám người phát động công kích.

Mây vàng cuồn cuộn lấy ý đồ khép lại, nhưng mà lại không đuổi kịp đám người pháp bảo tạo thành tổn thương, kẽ nứt rất nhanh lại làm lớn ra gấp bội.

Một đoàn người cứ như vậy một bên phá hư Hoàng Sa Đại Trận, một bên đi về phía trước, rất nhanh đi tới hai ba mươi trượng.

Viên Minh cũng lấy ra xanh biếc ngọc thước pháp bảo, công kích chung quanh mây vàng, trong lòng âm thầm kỳ quái.

Hắc Tháp tầng hai không gian cũng không có bao nhiêu, Vạn Lý Hoàng Sa Trận phạm vi cũng không rộng, bọn hắn đi lâu như vậy, vậy mà còn chưa tới đầu?

Bất quá hắn Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận cũng có chế tạo huyễn cảnh, mở rộng không gian hiệu quả, Vạn Lý Hoàng Sa Trận nếu là Quy Nguyên Tông bí truyền, có này hiệu quả cũng tịnh không kỳ quái.

Vào thời khắc này, phát sinh dị biến.

Vạn Lý Hoàng Sa Trận đột nhiên chấn động, tản ra khí tức ba động tăng vọt mây vàng cũng cấp tốc trở nên nồng đậm, gần như ngưng tụ thành thực chất, đám người pháp bảo đánh vào phía trên, hiệu quả đại giảm.

Không chỉ có như thế, mây vàng cấp tốc nhúc nhích, theo bốn phương tám hướng nhanh chóng đè ép tới.

Đám người vội vàng tăng lớn pháp bảo uy lực, nhưng không có bao nhiêu hiệu quả, nguyên bản chừng mấy trượng lớn nhỏ kẽ nứt không gian cấp tốc giảm bớt gần nửa, đám người mắt thấy là phải bị mây vàng bao phủ.

Lôi Minh lão tổ trong miệng một tiếng nhẹ kêu, bấm tay gật đầu một cái đỉnh Lôi Ấn.

Lôi Ấn pháp bảo lập tức bay lên trên cao nửa trượng, hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo thô to lôi điện, sau đó rủ xuống đến, hình

Thành một đạo rưỡi hình tròn lôi điện màn sáng, đem mọi người bao phủ trong đó.

Vạn Sĩ Hồng Độc Cô Phong, Kim Hi tiên tử ba người không làm cho Lôi Minh lão tổ một mình tiếp nhận, cũng thôi động pháp bảo tương trợ, dung nhập lôi điện màn sáng bên trong.

Mấy người pháp bảo mặc dù thuộc tính khác biệt, lẫn nhau tương dung rất có xung đột, nhưng bọn hắn đều là Nguyên Anh kỳ tồn tại, cái này chút phiền toái nhỏ tự nhiên không làm khó được ba người.

Lôi điện màn sáng thay đổi tăng thêm gấp hai có thừa, phía trên hiện ra phù văn, kiếm ảnh chờ đồ án, tản mát ra kim, tử, hắc tam sắc quang mang, hình thành một đạo kiên cố dị thường pháp lực vòng bảo hộ.

Mây vàng ầm vang mà tới, sóng lớn đập tại pháp lực vòng bảo hộ bên trên.

Tam sắc vòng bảo hộ phát ra khó có thể chịu đựng kẹt kẹt thanh âm, nhưng vẫn là chịu đựng được.

"Tô Tử Mạc chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, làm sao có thể đem Vạn Lý Hoàng Sa Trận uy lực phát huy đến trình độ này!" Lôi Minh lão tổ nhíu mày nói.

Vạn Sĩ Hồng cùng Kim Hi tiên tử không nói gì, liền liền đối Tô Tử Mạc có chút quen thuộc Độc Cô Phong cũng trầm mặc không nói, ánh mắt bên trong nổi lên một tia ngưng trọng.

Nhưng vào đúng lúc này, từng đạo màu vàng đường vân theo mây vàng bên trong thẩm thấu mà ra, tiến vào pháp lực trong hộ tráo, chính là trước đó phong ấn Vạn Sĩ Hồng phi kiếm trận văn, lại so trước đó thô to gấp bội.

Nguyên bản dày đặc vòng bảo hộ cấp tốc trở nên mỏng manh, bốn người pháp bảo bên trên cũng xuất hiện ra màu vàng đường vân, linh quang cấp tốc yếu bớt.

Lôi Minh lão tổ thần sắc khẽ biến, lập tức bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Lôi Ấn pháp bảo bắn ra từng đạo chói mắt lôi hồ, đem phía trên màu vàng đường vân xé rách.

Vạn Sĩ Hồng, Kim Hi tiên tử mấy người cũng bắt chước làm theo, đem màu vàng đường vân phá hủy, tam sắc màn sáng lập tức khôi phục trước đó độ dày.

Nhưng mà càng nhiều màu vàng đường vân từ trong đại trận tuôn ra, làm cho bốn người không ngừng thi pháp, vô lực tiến lên.

Vào thời khắc này, chung quanh mây vàng đột nhiên sôi trào tuôn ra bắt đầu, uy lực mặc dù lại tăng trưởng thêm nhiều, nhưng Vạn Lý Hoàng Sa Trận bên trong linh lực lại cuồng loạn bắt đầu, không có trước đó nghiêm mật, chen chúc mà ra màu vàng đường vân cũng giảm bớt hơn phân nửa.

Vạn Sĩ Hồng con mắt hơi sáng, há mồm phun ra ba thanh phi kiếm màu vàng óng, tam sắc trong hộ tráo hai thanh phi kiếm cũng hạ xuống dưới.

Năm chuôi phi kiếm tương dung ở cùng nhau, lóe lên sau hóa thành một thanh kim sắc cự kiếm.

Vạn Sĩ Hồng bay lên không mà ra, toàn thân tách ra doạ người kim quang, vậy mà một cái mơ hồ dung nhập kim sắc cự kiếm bên trong.

Kim sắc cự kiếm hóa thành một đạo kinh thiên kiếm cầu vồng, vào phía trước mây vàng bên trong, đơn giản đem mây vàng vỡ ra đến, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Lôi Minh lão tổ mắt thấy cảnh này, vung tay áo quấn lấy bên cạnh Nhan Tư Tịnh.

Giữa không trung Lôi Ấn pháp bảo hạ xuống dưới, chói mắt lôi quang bao phủ hắn cùng Nhan Tư Tịnh thân thể.

Ngao!

Nương theo lấy tiếng long ngâm, một con dài mười mấy trượng ngân sắc lôi giao từ đó bắn ra, theo sát tại Vạn Sĩ Hồng về sau, dọc theo còn không có lấp đầy mây vàng tiến lên, cũng lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh mắt lộ ra dị sắc, những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ quả nhiên lúc trước đều hoặc nhiều hoặc ít giữ lại lấy thực lực, Vạn Sĩ Hồng cùng Lôi Minh lão tổ ngày nay hiện ra thần thông, mới là bọn hắn thực lực chân chính đi.

Nhất là Vạn Sĩ Hồng, vừa mới thi triển tựa hồ là trong truyền thuyết kiếm tu "Nhân kiếm hợp nhất" chi thuật.

"Nhân kiếm hợp nhất" là kiếm tu bên trong đại danh đỉnh đỉnh thần thông, chẳng những tốc độ bay kinh người, càng có thể đem phi kiếm uy lực tăng lên mấy lần, là sở hữu kiếm tu tha thiết ước mơ thần thông.

Chỉ là môn thần thông này gần như đã thất truyền, đã rất nhiều năm chưa nghe nói qua, nghĩ không ra Vạn Sĩ Hồng biết, Trường Xuân Quan không hổ là Trung Nguyên đại phái đệ nhất, nội tình thâm hậu.

Tam sắc vòng bảo hộ vốn là tràn ngập nguy hiểm, Vạn Sĩ Hồng cùng Lôi Minh lão tổ triệu hồi pháp bảo, vòng bảo hộ rốt cục không cách nào duy trì, ầm vang sụp đổ, trong hộ tráo mấy người bị đánh bay ra ngoài.

Độc Cô Phong đang muốn theo sát Lôi Minh lão tổ về sau, lại chậm một bước, vòng bảo hộ bạo liệt sinh ra phong bạo trước một bước đánh tới.

Hắn vội vàng thi pháp hộ thể, hai tay bắn ra hai đạo kiếm khí màu đen, quấn lấy Tịch Ảnh cùng một cái khác áo bào đen tu sĩ, đem nó kéo về bên cạnh mình.

Kim Hi tiên tử cũng vội vàng thi pháp bảo vệ Bi Tu, sau đó vứt ra một cỗ kim quang chụp vào Viên Minh.

Nhưng mà Viên Minh chỗ đứng khoảng cách Kim Hi tiên tử có chút xa, mà lại vòng bảo hộ bạo liệt sinh ra phong áp hung hăng đập ở trên người hắn, cả người thiên thạch hướng về sau bay đi, trước một bước đâm vào phía sau mây vàng bên trên.

Viên Minh phảng phất một mảnh lá cây rơi vào giang hải sóng lớn bên trong, trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Kim Hi tiên tử sắc mặt giật mình, lập tức thôi động kim sắc thư quyển, vô số văn tự bắn ra, lẫn nhau ngưng kết, trong nháy mắt liền hóa thành một trương tấm võng lớn màu vàng kim, gắn vào Viên Minh biến mất địa phương, như là ngư dân tung lưới.

Kim Hi tiên tử bấm niệm pháp quyết nhất điểm kim sắc thư quyển, lưới lớn cấp tốc thu hồi, bên trong lại rỗng tuếch.

Tịch Ảnh thần sắc khẽ biến sau đó ánh mắt đột nhiên động một cái, lại khôi phục bình tĩnh.

Phụ cận mây vàng càng phát ra khuấy động, một cỗ kiếm khí phong bạo cắt chém mà đến, Kim Hi tiên tử cùng Độc Cô Phong hộ thể linh quang cũng chấn động không thôi.

"Cái này Vạn Lý Hoàng Sa Trận uy lực càng ngày càng kinh người, tại hạ đi trước một bước." Độc Cô Phong hướng Kim Hi tiên tử vừa chắp tay, một cỗ kinh người kiếm khí bao trùm Hắc Mạc Tán Minh ba người, hướng về phía trước vọt tới.

Kim Hi tiên tử không có lập tức lên đường, mà là đem thần thức lan ra, ý đồ tìm kiếm Viên Minh.

Nhưng mà Vạn Lý Hoàng Sa Trận uy lực tăng vọt, đối thần thức hạn chế cũng tăng cường rất nhiều, Kim Hi tiên tử thần thức mở rộng đến cực hạn, cũng tìm không thấy Viên Minh tung tích, đành phải bất đắc dĩ coi như thôi.

Kim sắc thư quyển rơi vào trong tay nàng hướng ra phía ngoài tách ra một vòng vầng sáng màu vàng óng, bao phủ lại nàng cùng Bi Tu, bay về phía trước vào.

Uy lực càng lúc càng lớn Vạn Lý Hoàng Sa Trận nơi nào đó, một cái đỉnh nhỏ màu xanh nhẹ nhàng trôi nổi, thỉnh thoảng bị phong bạo cuốn trên dưới tung bay, chính là Thâu Thiên Đỉnh.

Mây vàng phong bạo trùng kích trên Thâu Thiên Đỉnh, không cách nào thương tới mảy may.

Viên Minh lúc này thân ở Thâu Thiên Đỉnh không gian, quần áo trên người vỡ vụn, thụ thương không nhẹ, trên mặt cũng rất là yên lặng.

Vừa mới bị sụp đổ vòng bảo hộ đánh bay, hắn cố ý rơi vào Vạn Lý Hoàng Sa Trận bên trong, nhờ vào đó thoát thân rời đi.

Lập tức tới ngay Hắc Tháp tầng thứ ba, một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhất định ra tay đánh nhau, Viên Minh không muốn tham gia đi vào, dù sao có Nhan Tư Tịnh vị này tín đồ tại, thông qua nàng này nguyện lực làm mối, hắn có thể nhẹ nhõm trên sự giám thị tình huống, vừa vặn tọa sơn quan hổ đấu.

Viên Minh lấy ra một viên chữa thương đan dược ăn vào, ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, thần thức câu thông Nhan Tư Tịnh, để hắn lại lần nữa hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện.

Nhan Tư Tịnh lúc này bị Lôi Minh lão tổ mang theo, đã bay ra Vạn Lý Hoàng Sa Trận, nghe nói Viên Minh truyền âm, lập tức nghe lời ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Viên Minh nắm lấy cỗ này nguyện lực, thần thức rủ xuống đi, vô cùng nhanh chóng tràn lan ra.

Ân Đô Thành bên trong huyễn trận cấm chế còn ngăn không được Thâu Thiên Đỉnh bên trong rơi xuống thần thức, chớ nói chi là Vạn Lý Hoàng Sa Trận, toàn bộ Hắc Tháp tầng hai đều tại thần thức của hắn dò xét phạm vi, một tơ một hào cũng không có lọt mất.

Thâu Thiên Đỉnh đang lăn lộn mây vàng bên trong phập phồng, phụ cận cũng không dị dạng khí tức, cũng không có thần thức dò xét qua tới.

Viên Minh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía địa phương khác.

Hoàng Sa Trận bên trong nơi nào đó, một cái thổ hồ lô màu vàng nhẹ nhàng trôi nổi, miệng hồ lô phun ra một cỗ óng ánh sáng long lanh màu vàng đất cát, không ngừng dung nhập chung quanh mây vàng bên trong, hẳn là Độc Cô Phong trong miệng Thiên Sa hồ lô đi.

Thiên Sa hồ lô lần trước khắc thiêu đốt lên một tầng ngọn lửa màu vàng, phun ra ra cát vàng càng ngày càng sáng.

"Đây là tại thiêu đốt pháp bảo bản nguyên chi lực? Khó trách Vạn Lý Hoàng Sa Trận uy lực càng lúc càng lớn! Chậc chậc, thật là là đại thủ bút a!" Viên Minh có chút chợt tự lẩm bẩm.

Lấy trước mắt hắn đối với pháp bảo phương diện hiểu rõ mức độ, chỉ biết là thiêu đốt pháp bảo bản nguyên, có thể kích phát ra viễn siêu bình thường uy lực, giá phải trả thì là pháp bảo mãi mãi tổn thương, thậm chí triệt để sụp đổ.

Đến mức làm sao làm được, hắn liền không biết được.

Bất quá không phải sở hữu pháp bảo đều có thể thiêu đốt bản nguyên, tựa hồ chỉ có phù văn số lượng đạt tới tám cái trở lên mới có thể, giá phải trả không thể bảo là không lớn.




