




Chương 397: Tháp Linh cùng khảo nghiệm


Lúc này, một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã mang theo thủ hạ, lần lượt bay ra Vạn Lý Hoàng Sa Trận, thẳng đến lầu ba thềm đá mà đi.

Viên Minh ánh mắt cũng theo Thiên Sa hồ lô bên trên dời đi, thần thức hướng Hắc Tháp ba tầng lan tràn, có chút trừng to mắt.

Vạn Sĩ Hồng đám người lần lượt lướt vào ba tầng về sau, tất cả đều sắc mặt khác nhau địa dừng bước.

Hắc Tháp ba tầng không gian, cùng một tầng tầng hai không chênh lệch nhiều, dị thường mênh mông, ngay cả một cái chèo chống cột đá cũng không có, một chút liền có thể xem rốt cục.

Tại tầm mắt mọi người phần cuối, có thể nhìn thấy một tòa hình tròn bệ đá, toàn thân từ màu trắng óng ánh mỹ ngọc chế thành, ẩn ẩn có quang hoa chớp động.

Trên bệ đá trưng bày một mặt huyết sắc bình phong, phía trên thêu lên năm đạo quỷ dị thân ảnh, nam nữ đều có. Đỏ sậm huyết quang không ngừng tại trên đó biến ảo chớp động, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Viên Minh ánh mắt khẽ động, này huyết sắc bình phong dài hai trượng, cao một trượng, ngoại hình lớn nhỏ cùng Bách Quỷ Dạ Hành Đồ có chút tương tự, có nhiều chỗ thậm chí giống nhau như đúc.

"Cái này bình phong cùng ta Bách Quỷ Dạ Hành Đồ tương tự như vậy, hẳn là đây chính là Tu La phệ huyết đồ?" Viên Minh ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Mà ở huyết sắc bình phong trên không, nhẹ nhàng trôi nổi lấy hai đạo nhân ảnh, thình lình chính là Tô Tử Mạc cùng thanh niên tóc vàng.

Hai người hai tay lập tức, hai chân chụm lại, giống như bị vật gì vậy khốn cấm, không cách nào động đậy, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Một cô gái áo đỏ hư không đứng tại Tô Tử Mạc hai người trước người, ngũ quan coi như thanh tú, hai đầu lông mày lại mang theo rất nặng sát khí, mặc trên người một kiện rộng rãi lê đất áo bào đỏ.

Nàng này trên thân bị một cỗ Hung Sát Chi Lực bao phủ, Vạn Sĩ Hồng đám người thần thức không cách nào xuyên thấu, nhưng mà Viên Minh phóng xuống thần thức có thể giám sát hết thảy, đem nữ tử áo đỏ hết thảy thu hết vào mắt.

Nàng này gương mặt cùng cánh tay nhìn xem bình thường, áo bào đỏ dưới kì thực lại là một bộ trống rỗng khung xương, xương cốt bên trên sót lại một chút thịt băm.

Đến mức Tô Tử Mạc hai người lơ lửng giữa không trung, là bởi vì hai người thân thể bị vài gốc vô hình vô ảnh trong suốt dây thừng quấn quanh.

Những cái kia trong suốt tơ mỏng đến từ một trương lơ lửng giữa không trung trong suốt lưới lớn, phảng phất mạng nhện, Tô Tử Mạc hai người thoạt nhìn như là đâm vào trên mạng hai con tiểu trùng, bị giam cầm không cách nào động đậy mảy may.

Trương này vô hình mạng nhện tựa hồ là một kiện pháp bảo, ẩn núp hiệu quả vô cùng tốt, Viên Minh theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong hạ xuống thần thức dò xét, cũng thiếu chút không có phát hiện lưới này tồn tại.

Nữ tử áo đỏ tựa hồ đối với Vạn Sĩ Hồng đám người đến nhìn như không thấy, hai tay hư trương, đầu ngón tay bắn ra từng đạo mông lung tơ máu, đâm vào Tô Tử Mạc trong cơ thể hai người.

Tô Tử Mạc nhị người thân thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên khô quắt, há to mồm, lại không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm.

Trước sau bất quá thời gian mấy hơi thở, hai người liền tại Vạn Sĩ Hồng đám người tận mắt nhìn thấy dưới, sinh sinh biến thành hai cỗ da bọc xương người khô.

Tại ngoại giới đủ quát tháo phong vân một gã Nguyên Anh kỳ lão tổ, cứ như vậy vô thanh vô tức vẫn lạc cái này làm cho ở đây tất cả mọi người con ngươi đều bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía nữ tử áo đỏ trong ánh mắt nhiều ít hiện lên mấy phần kiêng kị.

Cho dù là Vạn Sĩ Hồng, Lôi Minh lão tổ mấy người Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng cảm giác không đến vô hình lưới lớn tồn tại, nhất thời

Ở giữa, đứng tại chỗ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Viên Minh theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong điều tra, còn phát hiện một số không giống bình thường chỗ.

Tô Tử Mạc hai người đã vẫn lạc, nhưng hai người thần hồn chẳng biết tại sao vậy mà không có ly thể mà ra, vẫn tồn tại tại thể nội.

"Xem ra huyết ảnh tiểu tử kia không có nói láo, Tu La cung thực xuất thế." Nữ tử áo đỏ nhìn về phía cầu thang miệng đám người, hai tay khẽ nhúc nhích, đầu ngón tay bắn ra tơ máu căng đứt.

Trong suốt mạng nhện khẽ run lên, Tô Tử Mạc hai người thi thể rơi xuống, nhưng không có rơi trên mặt đất, huyết sắc trong bình phong bắn ra hai đạo xúc tu huyết quang, quấn lấy hai cỗ thi thể, kéo trở về.

Bình phong bên trên nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng huyết quang, hai cỗ thây khô dung nhập trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Các hạ thoạt nhìn không giống người sống, không phải là này huyết sắc bình phong trông coi? Chúng ta tuân theo Tu La thượng nhân chỉ dẫn, đến đây vượt quan đoạt bảo." Vạn Sĩ Hồng lướt nhanh huyết sắc bình phong một chút về sau, khách khí chắp tay nói.

"Ta bị Tu La thượng nhân luyện hóa thành Tháp Linh, lưu ở nơi đây đã hơn ngàn năm, chính là đang chờ ngươi nhóm, mặt này bình phong chính là Tu La thượng nhân đáng tự hào nhất Linh Bảo Tu La phệ huyết đồ, cũng là mục tiêu của các ngươi." Nữ tử áo đỏ nhìn về phía huyết sắc bình phong, nói.

"Cái này bình phong quả nhiên chính là Tu La phệ huyết đồ, chỉ là cái này nữ tử áo đỏ ······" Viên Minh âm thầm gật đầu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Lôi Minh lão tổ, Kim Hi tiên tử lúc này mặt lộ vẻ vẻ kích động, trước mắt huyết sắc bình phong lại là một kiện Linh Bảo!

Hai người thân là đại phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tự nhiên đều biết Linh Bảo tồn tại, Trường Xuân Quan bên trong có một kiện tên là "Thương Hải Huyền Thủy Châu" Linh Bảo, ngẫu nhiên mấy lần xuất thủ bên trong, đều đã thể hiện ra kinh thiên động địa lớn lao uy năng.

Chính là bằng vào Thương Hải Huyền Thủy Châu thông thiên thần uy, mới sáng tạo ra Trường Xuân Quan Trung Nguyên bá chủ địa vị.

Nếu bọn họ có thể cướp đoạt cái này Tu La phệ huyết đồ, Ngũ Lôi Tông cùng Linh Phù Tông chưa chắc không thể tiến thêm một bước, thậm chí cùng Trường Xuân Quan địa vị ngang nhau cũng chưa chắc không thể.

"Kim Hi đạo hữu, trước đó ngươi ân oán của ta liền không nói, Linh Bảo phía trước, ngươi ta đơn đả độc đấu, chỉ sợ không phải Vạn Sĩ Hồng cùng Hắc Mạc Tán Minh đối thủ, không bằng liên thủ như thế nào? Nếu có thể đoạt được cái này Tu La phệ huyết đồ, chẳng những quý hai ta tông thực lực đại trướng, toàn bộ Triệu quốc Tu Tiên Giới địa vị cũng đem thủy chưởng thuyền cao, không cần tiếp tục xem Đại Tấn, cùng Trường Xuân Quan sắc mặt." Lôi Minh lão tổ đè xuống kích động cùng Kim Hi tiên tử, lập tức truyền âm câu thông bắt đầu.

"Vũ đạo hữu đề nghị có lẽ không tệ, nhưng Tu La phệ huyết đồ chỉ có một trương, coi như chúng ta may mắn đạt được, cái kia phân chia như thế nào?" Kim Hi tiên tử im lặng một lát, truyền âm trả lời.

"Một kiện Linh Bảo giá trị không thể đo lường, thực sự không tốt phân phối, đến lúc đó Ngũ Lôi Tông cùng Linh Phù Tông ký kết minh ước, chung nhau chấp chưởng bảo vật này chính là, bất kể như thế nào, cái này Tu La phệ huyết đồ tuyệt không thể để Trường Xuân Quan hoặc là Bắc Mạc chi nhân đoạt đi!" Lôi Minh lão tổ truyền âm nói.

"Tốt, liền theo Vũ đạo hữu lời nói." Kim Hi tiên tử trả lời.

Lôi Minh lão tổ nghe vậy trong lòng vui mừng, trên mặt lại là bất động thanh sắc.

Vạn Sĩ Hồng cùng Độc Cô Phong đối Tu La thượng nhân hiểu rõ càng nhiều, mơ hồ nghe nói hắn nắm giữ một kiện Linh Bảo, nghe nói nữ tử áo đỏ lời này, trong mắt cũng lướt qua khó mà ức chế kích động.

Ngày nay bốn tên Nguyên anh tu sĩ mặc dù đều vì Linh Bảo mà tâm động, đều mang tâm tư đồng thời, lại cũng không hề nhúc nhích

Tô Tử Mạc hai người vẫn lạc đang ở trước mắt, bọn hắn tự hỏi đơn đả độc đấu dù ai cũng không cách nào làm được như thế vô thanh vô tức đem Tô Tử Mạc diệt sát, cho nên ai cũng không dám tùy ý tiến lên.

Nữ tử áo đỏ cũng không nói gì thêm nữa, chỉ là ánh mắt lẳng lặng nhìn về phía phía dưới đám người.

Trong lúc nhất thời, hiện trường lần nữa rơi vào yên lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Các hạ đã đang chờ đợi chúng ta xông cửa ải, vì sao muốn đánh giết Tô Tử Mạc hai người?" Lôi Minh lão tổ dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, hỏi.

"Muốn lấy Tu La phệ huyết đồ, liền cần thông qua Tu La thượng nhân khảo nghiệm, vừa mới hai người kia không nghe ta khuyên can, ý đồ cưỡng ép đoạt bảo, không tuân quy củ chi nhân tự nhiên muốn nỗ lực cái giá tương ứng. Các ngươi như muốn cưỡng ép đoạt bảo, cũng có thể thử một chút." Nữ tử áo đỏ ngữ khí bình tĩnh nói.

Lôi Minh lão tổ ngượng ngùng cười một tiếng, ngậm miệng lại.

"Chúng ta đương nhiên sẽ không giống như Tô Tử Mạc như vậy vô lễ, chỉ là cái này Tu La phệ huyết đồ chính là Linh Bảo, giá trị không thể đo lường, đạo hữu ở đây trông coi ngàn năm, thật sự như thế để chúng ta lấy đi?" Độc Cô Phong nói tiếp.

"Ta phụng mệnh trấn thủ nơi đây, Tu La phệ huyết đồ một ngày ở đây, ta liền một ngày không thể rời đi các ngươi mang đi cái này Tu La phệ huyết đồ, ta cũng chờ tại tránh thoát gông xiềng đang cầu mà không được! Mà lại bằng vào ta ngày nay Tháp Linh chi thân, cũng không được có thể phát huy ra Linh Bảo uy năng, muốn cái này gân gà đồ vật làm cái gì?" Nữ tử áo đỏ nói.

Độc Cô Phong mấy người nghe vậy sắc mặt buông lỏng, tựa hồ tin tưởng nữ tử áo đỏ lí do thoái thác.

"Xin hỏi các hạ, Tu La thượng nhân ở chỗ này lưu lại khảo nghiệm là cái gì?" Độc Cô Phong hỏi.

"Tu La phệ huyết đồ chính là cực âm tà Linh Bảo, không phải tâm trí kiên định chi nhân không được nắm giữ, mấy người các ngươi trước xông vào một lần cái này Huyết Hồn lĩnh vực, thông qua chi nhân lại tiến vào đồ bên trong tiến hành "Vấn tâm" khảo nghiệm, cuối cùng thông qua người, liền có thể thu hoạch được Tu La phệ huyết đồ." Nữ tử áo đỏ nói xong, phất tay áo vung lên.

Ba tầng trong không gian hiện ra đậm đặc Hác Huyết ánh sáng, âm phong nổi dậy, huyết vụ tràn ngập, từng cái vặn vẹo biến hình quỷ ảnh nhao nhao tại trong huyết vụ phù tuôn ra mà ra, phát ra quỷ khóc sói gào thanh âm.

Nữ tử áo đỏ bấm tay liền chút mấy lần, huyết quang âm phong đều ngưng tụ, hóa thành một tòa hình chữ nhật huyết sắc chỉ riêng khu vực, vắt ngang tại Độc Cô Phong đám người trước người cách đó không xa.

Mấy người gặp đây, không khỏi đánh giá đến huyết sắc chỉ riêng khu vực, ánh mắt cấp tốc bị huyết quang bao phủ, mờ mịt đi thẳng về phía trước, Vạn Sĩ Hồng cũng không có ngoại lệ.

"Cái này nữ tử áo đỏ thật sâu tâm kế, thật là cao minh huyễn thuật thần thông!" Viên Minh thầm nghĩ.

Cái này âm phong huyết quang là một môn vô cùng lợi hại huyễn thuật thần thông, nữ tử áo đỏ trước dùng Tu La phệ huyết đồ cái này Linh Bảo, rung chuyển ở đây tâm thần của mọi người, sau đó lấy khảo nghiệm chi danh, dụ khiến cho Độc Cô Phong đám người buông lỏng cảnh giác, nhất cử dùng huyễn thuật khống chế tất cả mọi người, coi là thật lợi hại.

Xem cái này huyễn thuật hiệu quả, nữ tử áo đỏ tựa hồ chỉ là muốn cho đám người tới gần Tu La phệ huyết đồ.

Kia mặt trong suốt lưới lớn pháp bảo lơ lửng tại huyết sắc chỉ riêng khu vực trên không, ngo ngoe muốn động, tựa hồ chỉ chờ đám người tới gần, liền sẽ vào đầu chụp xuống, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ bị một mẻ hốt gọn.

Lúc này Nhan Tư Tịnh cũng rơi vào huyễn cảnh, mờ mịt tiến lên, hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện bắt đầu đứt quãng, Viên Minh tầm mắt cấp tốc trở nên mơ hồ.

Viên Minh hơi biến sắc mặt, ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại về sau, một cỗ thần thức xuyên thấu qua Nhan Tư Tịnh hướng tứ phía bắn ra mà xuống, lại là thi

Thi triển thập phương hồn sóng, trùng kích tại tất cả mọi người thần hồn bên trên.

Viên Minh không biết cái này nữ tử áo đỏ đến tột cùng đánh lấy tính toán gì, ngày nay Tịch Ảnh giống như cũng bị huyễn thuật khống chế, tăng thêm cái này tầng thứ ba tình huống quỷ dị cái này nữ tử áo đỏ thực lực được, hắn một thân một mình chỉ sợ khó mà theo trong tay đối phương cướp đoạt Tu La phệ huyết đồ.

Tại không có xác minh tầng thứ ba tình huống trước đó, những người khác cũng không thể chết!

Độc Cô Phong đám người thần hồn run rẩy, tỉnh táo lại.

Nữ tử áo đỏ cũng cảm ứng được kia cỗ thập phương hồn sóng, mặt lộ vẻ vẻ tức giận, hai tay lập tức khẽ vồ mà ra, vậy mà chui vào hư không!

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết cùng một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang đồng thời vang lên, trong đám người, Bi Tu ngực bị một cái huyết thủ xuyên qua, chính là nữ tử áo đỏ biến mất bàn tay, lại nhô ra lúc, trong tay cầm một viên vẫn phốc phốc nhảy lên trái tim, máu me đầm đìa nhỏ xuống.




