




Chương 398: Ngoại nhân tương trợ


Bi Tu nhìn lấy mình còn tại nhảy lên trái tim, cùng cầm trái tim con kia huyết thủ, mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hắn tự biết lấy bản thân Kết Đan sơ kỳ tu vi, tại ngoại giới mặc dù có thể được xưng là một hào nhân vật, ngày nay tại một đoàn người bên trong lại là ngoại trừ Nhan Tư Tịnh bên ngoài thực lực thấp nhất tồn tại, cho nên không dám chút nào khinh thường, sớm liền tế lên một kiện hộ thân bảo vòng tay, ở xung quanh người hình thành một đạo màu trắng vòng sáng.

Nhưng mà vầng sáng này lại căn bản không có phát huy nửa điểm hiệu quả, nữ tử áo đỏ bàn tay trực tiếp xuất hiện tại vòng sáng bên trong, dễ như trở bàn tay địa động mặc vào thân thể của hắn.

Mà tại cái bàn tay này cổ tay về sau, lại là rỗng tuếch, phảng phất trực tiếp theo trong hư không nhô ra.

Đến mức kia âm thanh phích lịch tiếng nổ lớn thì lại đến từ tại Nhan Tư Tịnh, nàng này thần sắc có chút mờ mịt, sau người trong hư không chớp động lên mấy đạo ngân sắc hồ quang điện, lấp lóe hai lần sau mới tiêu tán.

Những người khác từ thần hồn chấn động bên trong khôi phục lại, mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ thấy được rõ ràng, nữ tử áo đỏ một cái tay khác chưởng vừa rồi chính tập kích Nhan Tư Tịnh, lại bị một đạo chẳng biết từ đâu tới ngân sắc lôi điện đánh lui.

Vạn Sĩ Hồng, Độc Cô Phong đám người vội vàng triệt thoái phía sau, đối với Nhan Tư Tịnh có thể tránh thoát một kiếp, cũng không kinh ngạc, coi là Nhan Tư Tịnh trên thân đeo một loại nào đó Lôi Minh lão tổ cho một loại nào đó gặp địch tự hành kích phát bảo vật.

Lôi Minh lão tổ trong mắt cũng lướt qua một tia kinh ngạc, hắn tự biết cũng không đã cho Nhan Tư Tịnh như thế bảo vật, chỉ là dưới mắt dưới tình hình như thế, hắn tự nhiên không rảnh quản nhiều.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh thả ra trong tay một thanh chùy bạc, vừa mới đúng là hắn thôi động Lôi Công chùy, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cứu được Nhan Tư Tịnh một mạng.

Nàng này là hắn ngày nay tại cái này Tu La cung nội duy nhất tín đồ, nếu là như vậy vẫn lạc phiền phức cũng không nhỏ, đứng mũi chịu sào chính là hắn làm mất đi trước tiên tìm hiểu tình hình thời cơ, cho nên bốc lên bại lộ Thâu Thiên Đỉnh một chút mánh khóe, hắn cũng muốn mạo hiểm thi cứu.

"Yêu nữ!"

Kim Hi tiên tử lại cũng không lui lại, một tay giương lên, đem trong tay kim sắc thư quyển ném mạnh ra ngoài.

Thư quyển lập tức tách ra chói mắt kim quang, vô số kim sắc văn tự từ đó lít nha lít nhít một quyển mà ra, vòng quanh thư quyển lượn lờ không ngừng, tiếp theo thư quyển ngoại hình tùy theo biến đổi, lại hóa thành một cái mấy trượng lớn nhỏ kim sắc cự cầm, sau lưng mọc lên hai cánh, mỏ nhọn lợi trảo, thoạt nhìn thần tuấn dị thường.

Cự cầm vỗ cánh phóng tới nữ tử áo đỏ, mỏ nhọn hướng Bi Tu nơi đó hư không một mổ.

"Vèo "

Một đạo rộng lớn kim sắc quang tiễn bắn ra, chói mắt kim quang nở rộ, đem toàn bộ ba tầng không gian đều chiếu rọi thành kim sắc, ánh mắt thình lình chính là xuyên thủng Bi Tu thân thể con kia bàn tay màu đỏ ngòm.

Nữ tử áo đỏ cánh tay khẽ động huyết thủ lóe lên phía dưới, mang theo Bi Tu trái tim rụt trở về, làm cho kim sắc quang tiễn đánh hụt.

Lúc này kim sắc cự cầm đã xông đến nữ tử áo đỏ trước mặt, hai cái lợi trảo nhanh chóng tìm tòi bắn ra kiếm khí móng vuốt nhọn hoắt, chụp vào nữ tử đầu.

Nữ tử áo đỏ đối với cái này lại làm như không thấy, thậm chí không có làm ra mảy may phòng bị, mọi người ở đây đều hơi kinh ngạc thời điểm, kim sắc cự cầm thân hình lại không có dấu hiệu nào đột nhiên định trụ, sau đó lơ lửng đến giữa không trung, giống nhau trước đó Tô Tử Mạc cùng thanh niên tóc vàng.

Viên Minh lông mày nhíu lại, nữ tử áo đỏ công kích có thể tùy ý chuyển hướng không gian, điểm này cùng Bách Quỷ Dạ Hành Đồ rất giống, theo chuyển hướng hiệu quả xem, càng tại Bách Quỷ Dạ Hành Đồ phía trên.

Đến mức kim sắc cự cầm bị bắt, tự nhiên là tấm kia vô hình mạng nhện gây nên, kim sắc cự cầm ngày nay cũng bị mạng nhện cuốn lấy, kéo xuống giữa không trung.

Mà theo nữ tử áo đỏ bàn tay thu hồi, Bi Tu thân thể thì bị một cỗ khí lãng vén bay rớt ra ngoài, như phá bao tải đâm vào phía sau vách tường lại trượt xuống, phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức cực kỳ yếu ớt.

Kim Hi tiên tử không có tiếp tục công kích nữ tử áo đỏ, bay vút đến Bi Tu bên cạnh, lấy ra mấy khỏa đan dược rót vào trong miệng, lại đem mấy viên phù lục đánh trên người Bi Tu, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bi Tu khí tức vẫn cấp tốc tiêu tán, rất nhanh đã mất đi tất cả sinh cơ.

Kết Đan kỳ tu sĩ nhục thân mặc dù so với phàm nhân cường đại hơn rất nhiều, nhưng trái tim chính là nhục thân mệnh môn chỗ, trái tim bị hủy, trừ phi có loại kia có thể gãy chi trùng sinh nghịch thiên đan dược, hoặc bị lập tức làm Mộc thuộc tính cao giai liệu dũ thuật pháp, nếu không tuyệt khó sống sót.

Kim Hi tiên tử sắc mặt ảm đạm, đem Bi Tu thi thể thu vào, quay người nhìn về phía nữ tử áo đỏ ánh mắt bên trong mang theo khắc cốt hận ý, bấm niệm pháp quyết hư điểm.

Bị treo ở giữa không trung không cách nào thoát thân kim sắc cự cầm, đột nhiên quanh thân kim quang lóe lên, hóa thành thư quyển hình thái, hướng ra phía ngoài bắn ra mấy chục cái phù văn, hình thành một tòa cỡ nhỏ pháp trận.

Thư quyển "Vèo" một tiếng biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc liền xuất hiện tại Kim Hi tiên tử trong tay, Kim Hi tiên tử mang theo Bi Tu thi thể, cũng về sau bay ngược.

Nữ tử áo đỏ trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, thực sự không có lại động thủ.

Vạn Sĩ Hồng đám người lúc này đều đã lùi đến thềm đá chỗ lối vào, lạnh lẽo nhìn lấy nữ tử áo đỏ.

"Các hạ đây là ý gì? Dùng huyễn thuật khống chế chúng ta, là muốn đem chúng ta đều tru sát sao?" Vạn Sĩ Hồng lạnh giọng nói, năm chuôi phi kiếm màu vàng óng đã treo ở đỉnh đầu, có chút rung động không thôi, một bộ vận sức chờ phát động tư thế.

Nữ tử áo đỏ phảng phất giống như không nghe thấy, ngửa đầu há mồm, lộ ra miệng đầy um tùm răng nanh, cắn Bi Tu trái tim, mấy ngụm nuốt xuống, nhấm nuốt có âm thanh.

Cùng lúc đó, nguyên bản tràn ngập tại hư không hình chữ nhật huyết sắc chỉ riêng khu vực nhanh chóng tiêu tán, phảng phất chưa từng xuất hiện.

Vạn Sĩ Hồng trong mắt hàn quang lóe lên, nhưng không có lập tức xuất thủ, thần thức cùng mấy người khác trao đổi.

"Xem ra cái này nữ tử áo đỏ vừa mới nói lời đều là nói bậy, người này cực khả năng căn bản không phải cái gì Tháp Linh, vừa mới dùng huyễn thuật khống chế cùng dẫn dụ chúng ta tới gần kia Tu La phệ huyết đồ, tám thành là nghĩ như vậy đem chúng ta đều tru diệt!" Lôi Minh lão tổ sâm nhiên truyền âm nói.

"Vũ đạo hữu nói không sai, may mắn chúng ta kịp thời thanh tỉnh, nếu không hậu quả coi là thật thiết tưởng không chịu nổi, kết cục sợ là so với Tô Tử Mạc còn không bằng." Độc Cô Phong chậm rãi nói.

"Thật sao? Ta lại cảm thấy vừa mới là có người tương trợ, nếu không chúng ta sao lại đồng thời tránh thoát huyễn thuật. Mà lại ta nếu không có cảm ứng sai, vừa rồi đánh thức chúng ta, là một loại nào đó Hồn tu thần thông." Vạn Sĩ Hồng nói xong nhìn về phía Độc Cô Phong, ý tứ hết sức rõ ràng, cho rằng người kia là cùng Hắc Mạc Tán Minh có quan hệ.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử cũng nhìn về phía Độc Cô Phong, trên mặt nghi ngờ.

Cũng không trách ba người như thế hoài nghi, Bắc Mạc chi địa hoang vu phong bế, cùng Trung Nguyên Tu Tiên Giới trao đổi cực ít, nhưng có một chút Trung Nguyên Tu Tiên Giới người đều biết rõ, đó chính là Bắc Mạc Hồn tu số lượng tương đối phải nhiều hơn không ít.

Không giống với Trung Nguyên Tu Tiên Giới đối Hồn tu cừu thị, Bắc Mạc đối Hồn tu không chỉ có không thêm chế ước, ngược lại còn tương đương sùng bái, cho nên Vân Hoang lịch sử đại lục bên trên có danh tiếng Hồn tu, gần như đều là Bắc Mạc xuất thân.

Trung Nguyên Tu Tiên Giới nhiều lần yêu cầu Bắc Mạc tu tiên tông môn hạn chế Hồn tu, nhưng mà Bắc Mạc phương diện thì lá mặt lá trái, bên trong

Nguyên các phái đối với cái này cũng không thể tránh được, chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Vạn Sĩ đạo hữu lời này ý gì? Ngoại trừ tam vị tùy tùng, bản nhân nhưng không có mang bất luận kẻ nào!" Độc Cô Phong trầm giọng nói.

"Độc Cô đạo hữu nói không có, vậy liền không có." Vạn Sĩ Hồng cười trừ, không có hỏi tới.

Độc Cô Phong ánh mắt u ám, thực sự không có giải thích.

"Có phải hay không có những người khác tại, về sau nói sau đi. Chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?" Lôi Minh lão tổ ho một tiếng, hỏi.

"Cái này nữ tử áo đỏ là tuyệt không chịu đem Tu La phệ huyết đồ giao ra. Nếu như thế, chúng ta cũng không cần khách khí, trực tiếp hợp lực đem nó chém giết! Đến mức Tu La phệ huyết đồ, giết nàng này về sau, chúng ta lại đều bằng bản sự tranh đoạt." Vạn Sĩ Hồng truyền âm nói.

"Tốt!" Lôi Minh lão tổ đồng ý, Độc Cô Phong cũng chậm rãi gật đầu.

Đến mức Kim Hi tiên tử càng là không có hai lời, lập tức thôi động kim sắc thư quyển, lại lần nữa hóa thành kim sắc phi cầm nhào về phía nữ tử áo đỏ.

Kim sắc phi cầm song trảo tìm tòi, hai con to bằng cái thớt kim sắc trảo ảnh phá không mà ra, tập kích hướng nữ tử áo đỏ.

Trảo ảnh tản mát ra kinh người pháp lực ba động, những nơi đi qua, trong hư không lưu lại rõ ràng vết tích, uy lực hơn xa vừa mới kim tiễn, hiển nhiên Kim Hi tiên tử thật sự nổi giận.

Vạn Sĩ Hồng, Độc Cô Phong, Lôi Minh lão tổ cũng nhao nhao tế lên pháp bảo xuất thủ, năm chuôi phi kiếm màu vàng óng, Lôi Ấn pháp bảo, cùng hai mươi mốt rễ hắc châm đánh về phía nữ tử áo đỏ.

Đồng thời đối mặt bốn tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ giáp công, áo đỏ nữ Tử Thần tình cũng biến thành trịnh trọng, há mồm phun ra một cỗ huyết quang, phần phật thiêu đốt, lập tức hình thành chừng hai ba to khoảng mười trượng huyết sắc biển lửa.

Tấm kia vô hình mạng nhện bay thấp mà xuống, cùng biển lửa tương dung ở cùng nhau, huyết sắc biển lửa lập tức trở nên sền sệt, trong đó ẩn hiện hình lưới đồ án.

Bốn kiện pháp bảo đánh vào phía trên, phát ra một tiếng trầm thấp trầm đục, huyết sắc biển lửa lắc lư không thôi, nhưng không có bị đánh xuyên, vậy mà đem bốn kiện pháp bảo đều giữ được.

Nữ tử áo đỏ có chút cười lạnh, trở tay hư điểm, một đạo huyết quang chui vào sau lưng Tu La phệ huyết đồ bên trong, này đồ nhanh chóng chớp động.

Vạn Sĩ Hồng đám người bên cạnh hư không ba động cùng một chỗ, hai ba mươi đạo thây khô hài cốt trống rỗng xuất hiện, chính là lúc trước tại tầng thứ nhất xuất hiện những cái kia khô gầy thân ảnh, mấy chục cái cốt trảo một trảo mà xuống.

Những này thây khô hài cốt mỗi một bộ đều ẩn ẩn không còn có tại Kết Đan kỳ thực lực, làm cho Vạn Sĩ Hồng đám người lấy làm kinh hãi, vội vàng thả ra phòng ngự pháp bảo, bảo vệ thân thể.

"Phanh" "Phanh" "Phanh" liên tiếp tiếng vang!

Mười mấy tên Kết Đan kỳ tu sĩ hợp lực một kích không thể coi thường, làm cho Vạn Sĩ Hồng đám người hộ thể pháp bảo lắc lư không thôi, tu vi kém cỏi Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử thậm chí bị đánh bay ra ngoài, cũng may cũng không thụ thương.

Không riêng Vạn Sĩ Hồng bốn người, Nhan Tư Tịnh, Tịch Ảnh, cùng Hắc Mạc Tán Minh áo bào đen tu sĩ cũng bị vài đầu thây khô hài cốt công kích.

Tịch Ảnh cùng áo bào đen tu sĩ hợp lực tế lên một kiện chim bay hình dạng kỳ dị pháp bảo, trên thân hai người hiện ra hai con màu trắng cánh, thân pháp trở nên nhanh chóng dị thường lấp lóe hai lần liền thoát khỏi vài đầu thây khô hài cốt dây dưa.

So sánh với nhau, Nhan Tư Tịnh thủ đoạn bình thường, tế ra kim sắc bảo kiếm cùng màu trắng như ý, miễn cưỡng ngăn trở hai đầu hài cốt giáp công.

Nàng này lâm trận kinh nghiệm đối địch hiển nhiên không đủ, trong tay hai kiện pháp bảo mặc dù có chút tinh diệu, lại bị hai đầu hài cốt đánh toàn bộ không có lực phản kháng, sắc mặt trắng bệch, mắt thấy liền muốn chống đỡ không nổi, trong lòng vô ý thức điên cuồng hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh lông mày nhíu lên.

Hắn cùng Nhan Tư Tịnh đồng hành qua một đoạn thời gian, bất quá đoạn thời gian kia chiến đấu cơ bản đều bị một mình hắn ôm đồm, thật đúng là không có phát hiện Nhan Tư Tịnh đấu pháp trình độ kém cỏi đến tận đây.

Bất quá cân nhắc đến cô gái này vừa mới đột phá, lại là cái luyện đan sư, trải qua chiến đấu không nhiều, thực chiến phương diện hỏng bét cũng là bình thường.

Hắn đã hứa hẹn trợ nàng này thoát ly khổ hải, tăng thêm ngày nay nàng này giá trị, tự nhiên không thể để cho hắn đơn giản bỏ mình.




