




Chương 04: Duy nhất đường sống


Viên Minh chỉ cảm thấy đầu vai nóng lên, một dòng nước nóng lập tức theo Hô Hỏa trưởng lão lòng bàn tay tràn vào trong cơ thể của hắn, lập tức lại không bị khống chế hướng phía bên ngoài thân tán đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ đau như bị kim châm đau nhức dẫn đầu từ trên gương mặt truyền đến, bộ kia tại trên mặt hắn vượn trắng da mặt bên trong, phảng phất có từng cây tinh tế lông tóc hướng vào phía trong sinh trưởng, như châm đâm xuyên qua da của hắn, chui vào lông của hắn lỗ máu thịt bên trong.

Theo sát phía sau, sau đầu cùng phần cổ, mãi cho đến phía sau lưng trên da, đều truyền đến loại này bén nhọn đau đớn, vượn trắng lông tóc đâm xuyên y phục của hắn, xâm nhập huyết nhục của hắn, kia dán chặt lấy chất thịt làn da cũng bắt đầu cùng thân thể của hắn dính hợp.

Viên Minh trước mắt một mảnh huyết hồng, ánh mắt trở nên mơ hồ, hắn muốn nhịn xuống không phát ra gào thét, nhưng này mãnh liệt đau đớn căn bản không phải ý chí đủ khả năng ngăn chặn.

"Ây. . ."

Một tiếng cực lực đè nén gầm nhẹ từ trong cổ họng hắn phát ra, kia kéo dài sinh trưởng da thú bọc lại toàn thân của hắn, một cỗ không có từ trước đến nay ngang ngược nỗi lòng nổi lên trong lòng.

Viên Minh cũng không biết vì sao, trong đầu hiện ra mãnh liệt sát niệm, đối máu tươi sinh ra không cách nào ức chế khát vọng.

"Nhịn không được đau đớn có thể, nhưng không thể mất đi thần chí." Đây là Viên Minh ranh giới cuối cùng.

"Rống. . ."

Hắn không lại mạnh mẽ áp chế, trong miệng phát ra quát to một tiếng, song quyền nắm chặt, vô ý thức hướng xuống đất đập mà đi.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động mạnh một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh trước mắt huyết hồng chi sắc rút đi, hai con ngươi hồi phục thanh minh, thậm chí ngay cả tơ máu đều toàn bộ biến mất.

Hô Hỏa trưởng lão thấy cảnh này, cũng có chút nhíu nhíu mày lại, giống như là tự nói, thấp giọng nói một câu: "Lần thứ nhất liền có thể hoàn toàn áp chế thú tính, thần hồn cũng không yếu."

Sau khi nói xong, hắn cũng không có quá để ý, lại đi hướng người thứ tư.

. . .

Rất nhanh, cự thạch cột mốc biên giới bên cạnh, tất cả mọi người hoàn thành biến hóa, xuất hiện bảy cái nửa người nửa thú quái vật.

"Nhớ kỹ, đừng nghĩ đến đào tẩu, dưới mắt các ngươi trên người da thú, tiêu hao chính là ta độ cho pháp lực của các ngươi, sau ba ngày liền sẽ toàn bộ hao hết. Đến lúc đó, da thú liền sẽ bắt đầu hấp thụ các ngươi khí huyết, không tiêu nửa ngày là có thể đem các ngươi hút khô." Hô Hỏa trưởng lão liếc nhìn đám người một chút, cảnh cáo ý vị mười phần nói.

Viên Minh sau khi nghe xong, trong lòng thở dài, quả nhiên là có hậu thủ.

"Các ngươi duy nhất đường sống, chính là thông qua lần thi này nghiệm, đổi lấy đến Huyết Khí pháp, cho nên đừng làm dư thừa chuyện ngu xuẩn." Hô Hỏa trưởng lão lại dặn dò một lần.

Dứt lời, hắn lại đưa tay tại bên hông vỗ, lần này nhưng không có đi đập cái kia tử sắc túi, mà là chụp về phía bên cạnh treo một con thanh sắc áo da.

Chỉ gặp túi da bên trên thanh quang lóe lên, miệng túi tự hành mở ra, một đoàn thanh sắc quang đoàn từ bên trong nhanh chóng bay ra, rơi vào cách đó không xa trên mặt đất.

Thanh quang rơi xuống đất trong nháy mắt, nương theo lấy một tiếng bén nhọn hú gọi truyền đến, hiện ra một đạo to lớn bóng tối.

Đợi đến quang mang tán đi, nơi đó rõ ràng xuất hiện một con hình thể qua trượng to lớn chim ưng, toàn thân sinh trưởng màu nâu xanh lông vũ, nhọn mỏ to như móc câu cong, hai mắt hiện ra ám kim chi sắc, mười phần bá khí uy vũ.

Thanh chim cắt ánh mắt sắc bén, quét mắt một chút đã hóa thành nửa thú bộ dáng Viên Minh mấy người, làm cho mấy người dã nhân nhao nhao lui lại, rõ ràng là lộ ra thú loại với thiên địch e ngại bản năng.

Viên Minh duy trì hoàn chỉnh nhân tính, ngược lại không có bọn hắn như vậy sợ hãi.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, Viên Minh ban sơ khủng hoảng cảm đã hoàn toàn giảm đi, hắn thản nhiên tiếp nhận thân ở tình cảnh như vậy hiện trạng, ngược lại bắt đầu đối bích la động cái này Nam Cương tông môn sinh ra hiếu kì.

Hô Hỏa trưởng lão phi thân vọt lên, trực tiếp rơi vào đầu kia thanh chim cắt trên lưng, trong miệng phát ra một tiếng quát nhẹ, thanh chim cắt chợt hai cánh mở ra, vỗ cánh bay về phía không trung.

Gào thét vang lên tiếng gió, cuốn lên vô số cát bụi đánh về phía Viên Minh bọn người, giống như là im lặng tuyên bố khảo nghiệm bắt đầu.

Cự thạch cột mốc biên giới cái khác trên đất trống, chỉ còn sót lại mấy cái đã hóa thú phi mao thú nô.

Bọn hắn lẫn nhau quan sát, trong ánh mắt đều có cảnh giác cùng uy hiếp ý vị.

Giằng co một lát, vẫn là cái kia nửa người nửa hổ, hình thể nhất là to con gia hỏa, dẫn đầu từ dưới đất nhặt lên một cái túi da thú túi, quay người hướng phía trong núi rừng đi vào, lưu cho những người khác một đạo bóng lưng.

Về sau là kia khoác lợn rừng da thú gia hỏa, mạnh mẽ đâm tới địa chạy hướng về phía một phương hướng khác.

Lục tục ngo ngoe, mấy người nhao nhao rời đi, tất cả đều ăn ý lựa chọn phương hướng khác nhau, giống như là vô hình phân chia ra riêng phần mình đi săn lãnh địa.

Viên Minh nhặt lên một cái tồn huyết túi da về sau, cũng chọn lựa tốt một cái phương hướng về sau, hướng phía nơi núi rừng sâu xa đi đến, vẫn như cũ duy trì người đứng thẳng tư thái.

Chỉ là mới đi không có mấy bước, hắn đã cảm thấy lưng cứng ngắc, toàn thân không thoải mái, hai đầu cánh tay tráng kiện vô ý thức rủ xuống, chống tại trước người, phân tán thân thể trọng lượng, lúc này mới cảm giác thư thản mấy phần.

"Quả nhiên không thể lại lấy người phương thức chi phối bộ thân thể này." Viên Minh trong lòng yên lặng nói.

Sau đó, hắn lợi dụng hai tay với tư cách chèo chống, lấy viên hầu lao nhanh tư thế tại trong núi rừng bắt đầu chạy.

Cái này thử một lần, quả nhiên tốc độ nhanh không ít.

Hai chân của hắn cùng cánh tay lực lượng đều rất sung túc, chỉ cần quen thuộc kia quái dị chạy tư thế, liền có thể thích hợp vận dụng tốt lực lượng này, từ đơn thuần chạy biến thành nhảy vọt thức vọt đằng.

Tại núi rừng bên trong vọt đằng một lát, Viên Minh tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, bên tai gào thét phong thanh đại tác, trong núi cây rừng nhanh chóng từ bên cạnh rút lui, hắn tăng tốc độ bay lên không vọt lên, lại lập tức nhảy ra xa ba trượng.

Rơi xuống thời điểm, hai chân của hắn đột nhiên đập mạnh địa, thẳng dẫm đến mặt đất lõm, hai cái chân đều lâm vào dưới mặt đất.

Ổn định thân hình về sau, Viên Minh từ dưới đất kéo tới một đầu cây mây, đem con kia túi da miệng túi chỗ cột lên, làm thành một sợi thừng mang, treo chếch tại trên người mình.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa một gốc cối xay phẩm chất cây già trên thân, hắn bước nhanh về phía trước, nhấc lên một cánh tay, nắm tay hướng phía thân cây bên trên khoa tay mấy lần.

Lập tức, liền nghe "Rắc" một tiếng vang giòn.

Viên Minh quả đấm to lớn đập vào trên cành cây, cây già ứng thanh đứt gãy, nửa khúc trên thân cây khuynh đảo mà xuống.

Nhìn xem xếp thành hình tam giác cây già, Viên Minh không khỏi có chút mừng thầm: "Có lực lượng như vậy, săn giết dã thú lấy huyết có lẽ cũng không phải việc khó gì?"

Lúc này, tai của hắn khuếch bỗng nhiên khẽ động, khoảng cách cách đó không xa lùm cây run rẩy dữ dội, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ bên trong thoan ra, mang theo một cỗ kình phong, thẳng hướng hắn nhào tới.

Viên Minh không chờ thấy rõ ràng, đi đầu một bước né tránh đến một cái khác cái cây về sau, đã thấy bóng đen kia đã đuổi theo, rõ ràng là một con hình thể cường tráng, cao tới hơn một trượng lông đen Hùng Bi.

Hùng Bi vung lên quạt hương bồ cự trảo hướng phía Viên Minh phương hướng một bàn tay đập đi qua, trực tiếp đánh vào Viên Minh trước người trên đại thụ.

Mãnh liệt chưởng phong mang theo một tiếng gào thét, Viên Minh thấy tình thế không ổn, vội vàng hướng tiếp theo thấp người.

Chỉ nghe "Ba" một thanh âm vang lên, cây kia bát to phẩm chất thụ ứng thanh mà đứt, nửa khúc trên thân cây càng là dán Viên Minh da đầu bay ra ngoài, bay thẳng ra xa ba trượng, mới đổ rạp rơi xuống.

Viên Minh trong lòng rất là kinh hãi, cái này gấu đen lực lượng sinh mãnh như vậy, huyết nhục chi khu trúng vào một chút có thể chịu không được.

Hắn tự biết không địch lại, liền vội vàng xoay người liền chạy.

Gấu đen kia không chịu từ bỏ, lập tức liền đuổi theo, tốc độ còn nhanh hơn mấy phần.

Viên Minh mới chạy ra mấy hơi thở, gấu đen liền đã truy chắp sau lưng không đủ ba trượng chỗ.

Viên Minh trong lòng nghiêm nghị, mặc kệ lực lượng vẫn là tốc độ, hắn thế mà cũng không sánh bằng con gấu đen này.

Hai cánh tay hắn chống đất, hai chân nhảy vọt, mỗi một lần đều ra sức mà lên, ý đồ kéo ra cùng gấu đen khoảng cách, nhưng dù sao mới vừa vặn có bộ này vượn trắng thân thể, động tác luôn luôn rất khó ăn khớp được.

Tại vượt qua một chỗ lùm cây lúc, dưới chân trong bụi cỏ nằm ngang một cây cây dong rễ mây, Viên Minh vọt lên thời điểm, hai chân bị đằng rễ mất tự do một cái, cả người liền không tự chủ được hướng phía phía trước nhào ngã tới.

Hai cánh tay hắn chống đỡ mặt đất, thuận thế hướng về phía trước lăn mình một cái, một lần nữa đứng thẳng lên, lại kinh ngạc phát hiện, gấu đen kia chẳng biết lúc nào vậy mà đã vọt tới phía trước hắn, trở lại chính là một trảo, hướng phía đầu của hắn đập đi qua.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Viên Minh cưỡng ép ngừng lại khí thế lao tới trước, thân thể bỗng nhiên ngửa về sau một cái, đem đầu từ gấu dưới vuốt kéo lại, lồng ngực lại bị sắc bén đầu ngón tay xẹt qua, xé mở ba đạo lỗ hổng.

Viên Minh mắt thấy trước ngực mình bay lên một vòi máu tươi, nhưng căn bản không dám hướng gấu đen kia đánh trả, chỉ có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức, thay đổi phương hướng, hướng phía một bên khác chạy chạy tới.

Bàn tay của hắn tại trên vết thương đè ép một chút, lập tức ở một bên trên cây vuốt một cái, tiếp theo lại khôi phục dùng cả tay chân nhảy lên tư thái, hướng phía trước đoạt mệnh phi nước đại.

Sau lưng gấu đen bị máu tươi kích thích, hai mắt hung tính càng tăng lên, phát ra gầm lên giận dữ về sau, lần nữa đuổi theo.

Viên Minh mắt thấy gấu đen càng đuổi càng chặt, nhìn chuẩn phía trước một gốc ba người ôm hết cây dong già, ra sức một cái vọt lên, hai tay mười ngón gắt gao móc ở cây già trên người vết rạn, nhanh chóng hướng phía trên cây bò đi.

Gấu đen kia đuổi tới trước mặt, mắt thấy Viên Minh bò lên trên thụ, lập tức huy động móng vuốt hướng phía trên cành cây chợt vỗ xuống dưới.

"Phanh "

Cây dong già kịch liệt chấn động, lá rụng rực rỡ, Viên Minh vội vàng hai tay gắt gao chế trụ thân cây, thân thể kề sát ở thân cây, hai chân ngón chân cũng linh hoạt móc ở thân cây, mới không có từ trên cây rớt xuống.

Gấu đen gặp không thể đem Viên Minh chấn xuống tới, lại luân phiên đánh vào cây dong già bên trên, đánh cho cổ thụ "Phanh phanh" rung động, chấn động không thôi.

Viên Minh chỉ có thể dùng hết lực khí toàn thân ôm lấy thân cây, cũng may cổ thụ đầy đủ tráng kiện, mới không có bị gấu đen đánh gãy.

Thừa dịp nó dừng lại khoảng cách, Viên Minh nhanh chóng leo lên phía trên, đi tới cổ thụ hoành trên cành.

Còn không có đứng vững, thân cây lại lần nữa kịch liệt lay động, Viên Minh một cái không có đứng vững, ngược lại trồng vào rớt xuống.

Mắt thấy là phải rơi xuống thời điểm, hắn một chân chưởng bắt lấy nhánh cây, treo ngược ở giữa không trung.

"Rống "

Gấu đen gầm nhẹ một tiếng, hai cánh tay ôm lấy cổ thụ, bắt đầu càng thêm dùng sức lay động, muốn thừa cơ đem Viên Minh quay xuống tới.

Viên Minh thân thể treo ngược giữa không trung, như là trong gió lá khô đồng dạng tả diêu hữu hoảng, nhìn như lung lay sắp đổ, lại từ đầu đến cuối không có rớt xuống.

Chân tay hắn lực lượng không thể so với bàn tay yếu, thân thể giãy dụa lấy hướng lên trèo đi, dùng bàn tay ôm lấy nhánh cây, sau đó buông lỏng ra bàn chân, trực tiếp leo lên trên.

Gấu đen gặp không cách nào đem Viên Minh quay xuống đến, hướng về phía Viên Minh chỗ một hồi nhe răng trợn mắt về sau, quay đầu, hướng phía nơi xa lay động nhoáng một cái địa bò đi.

Viên Minh hai tay tựa vào thân cây, quay đầu nhìn về phía gấu đen dần dần biến mất bóng lưng, thật dài nhả thở một hơi.

Hắn chậm rãi dựa vào thân cây ngồi xuống, đang muốn nghỉ ngơi một chút, bình phục trong lồng ngực "Thùng thùng" khiêu động trái tim, bỗng nhiên cũng cảm giác thân cây lần nữa khẽ chấn động.




