




Chương 40: Nhân họa đắc phúc


Trong vòng vây, bị tấm võng lớn màu vàng vây khốn Cáp Cống nhìn xem chung quanh luân phiên kịch biến, cũng mở to hai mắt nhìn, trong lòng đối với đột nhiên xuất hiện bóng trắng rất là tò mò.

Vào thời khắc này, một bóng người từ trong sương khói lướt đi, chính là hóa thành vượn trắng Viên Minh, trong tay Thanh Ngư kiếm hóa thành một đạo bóng xanh, hung hăng bổ vào tấm võng lớn màu vàng bên trên.

Thanh Ngư kiếm vốn là sắc bén, rót vào pháp lực sau càng lộ vẻ phong mang, tấm võng lớn màu vàng lập tức bị chém ra một đạo lỗ hổng.

"Sao ngươi lại tới đây, không phải để ngươi đi trước sao?" Cáp Cống nhìn thấy Viên Minh, hạ giọng có chút vội vàng nói.

"Ngậm miệng!" Viên Minh lại lần nữa huy kiếm bổ xuống, hắn giữa ngực bụng cái thứ ba vượn trảo cũng hung hăng chộp vào lưới lớn phía trên.

"Xoẹt" một tiếng, tấm võng lớn màu vàng rốt cục bị xé nứt ra, Cáp Cống từ bên trong lăn xuống mà ra.

"Đi!" Viên Minh không nói lời gì ôm lấy Cáp Cống, hướng ra phía ngoài chạy đi.

Chung quanh vòng vây hoàn toàn đại loạn, càng có sương mù tràn ngập, Viên Minh hai người tuỳ tiện đột phá tầng tầng phong tỏa, mắt thấy là phải chạy ra vòng vây.

Một bóng người xuất hiện ở phía trước, lại là Ô Lỗ.

"Ô Lỗ!" Viên Minh ánh mắt trầm xuống, trong tay Thanh Ngư kiếm sáng lên hàn quang, hướng phía đối phương vào đầu chém xuống!

Chung quanh sương mù rất nhanh liền sẽ tán đi, không thể ở chỗ này trì hoãn mảy may, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Ô Lỗ mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, hướng bên cạnh trốn tránh mà đi, nhường đường ra.

Viên Minh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng không có dừng lại, lướt đi sương mù khu vực.

"Không tốt, Viên Minh chạy trốn!" Vừa rời đi vòng vây, Viên Minh hai người thân ảnh rõ ràng hiển lộ ra, bị một cái ở bên ngoài cảnh giới phi mao thú nô nhìn thấy.

Viên Minh không chút nào để ý, hướng phía nam mê vụ hẻm núi bỏ chạy.

Hắn lấy vượn trắng thân thể, đem Vô Ảnh Bộ thi triển đến cực hạn, mặc dù mang theo một người, tốc độ vẫn cực nhanh, trong chớp mắt biến mất ở trong rừng rậm.

Một thân ảnh đột nhiên thoát ly chiến trường, lại là cái kia lông trắng quái vật, hướng Viên Minh hai người thoát đi phương hướng đuổi theo.

Ô Bảo, Kim Khôn bọn người rất nhanh cũng xông ra sương mù khu vực, sắc mặt đều khó coi.

Bọn hắn tỉ mỉ bày ra gần như vạn vô nhất thất bắt kế hoạch, lại bị một con không biết từ nơi nào xuất hiện lông trắng quái vật làm hỏng.

"Khục! Đâu có gì lạ đâu, ta thế nhưng là thế ngươi đem người chặn lại, có trời mới biết chỗ nào xuất hiện đồ chơi kia." Kim Khôn nhún vai, hai tay một đám nói.

"Người không có bắt lấy, treo thưởng nhưng không cách nào thực hiện." Ô Bảo sắc mặt âm trầm nói.

"Mới vừa rồi kia lông trắng quái vật thực lực ngươi cũng nhìn thấy, chỉ sợ ngươi ta liên thủ mới có thể miễn cưỡng ứng phó, ta Kim Khôn mặc dù tham, nhưng cũng sẽ không cầm các huynh đệ sinh mệnh mạo hiểm." Kim Khôn liếm liếm có chút môi khô khốc, cười lạnh một tiếng nói.

"Bắt lấy người, ngoại trừ lúc trước cam kết, ta có khác đáp tạ, nhưng là ta nhất định phải sống." Ô Bảo trầm giọng nói.

"Không biết vì sao ngươi đối tiểu tử kia như vậy để bụng, ta Liệp Cẩu Đường trước hết không tham dự, sau này còn gặp lại. Chúng ta đi!" Kim Khôn nói xong, liền chào hỏi người đem mấy cái thụ thương người đeo lên, quay người rời đi.

"Viên Minh hướng trốn chỗ nào rồi?" Ô Bảo nhìn qua dần dần từng bước đi đến Liệp Cẩu Đường đám người, hai mắt đỏ lên, hiển nhiên đã ở vào nổi giận biên giới, lạnh giọng hỏi.

"Ta mơ hồ giống như nhìn thấy, là hướng phía đó đi, vừa mới kia lông trắng quái vật cũng đuổi tới." Ô Lỗ chỉ hướng phía đông một phương hướng nào đó.

"Truy!" Ô Bảo ra lệnh một tiếng, đi đầu nhắm hướng đông bên cạnh đuổi theo, những người còn lại theo sát phía sau.

Hai đám người lần lượt rời đi về sau, hiện trường lại lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Nhưng vào lúc này, phụ cận trên một cây đại thụ vừa mới rễ to bằng cánh tay trẻ con cành bên trên phát ra thấp không thể nghe thấy "Soạt" nhẹ vang lên, một con ngân miêu nện bước ưu nhã chân bước ra ngoài.

Nó liếm liếm thân thể của mình về sau, lần nữa nâng lên đầu, kim hoàng hổ phách hai màu con ngươi chớp chớp, hướng phương nam nhìn một cái.

Sau đó thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, liền rơi xuống phụ cận một cái khác trên cây, lại mấy cái nhảy lên, đã biến mất ở nơi xa.

. . .

Viên Minh biến thành vượn trắng cõng Cáp Cống, hướng phía mê vụ hẻm núi phương hướng toàn lực chạy trốn.

Nhìn qua phía trước dần dần nồng đậm sương mù màu trắng, Viên Minh trong lòng khẽ buông lỏng.

Chỉ cần đi vào hẻm núi khu vực, cơ bản liền an toàn.

"Viên huynh, cẩn thận!" Vác tại trên lưng Cáp Cống đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Một đạo bóng trắng từ phía sau vô thanh vô tức mau chóng đuổi mà đến, vậy mà nhanh hơn Viên Minh, hai ba cái hô hấp liền đã đến Viên Minh sau lưng, vung lên một quyền liền đảo hướng Cáp Cống đầu.

Viên Minh thân thể vội vàng trùn xuống, hướng bên cạnh lăn ra ngoài.

Nhưng mà lông trắng quái vật tốc độ quá nhanh, hắn không thể hoàn toàn tránh thoát, bả vai trái bị đánh trúng, cả người bay tứ tung ra ngoài, Cáp Cống cũng từ sau lưng của hắn bị quăng bay ra ngoài.

Viên Minh chỉ cảm thấy xương vai trái kịch liệt đau nhức, nửa người run lên, một cỗ nhiệt huyết ngược dòng cổ họng, bị hắn sinh sinh nuốt trở vào.

Lông trắng quái vật cũng không để ý tới Viên Minh, mà là hóa thành một đạo bóng trắng, chạy về phía Cáp Cống mà đi.

"Xem kiếm!" Viên Minh mắt thấy không kịp cứu viện, thôi động "Súc Nguyên Tí", cánh tay phải trong nháy mắt thô to một vòng, đem Thanh Ngư kiếm đầu ra ngoài.

Hưu sưu!

Thanh Ngư kiếm xẹt qua một đạo rét lạnh tàn ảnh, giống như sét đánh gió táp, trong nháy mắt liền đến lông trắng quái vật trước người.

Lông trắng quái vật huy quyền đánh về phía Thanh Ngư kiếm, thân hình như cũ hướng phía trước phóng đi.

Chỉ nghe "Keng" một tiếng vang lớn, Thanh Ngư kiếm bị đánh bay ra ngoài, lông trắng quái vật nắm đấm mặt ngoài bị cắt ra một đạo vết thương sâu tới xương.

Thanh Ngư trong kiếm ẩn chứa "Súc Nguyên Tí" lực lượng khuấy động dưới, để lông trắng quái vật thân hình hơi nhoáng một cái.

Không đợi này quái dị ổn định thân hình, nó dưới chân mặt đất "Ầm ầm" một vang, một cây thô to gai gỗ một bốc lên mà ra, mặc dù không thể đâm xuyên quái vật bàn chân, nhưng cũng để hắn vốn cũng không ổn thân thể lảo đảo một lần, suýt nữa ngã sấp xuống.

Viên Minh thừa cơ thi triển Vô Ảnh Bộ, nhoáng một cái xuất hiện ở Cáp Cống bên cạnh, đưa tay bắt lấy hắn thân thể, thả người nhảy lên phụ cận một cây đại thụ, hai ba lần bò tới ngọn cây.

"Viên huynh, đa tạ ngươi lại cứu ta một mạng." Cáp Cống mở ra tràn đầy máu tươi miệng, miễn cưỡng cười nói.

"Lần này chúng ta có thể trốn được tính mệnh lại cám ơn ta đi." Viên Minh nói một câu, mang theo hắn hướng nơi xa nhảy vọt bỏ chạy.

Hắn không có mang theo Cáp Cống nhảy vào hẻm núi, lông trắng quái vật truy quá gần, lúc này tiến vào hẻm núi không những không cách nào hất ra đối phương, tại loại này bằng phẳng địa phương, hai người tuyệt đối khó thoát sinh lộ.

Chỉ có tại quen thuộc trong rừng rậm, bọn hắn mới có một chút hi vọng sống.

Lông trắng quái vật ổn định thân hình, hai mắt đỏ như máu nổi giận gầm lên một tiếng, mặc kệ trên tay tổn thương, thân hình hóa thành một đạo bóng trắng đuổi đi theo.

Này quái dị thường linh hoạt, tuỳ tiện leo lên đại thụ, ở từng cây trên cây cối nhảy vọt tiến lên, không thể so với Viên Minh chậm.

"Cáp Cống, ta phát hiện, quái vật kia từ đầu đến cuối, mục tiêu tựa hồ vẫn luôn là ngươi, trước ngươi gặp qua nó?" Viên Minh đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, miễn cưỡng cùng lông trắng quái vật kéo ra một điểm khoảng cách, gấp giọng hỏi.

Cáp Cống trên mặt lộ ra một tia thần sắc không tự nhiên, không nói gì.

Hô!

Một đoạn tráng kiện thân cây từ phía sau phóng tới, đánh về phía Viên Minh phía sau lưng, lại là kia lông trắng quái vật chém xuống một đoạn thân cây, ném mạnh đập tới.

Viên Minh thân hình nhún xuống, hướng bên cạnh lướt ngang mà đi, miễn cưỡng tránh thoát thân cây tập kích.

Có thể như thế một cái trì hoãn, khoảng cách song phương bị kéo gần thêm không ít.

"Cáp Cống, có lời gì mau nói, lại trễ một lát chúng ta sẽ phải bị đuổi kịp, ta nhưng đánh bất quá quái vật kia." Viên Minh trầm giọng nói.

Cáp Cống ánh mắt bên trong để lộ ra một tia giãy dụa chi ý, rốt cục hạ quyết tâm, mở miệng nói: "Viên huynh yên tâm, ta biết nó vì sao tập kích tới, cũng biết lui địch chi pháp."

Đang khi nói chuyện, hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, có chút khuynh đảo, một viên trứng bồ câu lớn nhỏ huyết sắc viên châu lăn xuống mà ra, tản mát ra dị thường nồng đậm tinh huyết khí tức.

"Đây là cái gì?" Viên Minh trừng mắt.

Hậu phương lông trắng quái vật nghe được huyết sắc viên châu mùi, trong mắt vẻ tham lam đại thịnh, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc không ít, lại lần nữa rút ngắn hai ở giữa khoảng cách, đã không đủ mười trượng.

Cáp Cống nhưng không có lo lắng, cánh tay vung lên, đem huyết sắc viên châu xa xa ném ra ngoài.

Lông trắng quái vật hú lên quái dị, lập tức bỏ qua hai người, truy hướng kia huyết sắc viên châu.

Viên Minh gặp này thất kinh, nhưng cũng không nói gì thêm, quay người chạy về phía hẻm núi, không chút do dự, thả người nhảy vào trong đó.

Mặc dù mang theo một người, hắn vượn trắng biến thân vẫn leo núi như bay, rất nhanh biến mất ở mênh mông trong sương mù, đã tới đáy cốc.

Viên Minh không có dừng lại, hướng hẻm núi chỗ sâu chạy đi, một mực chạy ra hai, ba dặm địa mới ngừng lại được.

"Nơi đây sương mù lượn lờ, Ô Bảo mấy người cũng khó mà truy tung, tạm thời hẳn là an toàn." Hắn đem Cáp Cống để xuống, bấm niệm pháp quyết giải trừ Phi Mao Thuật, đặt mông ngồi dưới đất, thở hào hển nói.

Liên tục mấy trận đại chiến, pháp lực của hắn đã thấy đáy, thể lực cũng tiêu hao hầu như không còn, thực sự chạy không nổi rồi.

"Chuyện hôm nay, nhờ có Viên huynh, ta lại thiếu ngươi một cái mạng." Cáp Cống chậm rãi nói.

"Ô Bảo những người kia vốn là tới tìm ta, nói cái gì thiếu không nợ. Ngược lại là kia lông trắng quái vật là lai lịch gì, vì sao muốn truy sát ngươi? Vẫn còn kia huyết sắc viên châu lại là cái gì?" Viên Minh thở dốc một hồi, khí tức dần dần bình phục, hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng, kia huyết sắc viên châu tên là Huyết Hoàn, chỉ có một cấp thượng giai hung thú thể nội mới có thể ngưng kết, có thể nói là hắn toàn thân khí huyết tinh hoa." Cáp Cống giải thích nói.

"Một cấp thượng giai hung thú! Ngươi như thế nào đánh giết?" Viên Minh có chút chấn kinh.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không dám tới liều một cấp thượng giai hung thú.

"Ta nào có bản sự kia, trước đó ngẫu nhiên gặp một con trọng thương sắp chết thượng giai hung thú, từ hắn trên thi thể may mắn được đến viên kia Huyết Hoàn, về sau liền bị kia lông trắng quái vật để mắt tới." Cáp Cống cười khổ nói.

"Kia lông trắng quái vật thực lực cường đại, ngươi lại là như thế nào chạy thoát?" Viên Minh vẫn có chút không tin, truy vấn.

"Quái vật kia lúc ấy trên người có tổn thương, trên người của ta lại có một viên giam cầm loại phù lục, lúc này mới may mắn thoát thân, nghĩ không ra qua lâu như vậy, quái vật kia vẫn là đuổi theo tới." Cáp Cống thở dài.

"Nguyên lai là chuyện như vậy, bất quá lần này cũng coi là nhân họa đắc phúc, nếu không có quái vật này tới quấy rối, ngươi ta sợ là phải bàn giao ở Ô Bảo nhóm người kia trong tay. Ngày nay ngươi mặc dù ném đi Huyết Hoàn, nhưng cũng không cách nào cam đoan quái vật kia không còn đuổi theo, tranh thủ thời gian khôi phục một chút." Viên Minh gật gật đầu, phối hợp chạy đến một cái góc khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận công điều tức.

Cáp Cống bị kia lông trắng quái vật đánh một quyền, khiên động thương thế, hiện tại toàn thân cao thấp không có một chỗ không đau, lúc này cũng khoanh chân ngồi xuống, vận công chữa thương.

Sau gần nửa canh giờ, Viên Minh dẫn đầu mở to mắt.




