




Chương 399: Ám độ trần thương


"Ngươi nhưng có Lôi Điện thuộc tính pháp bảo hoặc là phù lục các loại thủ đoạn? Có nhanh thôi động!" Viên Minh thanh âm tại Nhan Tư Tịnh não hải vang lên.

Nhan Tư Tịnh khẽ giật mình, há mồm phun ra hai viên tử sắc Lôi Châu, đánh về phía hai cỗ hài cốt.

Lôi Châu giữa đường liền nổ bể ra đến, hóa thành hai đoàn gần trượng lớn nhỏ tử sắc lôi vân, từng đạo tử sắc lôi điện ở trong đó xuyên thẳng qua.

Viên Minh gặp đây, đem pháp lực quán chú tiến Lôi Công chùy, tiếp theo trong tay pháp quyết thúc giục, hai đạo to cỡ miệng chén ngân sắc lôi điện theo đầu búa bắn ra, chui vào hư không biến mất.

Hai đoàn tử sắc lôi vân nội bộ ba động cùng một chỗ, bắn ra hai đạo thô to ngân sắc lôi điện, đánh vào hai cỗ hài cốt phía trên.

Hài cốt bẻ gãy nghiền nát vỡ vụn ra, hóa thành từng tia từng tia hắc khí phiêu tán.

Nhan Tư Tịnh há to miệng, mấy hơi thở sau mới khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng đối với Minh Nguyệt thần tín nhiệm tự nhiên lại sâu hơn một phần.

Một bên Tịch Ảnh nhìn thấy cảnh này, ánh mắt hơi động một chút.

Lôi Minh lão tổ cảm ứng được ngân sắc lôi điện khí tức, ánh mắt sâm nhiên hướng nơi này nhìn lại.

Hắn đối Nhan Tư Tịnh thực lực nhất thanh nhị sở, nàng này tuyệt không có khả năng phát huy ra kinh người như vậy thần thông sấm sét, xem ra có nhân âm thầm tương trợ.

"Kia nữ tử áo đỏ lúc trước cách không công kích Nhan Tư Tịnh, cũng là bị ngân sắc lôi quang cứu. Xem ra là cùng một người, hẳn là trước đó giúp bọn ta thoát ly huyễn thuật cũng là người này? Người này là gì muốn tương trợ chúng ta?" Lôi Minh lão tổ ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Vào thời khắc này, đỉnh đầu hắn lam quang hiện lên, tám khỏa xanh thẳm viên châu trống rỗng xuất hiện.

Một cỗ trùng thiên huyết quang theo xanh thẳm viên châu bên trong bộc phát, khiến cho cả viên viên châu biến thành huyết hồng, huyết quang tràn ngập, trong nháy mắt hình thành một đầu thật lớn huyết hà, đem Lôi Minh lão tổ, cùng phụ cận Độc Cô Phong bao phủ trong đó.

Pháp trận bên trong huyết quang lóe lên, xuất hiện một đạo huyết sắc nhân ảnh, thình lình chính là tại Ân Đô Thành phủ thành chủ xuất hiện huyết sắc khô lâu.

"Là ngươi!" Lôi Minh lão tổ cùng Độc Cô Phong đều là giật mình.

"Tự nhiên là ta, các ngươi những này ngoại lai tu sĩ lúc trước ỷ vào nhiều người, suýt nữa hại bản đại gia, ngày nay xem các ngươi còn có thể bằng vào cái gì!" Huyết sắc khô lâu âm thanh hung dữ nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn hai đầu xương cánh tay hướng về hai bên vừa nhấc, quanh thân thật lớn huyết hà cấp tốc chảy xuôi, phát ra vạn mã bôn đằng tiếng nước chảy, hung hăng phóng tới Lôi Minh lão tổ hai người.

Lôi Minh lão tổ cùng Độc Cô Phong vội vàng thi pháp chống cự, đồng thời gấp triệu công kích nữ tử áo đỏ Lôi Ấn cùng hắc châm pháp bảo phản kích.

Vào thời khắc này, trong huyết hà bắn ra hai đạo huyết ảnh, chính là Lôi Minh lão tổ cùng Độc Cô Phong dáng vẻ, trong tay nắm lấy huyết sắc Lôi Ấn, huyết hồng phi châm pháp bảo, ầm vang đánh ra.

Huyết sắc Lôi Ấn, huyết hồng phi châm uy lực vậy mà không chút nào kém hơn bản thể, đơn giản chặn Lôi Minh lão tổ cùng Độc Cô Phong công kích.

Không có Lôi Minh lão tổ cùng Độc Cô Phong, nữ tử áo đỏ ứng đối Vạn Sĩ Hồng cùng Kim Hi tiên tử nhẹ nhõm rất nhiều, tăng thêm một đám Kết Đan kỳ hài cốt tương trợ, lập tức bàn hồi liệt thế chiếm thượng phong.

Nhưng mà Vạn Sĩ Hồng cùng Kim Hi tiên tử đều là đại tông xuất thân, pháp bảo bí thuật rất nhiều, mặc dù khuất tại thế yếu, nữ tử áo đỏ cũng không làm gì được hai người.

Lôi Minh lão tổ, Độc Cô Phong bên kia cũng kém không nhiều, chiến cuộc nhất thời có chút giằng co.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tầng thứ ba không gian khắp nơi đều là pháp lực va chạm tiếng vang, pháp bảo linh quang bay đầy trời, khắp nơi linh quang bạo liệt, toàn bộ không gian đều lắc lư không thôi, ngược lại là Tu La phệ huyết đồ lẳng lặng đứng vững ở đó, không người hỏi thăm.

Viên Minh nhãn tình sáng lên, những người khác đang liều giết, hiện tại ngược lại là một cái thu lấy Tu La phệ huyết đồ thời cơ tốt.

Hắn bấm niệm pháp quyết nhất điểm mi tâm, thôi động Tu La thượng nhân tặng cùng hắn Linh phù, mi tâm xuất hiện một viên con ngươi màu đỏ ngòm.

Một đạo óng ánh huyết quang bắn ra, chui vào hư không không thấy tăm hơi.

Ba tầng không gian chính giữa chỗ hư không ba động cùng một chỗ, cái kia đạo óng ánh huyết quang từ đó bắn ra, đánh về phía Tu La phệ huyết đồ.

Thần thức vô hình vô chất, theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong phóng xuống thần thức phi thường dễ dàng, phạm vi bao phủ cũng cực lớn.

Cùng thần thức so sánh, pháp lực lại muốn dày đặc rất nhiều, theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong bắn ra liền gian nan rất nhiều, rơi xuống vị trí cũng có rất lớn hạn chế, không thể khoảng cách nguyện lực neo điểm quá xa.

Óng ánh huyết quang trong nháy mắt vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, lóe lên dung nhập huyết sắc trong bình phong.

Bình phong bên trên huyết quang chớp động, kịch liệt đung đưa.

Vạn Sĩ Hồng đám người đánh nhau mặc dù kịch liệt, một nửa tâm tư vẫn đặt ở huyết sắc bình phong bên trên, mắt thấy cảnh này, thần sắc đều là biến đổi.

"Ở đâu ra huyết quang? Nơi này vẫn còn tu sĩ khác? Không phải là lúc trước phá giải huyễn thuật người kia?"

Vạn Sĩ Hồng đám người trong lòng lòng nghi ngờ nổi lên, thần thức hướng huyết quang rơi xuống chỗ dò xét, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Nữ tử áo đỏ nhìn thấy cảnh này, lại lập tức bỏ Vạn Sĩ Hồng cùng Kim Hi tiên tử, thẳng đến Tu La phệ huyết đồ mà đi.

Đang cùng Lôi Minh lão tổ cùng Độc Cô Phong giao thủ huyết sắc khô lâu gặp đây, cũng nhanh chóng hóa thành một đạo huyết ảnh thẳng đến Tu La phệ huyết đồ.

Cả hai lóe lên phía dưới chui vào huyết sắc trong bình phong, bình phong phía trên lập tức hiện ra nữ tử áo đỏ cùng huyết sắc khô lâu thân ảnh đồ án.

Toàn bộ Tu La phệ huyết đồ lắc lư tăng lên, hướng ra phía ngoài bắn ra đậm đặc Hác Huyết ánh sáng, tựa hồ bên trong phát sinh cực lớn biến cố.

Viên Minh phát ra huyết quang chui vào Tu La phệ huyết đồ, lập tức cảm ứng được này đồ bốn cái phù văn, giống như Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, đều tại bình phong bốn góc.

Tâm hắn dưới mừng thầm, bắt đầu nếm thử luyện hóa bốn cái phù văn.

Vào thời khắc này, hai cỗ cường đại pháp lực theo Tu La phệ huyết đồ bên trong lao nhanh mà đến, theo khí tức phán đoán, chính là nữ tử áo đỏ cùng huyết sắc khô lâu, hung hăng đâm vào bốn cái phù văn bên trên.

Huyết sắc tinh quang ẩn chứa lực lượng không mạnh, không phải hai cái cái Nguyên Anh kỳ tồn tại đối thủ, bị đơn giản đánh tan.

Viên Minh lông mày cau lại, lập tức giãn ra, khổng lồ thần thức chui vào trong đó, hướng Tu La phệ huyết đồ bên trong thẩm thấu.

"Là ai, quấy rầy bản đại gia thanh tu?" Một cái phá la thanh âm vang lên, huyết sắc bình phong bên trên trống rỗng xuất hiện một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm, quét về phía bốn phía.

Cùng lúc đó, một cỗ huyết vụ theo Tu La phệ huyết đồ bên trong bắn ra, trong nháy mắt bao phủ mấy trượng phạm vi, đi tới chỗ, mặt đất cùng bệ đá đều nhanh nhanh hòa tan.

"Quả nhiên là Linh Bảo, đã nuôi thành khí linh, so với bản môn Thương Hải Huyền Thủy Châu đều muốn thắng được một bậc!" Vạn Sĩ Hồng vui mừng trong bụng, tay phải âm thầm chạm vào trong ngực.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh mắt thấy pháp bảo phát ra tiếng, cũng có chút kinh ngạc, sau đó tăng lớn thôi động mi tâm Linh phù, lại lần nữa hạ xuống một đạo huyết quang, ý đồ thu phục Tu La phệ huyết đồ bên trong khí linh.

"Ở đâu ra tiểu tử, chỉ dựa vào Tu La thượng nhân ban cho Linh phù, liền muốn để bản đại gia quy thuận ngươi, hắn nhưng không có lớn như vậy mặt mũi!" Tu La phệ huyết đồ cười lạnh nói, một cỗ lực lượng cắt đứt Linh phù câu thông.

Viên Minh song mi giương lên, Linh Bảo quả nhiên không phải tốt như vậy thu phục.

Bất quá hắn cũng chuẩn bị khác thủ đoạn, khổng lồ lực lượng thần thức cuồn cuộn mà xuống.

Vào thời khắc này Tu La phệ huyết đồ phía trên hư không ngân quang cùng một chỗ, Vạn Sĩ Hồng thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hư không hướng phía dưới cầm ra.

Một cái mấy trượng lớn nhỏ bàn tay màu vàng óng bắt lấy huyết sắc bình phong, hướng lên kéo một phát.

Viên Minh mắt thấy cảnh này, ngừng thu phục cử động, chuẩn bị nhìn xem tình huống lại nói.

Bình phong phía dưới mặt đất đột nhiên đung đưa, dâng lên từng đạo bạch quang, nhanh chóng hình thành một tòa màu trắng pháp trận, bao phủ lại Tu La phệ huyết đồ.

Màu trắng pháp trận thoạt nhìn là một tòa giam cầm chi trận, Tu La phệ huyết đồ phảng phất đúc tại mặt đất, bàn tay lớn màu vàng óng mảy may cũng kéo không nhúc nhích.

Vạn Sĩ Hồng ánh mắt trầm xuống, há mồm phun ra hai thanh phi kiếm màu vàng óng, hung hăng chém về phía mặt đất pháp trận.

Độc Cô Phong đám người lúc này đều kịp phản ứng, cũng không đoái hoài tới nguy hiểm, đều bay nhào mà ra, riêng phần mình thi pháp chụp vào huyết sắc bình phong.

"Ở đâu ra một đám tiểu mao tặc, cũng nghĩ cướp đoạt bản đại gia, đều chết cho ta mở!" Tu La phệ huyết đồ nổi giận gầm lên một tiếng, bình phong bên trên huyết quang bốc lên, chung quanh huyết vụ trong nháy mắt nồng nặc mấy lần.

Vạn Sĩ Hồng phát ra bàn tay màu vàng óng bị cấp tốc ăn mòn, hòa tan biến mất, những người khác phát ra thu nhiếp thủ đoạn cũng là như thế.

Vạn Sĩ Hồng hai thanh trên phi kiếm dâng lên kim sắc hỏa diễm, ngăn cách huyết vụ ăn mòn, hung hăng trảm trên mặt đất.

"Oanh" "Oanh" hai tiếng nổ mạnh, mặt đất bị đánh ra hai cái cái đại động, màu trắng pháp trận lập tức sụp đổ.

"Ha ha, đa tạ các ngươi giúp ta phá vỡ đất này cấm pháp trận, tại cái này phá tháp chờ đợi mấy ngàn năm, cuối cùng có thể rời đi!" Tu La phệ huyết đồ đột nhiên phát ra âm mưu được như ý cười to, cách mặt đất bay lên, hóa thành một đạo huyết ảnh đâm vào ba tầng không gian trên vách tường.

Cái này huyết ảnh phảng phất vô hình vô chất, lóe lên dung nhập trong đó, không thấy từ đó bóng dáng.

Viên Minh đi qua Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức có thể xuyên thấu hết thảy, Hắc Tháp vách tường tự nhiên cũng ngăn không được, Tu La phệ huyết đồ biến thành huyết ảnh theo vách tường mặt khác bắn ra, thẳng đến nơi xa mà đi, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Phát sinh như thế kịch biến, Vạn Sĩ Hồng bọn người là quá sợ hãi.

Vạn Sĩ Hồng đuổi sát Tu La phệ huyết đồ rời đi phương hướng, kia hai thanh phi kiếm màu vàng óng vượt lên trước bắn ra, hung hăng trảm tại Tu La phệ huyết đồ thoát ra vách tường vị trí.

Nhưng mà khanh khanh hai tiếng nổ mạnh trên vách tường nổi lên một tầng màu trắng tinh quang, dễ như trở bàn tay liền đem hai thanh phi kiếm phản chấn trở về.

Trên vách tường trơn bóng như lúc ban đầu một tia vết cắt cũng không có để lại.

"Chuyện gì xảy ra? Kia Tu La phệ huyết đồ đơn giản liền mặc thấu qua!" Lôi Minh lão tổ kinh nghi nói.

Vạn Sĩ Hồng sắc mặt yên lặng, tựa hồ đối với tình huống này sớm có đoán trước, quay người nhìn về phía sau lưng: "Độc Cô đạo hữu, ngươi muốn đi đâu?"

Lôi Minh lão tổ, Kim Hi tiên tử xem hướng phía sau, Độc Cô Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện tại mặt khác vách tường bên cạnh, trong tay cầm viên kia màu đen chìa khoá, tựa hồ muốn làm gì.

Nhìn thấy những người khác nhìn qua, Độc Cô Phong động tác cứng đờ.

"Độc Cô đạo hữu, Vũ đạo hữu cùng Kim Hi đạo hữu có lẽ chẳng biết, ta lại nhất thanh nhị sở, trong tay ngươi chìa khoá có thể mở ra Tu La cung nội sở hữu cấm chế, Độc Cô đạo hữu dự định vứt xuống chúng ta, một mình ····· không, cùng ẩn nấp ở chỗ này vị kia Hồn tu đồng bạn, hai người đi lấy kia Tu La phệ huyết đồ?" Vạn Sĩ Hồng thân hình thoắt một cái xuất hiện tại Độc Cô Phong phụ cận, nói.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên Tử Thần sắc khẽ biến, song song nhìn về phía màu đen chìa khoá.

Kim Hi tiên tử giật mình, khó trách Độc Cô Phong cùng Vạn Sĩ Hồng trước đó liều mạng như thế cướp đoạt cái này màu đen chìa khoá, trước đó Hắc Tháp bên ngoài cột sáng màu trắng đột nhiên sụp đổ, chỉ sợ cũng là bởi vì cái này chìa khoá nguyên nhân.

Hai người ăn ý bay vút qua, đứng tại Độc Cô Phong hai bên trái phải.

"Vạn Sĩ đạo hữu lời này ý gì? Ta sớm đã nói qua, tuyệt không có mặt khác dẫn người tiến vào nơi đây, vừa mới cái kia đạo hư không toát ra huyết quang cùng ta không có bất cứ quan hệ nào." Độc Cô Phong chậm rãi nói.




