




Chương 400: Kẻ nguy hiểm nhất


"Ngươi mang không mang nhân tạm thời bất luận, bây giờ Tu La phệ huyết đồ đã sinh ra linh trí, chiến lực có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đồ bên trong vẫn còn nữ tử áo đỏ cùng huyết sắc khô lâu hai cái cái Nguyên Anh kỳ quái vật, Độc Cô đạo hữu chính là vung ra chúng ta, cũng lấy không được món kia Linh Bảo, vẫn là chúng ta bốn cái liên thủ hành động càng tốt hơn một chút hơn, tối thiểu sẽ không để cho bảo vật này tự hành chạy đi!" Vạn Sĩ Hồng nhìn xem Độc Cô Phong, nói như thế.

"Ta hai người cũng là ý tứ này." Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử cũng cho thấy thái độ của mình.

Độc Cô Phong một chút im lặng, mặt giãn ra cười nói: "Tam vị đạo hữu lời nói rất đúng, vừa mới là ta cân nhắc không chu toàn, dưới mắt tình huống, đúng là chúng ta liên thủ càng cho thỏa đáng hơn làm."

"Độc Cô đạo hữu có thể nghĩ như vậy, không thể tốt hơn, tranh thủ thời gian phá vỡ tường này bích cấm chế đi, nếu không Tu La phệ huyết đồ coi như chạy xa." Vạn Sĩ Hồng thúc giục nói.

Độc Cô Phong gật đầu, vận khởi pháp lực rót vào màu đen chìa khoá.

Chìa khóa bên trên dâng lên một đạo tối tăm quang mang, chui vào trong vách tường, hình thành một đạo gần trượng lớn nhỏ chìa khoá hư ảnh.

Độc Cô Phong cổ tay chuyển một cái, chìa khoá hư ảnh cũng theo dạo qua một vòng, phụ cận trên vách tường màu trắng tinh quang cấp tốc tiêu tán, lộ ra một mảng lớn trống không khu vực.

Vạn Sĩ Hồng bấm niệm pháp quyết điểm ra một đạo kim sắc kiếm khí đánh vào nơi đây.

Không có màu trắng tinh quang bảo hộ, vách tường trở nên yếu ớt, đơn giản bị đánh ra một cái động lớn.

Mấy người đang muốn đuổi kịp đi, bày ra Tu La phệ huyết đồ bệ đá đột nhiên đung đưa, cũng hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo bạch quang, toàn bộ ba tầng không gian tùy theo run rẩy không thôi.

Vạn Sĩ Hồng đám người kinh dị một tiếng, dừng lại thân hình.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong Viên Minh một mực giám thị lấy phía dưới tình huống, gặp này thôi động thần thức hướng bệ đá nội bộ dò xét.

"Đây là ·····" trong mắt của hắn lướt qua vẻ khác lạ.

Vạn Sĩ Hồng mấy người cũng vận khởi thần thức, ý đồ dò xét bệ đá nội bộ, lại bị một cỗ cấm chế chi lực ngăn cách."Độc Cô đạo hữu." Vạn Sĩ Hồng lập tức nhìn về phía Độc Cô Phong.

Độc Cô Phong hiểu ý, triệu hồi màu đen chìa khoá lại lần nữa thôi động, một đạo hắc quang lóe lên một cái rồi biến mất địa chui vào bệ đá.

"Không được, trong bệ đá cấm chế dị thường cứng cỏi, xa không phải trên vách tường tinh quang có thể so sánh, trong thời gian ngắn không cách nào phá mở." Độc Cô Phong mày nhăn lại, nói.

Vạn Sĩ Hồng ba người nghe vậy sắc mặt đều là trầm xuống.

"Tam vị nghĩ như thế nào, tại hạ không muốn can thiệp, bất quá ta muốn đi truy Tu La phệ huyết đồ, không rảnh ở đây phá giải cấm chế, tam vị tự tiện." Độc Cô Phong thu hồi màu đen chìa khoá, từ tốn nói.

Không đợi cái khác nhân trả lời hắn quay người hướng vách tường đại động đi đến.

"Minh chủ, thực lực của ta nhỏ yếu, theo sau cũng giúp không được đại ân, không bằng lưu tại nơi này, nhìn xem trong bệ đá đến tột cùng chuyện gì xảy ra." Tịch Ảnh đột nhiên mở miệng nói.

"Cũng tốt." Độc Cô Phong khẽ giật mình sau gật đầu, vung tay áo quấn lấy một tên khác áo bào đen tu sĩ, theo vách tường bên trong cái hang lớn xuyên qua, truy hướng Tu La phệ huyết đồ.

Vạn Sĩ Hồng lập tức đuổi sát ra ngoài, tựa hồ sợ Độc Cô Phong cướp đi Tu La phệ huyết đồ.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử gặp đây, cũng theo sát phía sau.

"Nhan Tư Tịnh, ngươi cũng lưu tại nơi này, nhìn xem cái này trong bệ đá có gì đó cổ quái, vật này cho ngươi mượn dùng một lát." Lôi Minh lão tổ trước khi đi lưu lại Nhan Tư Tịnh, cho nàng một cái màu lam hộp ngọc.

Trong chớp mắt, toàn bộ ba tầng trong không gian chỉ còn lại Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Tịnh hai người.

Nhan Tư Tịnh nhìn Tịch Ảnh một chút, đứng tại hơi địa phương xa.

Tịch Ảnh quay đầu nhìn nàng này một chút, đưa tay đánh ra một đạo bạch quang, rơi vào vách đá đại động phụ cận.

Trên vách đá tinh quang cấm chế sáng lên, cấp tốc lấp đầy, mấy hơi thở đem vách tường tổn hại khu vực một lần nữa bao trùm.

Nhan Tư Tịnh trong lòng run lên, lập tức mở ra cái kia màu lam hộp ngọc, một viên ngân sắc Lôi Châu lăn xuống mà ra, bị nàng này đưa tay bắt lấy.

Lôi Châu có trứng bồ câu lớn nhỏ, nhìn xem thường thường không có gì lạ, lại tản mát ra doạ người lôi điện khí tức.

Đây là một viên Thiên Lôi Châu, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thu thập Lôi Điện chi lực áp súc luyện chế mà thành, thôi động phía dưới, tương đương với Nguyên Anh kỳ tu sĩ một kích.

Tịch Ảnh nhìn cũng không nhìn Nhan Tư Tịnh cùng hắn trong tay Thiên Lôi Châu, nhìn về phía phía trên hư không: "Tốt, vướng bận nhân đều đi hết sạch, Viên Minh, ngươi ra đi, có một số việc muốn cùng ngươi trao đổi."

Nhan Tư Tịnh nghe được Viên Minh danh tự, trong mắt vui mừng, hướng nhìn bốn phía.

Tại tầng thứ hai Vạn Lý Hoàng Sa Trận bên trong, nàng bị Lôi Minh lão tổ mang đi, cũng không nhìn thấy Viên Minh bị Hoàng Sa Trận nuốt hết, tại tầng thứ ba thời điểm không nhìn thấy Viên Minh, nàng còn rất kỳ quái, nghe Tịch Ảnh ngữ khí, Viên Minh hẳn là một mực giấu kín tại phụ cận?

Như thế nói đến, trước đó trợ tất cả mọi người thoát ly huyễn thuật, cùng vừa mới cái kia đạo huyết quang, cũng đều là Viên Minh gây nên.

Nhan Tư Tịnh trong bụng chấn kinh, vừa rồi Vạn Sĩ Hồng mấy người Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều ở chỗ này, Viên Minh vậy mà có thể né tránh nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ tai mắt, không hổ là Minh Nguyệt thần đại nhân sứ giả.

Đến mức Tịch Ảnh dùng như vậy người quen giọng điệu nói chuyện với Viên Minh, Nhan Tư Tịnh ngược lại không kinh ngạc, trước đó tại quỷ chướng hẻm núi, nàng chỉ bằng mượn trực giác của mình, ẩn ẩn phát giác Viên Minh cùng Tịch Ảnh ở giữa có ăn ý nào đó.

"Ta lúc này còn có chuyện muốn làm, không thể hiện thân, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi." Viên Minh thanh âm tự ba tầng trong không gian vang lên.

Tịch Ảnh đại mi cau lại, quay đầu nhìn về phía Nhan Tư Tịnh.

Nhan Tư Tịnh chưa kịp kịp phản ứng, liền cảm giác đầu "Ông" một chút, trước mắt hiện ra vô số Huyễn Ảnh, ý thức cấp tốc trầm luân.

Vào thời khắc này một cỗ cường đại hồn lực ba động từ trên trời giáng xuống, trùng kích tại Nhan Tư Tịnh thần hồn bên trên, trước mắt nàng huyễn cảnh đều tiêu tán, ý thức cũng khôi phục thanh tỉnh.

"Nàng này là Minh Nguyệt thần đại nhân tại Tu La cung nội duy nhất tín đồ, rất nhiều chuyện cần nhờ để nàng làm, không thể để cho nàng mê man đi tới." Viên Minh thanh âm lại lần nữa vang lên.

Nhan Tư Tịnh chưa tỉnh hồn, lại lần nữa lui về phía sau một khoảng cách, nhìn về phía Tịch Ảnh ánh mắt toát ra vẻ sợ hãi.

"Kia để nàng rời đi nơi này, ta muốn nói sự tình, không thể khiến người khác biết rõ." Tịch Ảnh có chút không kiên nhẫn nói.

"Ngươi đi tầng hai tạm lánh một chút, tới đó sau không có bốn phía đi lại, chuyên tâm cầu nguyện, Minh Nguyệt thần đại nhân vừa mới cho tin tức ta, rất nhanh liền sẽ xuất thủ thế ngươi diệt trừ Lôi Minh lão tổ." Viên Minh thanh âm tại Nhan Tư Tịnh não hải vang lên.

Nhan Tư Tịnh đã sớm không muốn ở tại nơi đây, nghe vậy liên tục không ngừng đáp ứng một tiếng, theo cầu thang đi xuống dưới, đi vào tầng hai.

Vạn Lý Hoàng Sa Trận còn tại duy trì vận chuyển, chỉ là quy mô nhỏ rất nhiều.

Nhan Tư Tịnh tuân theo Viên Minh phân phó, không để ý đến cái khác, tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, chuyên tâm hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện.

Một cỗ nồng đậm nguyện lực truyền lại tiến Thâu Thiên Đỉnh không gian, Viên Minh tầm mắt càng thêm rõ ràng.

Tịch Ảnh phất tay áo vung lên, mấy chục đạo hoàng quang rơi vào chung quanh, một tòa màu vàng pháp trận cấp tốc ngưng kết thành hình, đem chung quanh triệt để giam cầm.

Màu vàng pháp trận có chút cao minh, càng có ngăn cách linh khí, cấm chế thần thức hiệu quả, đương nhiên đối Viên Minh vô hiệu.

"Ngươi trận pháp tạo nghệ nhưng so sánh trước kia lợi hại không ít a! Chỉ bất quá Vạn Sĩ Hồng đám người đã đi, vách tường cấm chế cũng khôi phục như lúc ban đầu, không cần cẩn thận như vậy đi." Viên Minh nói.

"Kia Vạn Sĩ Hồng ta mới không quan tâm, ta đề phòng chính là một người khác." Tịch Ảnh khinh thường bĩu môi, nói.

"Người nào?" Viên Minh có chút tò mò hỏi.

"Bị Độc Cô Phong mang đi người kia." Tịch Ảnh nói.

"A, trên đường đi rất ít nói chuyện người kia? Hắn có cái gì đặc biệt sao?" Viên Minh trong đầu nổi lên cái kia tu sĩ áo đen thân ảnh.

"Mặc dù rất không cam tâm, nhưng này gia hỏa mới là Tu La trong cung mạnh nhất, cũng là kẻ nguy hiểm nhất! Trước đó chính là bởi vì hắn tại phụ cận, ta mới không dám cùng ngươi tâm thần trao đổi, sẽ bị người kia cảm giác được." Tịch Ảnh thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Lại có việc này, người kia là thân phận gì? Vẫn còn, ngươi vừa mới mà nói có việc cùng ta thương nghị, chuyện gì?" Viên Minh nghe Tịch Ảnh nói như vậy, vẻ mặt cũng trịnh trọng lên, hỏi.

"Ta muốn giết một người, nhưng lực lượng có chút không đủ, cần ngươi hỗ trợ." Tịch Ảnh không có trực tiếp trả lời Viên Minh nghi vấn, trong miệng nói như thế.

"Giết ai? Không phải là ······" Viên Minh khẽ giật mình.

"Không sai, chính là cái kia tu sĩ áo đen!" Tịch Ảnh đôi mắt đẹp chớp lên, chậm rãi nói.

... ... ...

Hắc Tháp mấy trăm dặm một chỗ sơn loan bên trong, Vạn Sĩ Hồng đám người toàn lực hành động dưới, đã đuổi kịp Tu La phệ huyết đồ, đại chiến lại một lần nữa triển khai.

Vạn Sĩ Hồng đứng mũi chịu sào, không nói hai lời địa tế ra phi kiếm màu vàng óng, bất quá lần này lại là sơ sơ chín chuôi.

Chín chuôi phi kiếm nối thành một mảnh, hình thành một tòa hùng vĩ kim sắc kiếm trận, chừng số to khoảng mười trượng, bao phủ lại Tu La phệ huyết đồ.

Vô số lăng lệ kim sắc kiếm khí liên tục không ngừng diễn sinh, theo bốn phương tám hướng chém về phía này đồ.

Tu La phệ huyết đồ lúc này thả ra tính ăn mòn cực mạnh huyết vụ, ở xung quanh người hình thành một viên to lớn huyết sắc sương mù cầu, một cỗ nồng đậm huyết vụ như là thần long dũng động, uy thế doạ người.

Dày đặc kim sắc kiếm khí trảm tại phía trên, lập tức liền bị huyết vụ ăn mòn tan rã, căn bản là không có cách đụng chạm lấy bên trong Tu La phệ huyết đồ.

Độc Cô Phong, Lôi Minh lão tổ, Kim Hi tiên tử cũng tại phụ cận, nhìn thấy cảnh này, cũng riêng phần mình tế ra pháp bảo xuất thủ.

Bốn người tại tới đây trên đường đã hẹn xong, ai có thể để Tu La phệ huyết đồ khuất phục, ai liền có được bảo vật này.

Mặc dù bốn người lòng dạ biết rõ, đánh bại Tu La phệ huyết đồ về sau, những người khác chưa chắc sẽ cam tâm tuân thủ ước định, nhưng thắng được người liền có thể chiếm cứ đạo nghĩa danh phận, ngày sau tranh đoạt bảo vật này liền có thể bằng này ở thượng phong, cho nên Độc Cô Phong ba người cũng nhao nhao thi xuất áp đáy hòm thủ đoạn.

Độc Cô Phong hai mươi mốt rễ hắc châm huyễn hóa ra đầy trời châm ảnh, phô thiên cái địa bắn ra; chuôi này hắc kiếm mặt ngoài hiện ra nồng đậm hắc sắc điện cung, lấy khai sơn đoạn sông chi thế đánh xuống, mỗi một kiếm chém ra đều phát ra như kinh lôi tiếng vang, uy thế kinh người.

Lôi Minh lão tổ vẫn là thôi động Lôi Ấn pháp bảo, huyễn hóa ra ba đầu khí thế doạ người dài mười mấy trượng lôi giao, trảo bắt vĩ vung, trong miệng còn phun ra từng khỏa to lớn lôi cầu, có chút khắc chế Tu La phệ huyết đồ huyết đạo thần thông.

Kim Hi tiên tử thân hình lơ lửng giữa không trung, thi triển thủ đoạn kém xa hai người khác lừng lẫy, vẫn chỉ là thôi động kim sắc thư quyển, mảng lớn phù văn bắn ra, ngưng tụ thành kim sắc phù lục rơi xuống.

Kim sắc phù lục vừa rời đi thư quyển, lập tức đón gió biến lớn, hóa thành một đạo Đạo môn tấm lớn nhỏ kim sắc kiếm ảnh, bắn ra kinh người phong lôi chi thanh, bổ về phía Tu La phệ huyết đồ.

Mỗi một đạo kiếm ảnh, vậy mà đều là một đạo cấp ba phù lục Phong Lôi kiếm phù.

Linh Phù Tông tinh thông phù lục chi đạo, Kim Hi tiên tử cái này kim sắc thư quyển nhưng thật ra là một kiện phụ trợ thi triển phù lục bảo vật, bằng vào vật này có thể hư không vẽ bùa thành phù, đã giảm bớt đi khắc phù, quán linh các loại trình tự.

Bốn tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ hợp lực phía dưới, trong lúc giơ tay nhấc chân âm thanh chấn Sơn Hà, uy năng càng là không như bình thường, lượn lờ tại Tu La phệ huyết đồ chung quanh huyết sắc nồng vụ kịch liệt lăn lộn phía dưới, bị nhanh chóng bốc hơi, sương mù cầu phạm vi cấp tốc thu nhỏ.




