




Chương 402: Ngàn năm lão ma


"Khí linh tiền bối, thực sự không được, chúng ta tạm thời khuất phục bọn hắn chính là. Dù sao năm đó đối mặt Tu La thượng nhân thời điểm cũng dạng này qua, những tu sĩ này đều mạng sống rất ngắn, chúng ta nhẫn cái mấy trăm năm, bọn hắn liền sẽ bản thân chết mất, đến lúc đó chúng ta liền lại có thể giành lấy tự do!" Huyết sắc khô lâu đề nghị, càng nói càng đắc ý.

"Không sai, chúng ta cùng bọn hắn so với ai khác mệnh trưởng!" Nữ tử áo đỏ lập tức đồng ý.

"Ừm, các ngươi nói, ngược lại không mất vì một cái biện pháp." Khí linh như có điều suy nghĩ bắt đầu.

Viên Minh nghe đến đó, trong bụng lập tức im lặng.

Mấy lão già này bị nhốt mấy ngàn năm, sợ là đầu bị giam choáng váng, coi như bọn hắn chịu chết Tu La phệ huyết đồ đời tiếp theo người sở hữu, bảo vật này khẳng định cũng sẽ bị truyền thừa tiếp, nhất là rơi vào Trường Xuân Quan loại này đại phái trong tay, tiếp qua mấy vạn năm cũng đừng hòng đào thoát.

Khí linh ba người thương nghị cố định, hướng ra phía ngoài gọi hàng: "Mấy vị đạo hữu thần thông được, dừng tay đi, bản tôn nguyện ý đi theo các ngươi rời đi."

Huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ riêng phần mình thu hồi pháp bảo, mười phần dứt khoát bay trở về huyết sắc trong bình phong.

Tu La phệ huyết đồ triệt để hiển lộ tại kiếm trận bên trong, không có hiện ra nhất điểm phòng ngự.

Vạn Sĩ Hồng nghe vậy vui mừng, vội vàng ngừng kim sắc kiếm trận, miễn cho đả thương Linh Bảo.

Vào thời khắc này, hắn nơi bụng phun ra một đoàn huyết hoa, một đạo mông lung bóng trắng theo hắn bụng dưới duỗi ra, quán xuyên đan điền lại là một thanh trường kiếm màu trắng.

Kiếm khí bén nhọn bộc phát, trong nháy mắt đem Vạn Sĩ Hồng đan điền xoắn nát, kinh mạch cũng tận số bị kiếm khí trọng thương.

Mà sau lưng Vạn Sĩ Hồng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo như quỷ mị bóng người, chính là Độc Cô Phong.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử gặp này giật mình, vừa rồi vô luận Độc Cô Phong vô thanh vô tức thân pháp, vẫn là chuôi này Bạch kiếm tốc độ đều mau kinh người, hơn xa Độc Cô Phong trước kia biểu hiện.

"Quỷ ảnh độn! Hắc bạch song kiếm! Ngươi không phải Độc Cô Phong, ngươi là Quỷ Ảnh Kiếm khách Kinh Vô Tam ······" Vạn Sĩ Hồng phun ra một ngụm máu tươi, gian nan nói.

"Kinh Vô Tam chính là Độc Cô Phong, Độc Cô Phong chính là Kinh Vô Tam, Vạn Sĩ đạo hữu yên tâm đi thôi, cái này Tu La phệ huyết đồ, Hắc Mạc Tán Minh sẽ thay ngươi thật tốt sử dụng!" Độc Cô Phong cười ha ha, trường kiếm màu trắng tự dưới lên trên vạch một cái, một đạo tuyết Bạch kiếm khí bắn ra.

Vạn Sĩ Hồng thân thể chém thành hai khúc, đầu cũng không có ngoại lệ.

Lôi Minh lão tổ ánh mắt lấp lóe, chính muốn nói gì.

"Thật sao?" Một cái lãnh đạm thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Vạn Sĩ Hồng sống sờ sờ đứng tại ngoài mấy trượng, để Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử tất cả giật mình, vội vàng nhìn về phía Độc Cô Phong trước người.

Vạn Sĩ Hồng vừa mới ngã xuống đất thi thể, chẳng biết lúc nào biến thành một bộ vỡ tan màu đen giấy thỉnh thoảng, thoạt nhìn giống như đúc, trên thân dán đầy các loại phù chú.

"Thế Tử Hóa Thân!" Độc Cô Phong lông mày nhíu lại, cũng không kinh ngạc.

"Nghĩ không ra các hạ còn biết bản môn Thế Tử Hóa Thân, nếu như thế làm gì uổng phí tâm cơ, xuất thủ ám toán?" Vạn Sĩ Hồng có chút ngoài ý muốn Độc Cô Phong phản ứng, nói.

"Nghe qua Trường Xuân Quan tu sĩ là Trung Nguyên đại phái đệ nhất, vạn năm Trường Thanh, ta muốn thử xem các hạ thực lực, phải chăng xứng với cái danh này." Độc Cô Phong đem trường kiếm màu trắng đưa ngang trước người, ngón tay nhẹ phẩy lưỡi kiếm, nói.

Hiển lộ ra vốn có thân phận về sau, Độc Cô Phong hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngạo ý, cùng trước đó khác biệt quá nhiều.

"Thử qua về sau, có gì cảm tưởng?" Vạn Sĩ Hồng cười cười, hỏi.

"Coi như có chút bản sự." Độc Cô Phong từ tốn nói.

"Có thể được đến Quỷ Ảnh Kiếm khách tán thưởng, mười phần vinh hạnh, trong truyền thuyết Quỷ Ảnh Kiếm khách độn thuật kinh người, hắc bạch song kiếm càng bỏ thêm hơn được, Hắc kiếm câu hồn, nhanh như thiểm điện, giết người không cần kiếm thứ hai, Bạch kiếm lấy mạng, nhanh hơn Hắc kiếm gấp đôi, song kiếm hợp bích về sau, uy lực còn có thể lại đề cao gấp đôi, chẳng biết so với ta Viêm Nhật Kiếm trận như thế nào?" Vạn Sĩ Hồng cười ha ha, hai tay bấm niệm pháp quyết, kim sắc kiếm trận lại lần nữa vận chuyển.

Vô số kiếm khí trống rỗng xuất hiện, mỗi một đạo kiếm khí bên trên đều nổi lên kim sắc hỏa diễm, phương viên số phạm vi trăm trượng trong nháy mắt trở nên nóng bỏng vô cùng, phảng phất đột nhiên được đưa tới dung nham núi lửa bên trong.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử gặp tình hình này, liền cảm giác không phải Vạn Sĩ Hồng, Độc Cô Phong đối thủ, gặp ngày nay hai người phải tiếp tục giao thủ, đồng thời hướng phía sau bay đi.

"Đại Nhật Kim Diễm! Quả nhiên lợi hại, chỉ là sứ mệnh của ta đã kết thúc, tiếp xuống liền sống chết mặc bây!" Độc Cô Phong lại đột nhiên quay người rời đi, hướng nơi xa bay đi, hiển nhiên không cùng Vạn Sĩ Hồng tiếp tục giao thủ dự định.

Vạn Sĩ Hồng khẽ giật mình, nhưng hắn sao lại bởi vì một câu để Độc Cô Phong rời đi, vô số kiếm khí phô thiên cái địa bắn xuống, toàn bộ hư không khắp nơi đều là kinh khủng kiếm khí tiếng xé gió.

Ngay tại lúc lúc này, hắn đột nhiên ôm đầu hét thảm lên, trán nổi gân xanh đột, tựa hồ chính gặp cực hạn thống khổ.

Sở hữu kiếm khí hỗn loạn vô cùng, sau đó đều biến mất, kim sắc kiếm trận cũng ầm vang sụp đổ, chín chuôi phi kiếm rớt xuống.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử không khỏi kinh hãi, chẳng biết Vạn Sĩ Hồng bị cái gì công kích, vội vàng riêng phần mình tế lên pháp bảo, bảo vệ bản thân.

"Đây là ······" Viên Minh tại nữ tử áo đỏ thể nội nhìn thấy tình huống trước mắt, lông mày cũng là nhíu một cái.

Một bên Tu La phệ huyết đồ bên trong ba người cũng ngây ngẩn cả người, bọn chúng đã chuẩn bị đầu hàng, không nghĩ tới trước mắt những tu sĩ này vậy mà bắt đầu tự giết lẫn nhau bắt đầu!

"Những tu sĩ này quả nhiên còn cùng ba ngàn năm trước, thích tự giết lẫn nhau, kiếm trận đã biến mất, khí linh tiền bối, chúng ta mau trốn!" Huyết sắc khô lâu vui vẻ nói.

Khí linh ừ một tiếng, Tu La phệ huyết đồ hóa thành một đạo huyết ảnh, hướng nơi xa vọt tới.

"Các hạ đã quyết định đầu hàng, vì sao lại muốn chạy trốn, vẫn là lưu lại đi." Một bóng người màu đen xuất hiện tại phệ huyết đồ phía trước, chính là Hắc Mạc Tán Minh tên kia tu sĩ áo đen.

Nói xong, tay hắn vung lên, viên kia màu đen chìa khoá lại lần nữa bắn ra, đánh vào Tu La phệ huyết đồ khu vực trung tâm.

Tu La phệ huyết đồ khí linh phát ra rên lên một tiếng, huyết sắc bình phong bên trên huyết quang chớp loạn, nội lực cấm chế càng là trong nháy mắt trở nên hỗn loạn, phi độn bị ngạnh sinh sinh ngắt lời.

"Đáng chết, lại là cái này chìa khoá! Đáng chết Tu La lão nhi, chết cũng muốn âm hồn bất tán!" Khí linh giận mắng.

"Là hắn!" Viên Minh thấy rõ người tới, lại là run lên.

Tu sĩ áo đen không được nữ tử áo đỏ cùng huyết sắc khô lâu xuất thủ, bấm niệm pháp quyết hư điểm, trong tay màu đen chìa khoá bắn ra một đạo như có thực chất hắc quang, bên trong chớp động lên rất nhiều phù văn, dung nhập Tu La phệ huyết đồ bên trong.

Tu La phệ huyết đồ huyết quang càng thêm phân loạn, bình phong bên trên càng xuất hiện từng đạo màu đen đường vân, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ bản đồ các nơi, hình thành một đạo phong ấn đồ án, này đồ triệt để không thể động đậy.

Viên Minh phụ thể tại nữ tử áo đỏ trên thân, Tu La phệ huyết đồ bị phong ấn, hắn cũng không nhìn thấy tình huống bên ngoài, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được phía ngoài khí tức.

Tu sĩ áo đen thu hồi chìa khoá, chậm rãi bay đến Vạn Sĩ Hồng trước người.

"Chủ nhân." Độc Cô Phong hướng tu sĩ áo đen xa xa thi lễ một cái.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử thấy trước mắt bất thình lình một màn, bất giác ngẩn người, một lần nữa đánh giá đến trước đây vị này vô thanh vô tức tu sĩ áo đen.

"Trong thức hải của ta đồ vật ····· là ngươi ····· bỏ vào?" Vạn Sĩ Hồng gian nan ngẩng đầu, nhìn chằm chằm người trước mắt.

"Không tệ, đây là ta hồn đỉa! Vừa mới tại ngươi bị Bạch kiếm xuyên qua đan điền, thừa cơ bỏ vào. Trường Xuân Quan Thế Tử Hóa Thân mặc dù có thể thay thế túc chủ tổn thương, lại cần nửa cái thời gian hô hấp mới có thể có hiệu quả, đầy đủ ta hồn đỉa ký sinh." Tu sĩ áo đen chậm rãi nói.

"Hồn đỉa! Ngươi là ······" Vạn Sĩ Hồng trừng to mắt.

"Xem ra ngươi đã đoán được thân phận của ta, vậy cũng hẳn phải biết ta giết ngươi lý do, thật tốt đi thôi!" Tu sĩ áo đen đưa tay lăng không ấn xuống, một cái mấy trượng lớn nhỏ bàn tay lớn màu đen đột nhiên hiện ra, chụp về phía Vạn Sĩ Hồng đầu.

Bàn tay màu đen tản mát ra năm đạo vòng sáng, cho người ta một loại cảm giác hít thở không thông bốn phía không gian ngưng kết, sau đó nhanh chóng đổ sụp, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại đè ép tới, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Vạn Sĩ Hồng lúc này vô cùng thống khổ, cũng căn bản vô lực trốn tránh, bị bàn tay màu đen vỗ trúng.

"Phanh" một tiếng vang lớn Vạn Sĩ Hồng đầu tính cả đại nửa người nổ bể ra tới.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại lần nữa biến thành một bộ vỡ vụn Thế Tử Hóa Thân.

Vạn Sĩ Hồng thân ảnh xuất hiện tại vài chục trượng bên ngoài, thân hình không chút do dự hướng Tu La phệ huyết đồ vọt tới.

Tu sĩ áo đen giật mình, lập tức đuổi theo, tâm niệm thúc giục hồn đỉa.

Vạn Sĩ Hồng thức hải xuất hiện một đầu dài nhỏ ngân sắc tiểu trùng, quấn quanh ở hắn Nguyên anh bên trên, hướng phía bên trong chui vào, đau đớn lập tức tăng lên.

Nhưng mà Vạn Sĩ Hồng trong thức hải xuất hiện một trương màu trắng phù lục, dán tại Nguyên anh đỉnh đầu, một tia sáng trắng bao phủ xuống, đem Nguyên anh tính cả con kia ngân sắc tiểu trùng bao phủ trong đó, ngân sắc tiểu trùng hành động trì hoãn rất nhiều, như là bị phong ấn.

Vạn Sĩ Hồng sắc mặt khẽ buông lỏng, bấm niệm pháp quyết một dẫn.

Chín chuôi Viêm Nhật Kiếm bay vụt mà đến, trong nháy mắt hòa làm một thể, hóa thành một thanh kim sắc cự kiếm nâng lên thân thể của hắn.

Sau một khắc, Vạn Sĩ Hồng tốc độ đột ngột tăng gấp bội, trong nháy mắt liền đến Tu La phệ huyết đồ bên cạnh.

Kim sắc cự kiếm ầm vang tan rã, hóa thành chín chuôi phi kiếm lơ lửng tại huyết sắc bình phong chung quanh các nơi, thân kiếm dấy lên hừng hực kim diễm.

"Dừng lại, ngươi còn dám tiến lên nửa bước, ta liền tự bạo phi kiếm, cùng lắm thì mọi người nhất phách lưỡng tán ai cũng không chiếm được Linh Bảo!" Vạn Sĩ Hồng phi độn thân hình dừng lại, đối đuổi sát theo tu sĩ áo đen quát.

Tu sĩ áo đen tại vài chục trượng bên ngoài dừng lại, dò xét Vạn Sĩ Hồng hai mắt sau nói ra: "Ngươi chỉ là một cái pháp tu, vậy mà có thể áp chế ta hồn đỉa? Là mượn thần hồn loại phù lục hoặc là bảo vật đi."

Độc Cô Phong cũng đuổi đi theo, tại tu sĩ áo đen sau lưng dừng lại thân hình.

"Đừng quản ta dùng thủ đoạn gì, ngươi hồn đỉa đã bị áp chế lại, lập tức đem vật này triệu hồi đi, nếu không ta vẫn muốn tự bạo phi kiếm, nhanh!" Vạn Sĩ Hồng nghiêm nghị quát, một thanh Viêm Nhật Kiếm sáng lên mặt trời gay gắt quang mang, khí tức kịch liệt ba động.

Tu sĩ áo đen không có phản ứng, Độc Cô Phong trên mặt biến sắc, sau đó cười lạnh nói: "Cái này Tu La phệ huyết đồ chính là Linh Bảo, ta không tin ngươi bỏ được hủy hoại!"

"Đối mặt các hạ loại này ngàn năm lão ma, ta chỉ muốn trốn được tính mệnh, mặc kệ là Linh Bảo, vẫn là tiên bảo, đều không có tính mạng mình trọng yếu!" Vạn Sĩ Hồng cười lạnh một tiếng, không chậm trễ chút nào bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Chuôi phi kiếm bên trên kim quang lại lần nữa tăng vọt, hơi phồng lên xẹp xuống ở giữa bỗng nhiên nổ bể ra tới!

Một đoàn kim sắc nắng gắt trống rỗng xuất hiện, bọc lại huyết sắc bình phong.

Huyết sắc bình phong bị kim quang bao phủ, mấy hơi thở sau lại xuất hiện, bình phong một góc đã trở nên cháy đen, hiện ra từng vết nứt.




