




Chương 403: Dục niệm trùng điệp


"Ngươi!" Độc Cô Phong mặt mũi tràn đầy kinh sợ, cũng không dám nhiều lời một chữ!

Theo huyết sắc bình phong một góc xuất hiện vết rạn, phía trên hắc sắc phong ấn cũng bị xé rách, huyết sắc khô lâu, nữ tử áo đỏ theo đồ bên trong hiển hiện mà ra, cuồng nộ nhào về phía Vạn Sĩ Hồng.

"Tất cả mọi người không được nửa phần dị động nếu không ta lập tức tự bạo sở hữu phi kiếm!" Vạn Sĩ Hồng lại lần nữa rống to, còn thừa tám thanh phi kiếm kim quang một thịnh.

Huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ cũng lập tức dừng bước, trừng mắt Vạn Sĩ Hồng, trong mắt gần như phun ra lửa.

Vạn Sĩ Hồng đắc ý cười ha ha, nhìn về phía tu sĩ áo đen, quát: "Cho ta giải khai hồn đỉa, nếu không ta liền để cái này Tu La phệ huyết đồ cho ta chôn cùng!"

"Có thể." Tu sĩ áo đen một chút trầm mặc, tiến lên nói.

Vạn Sĩ Hồng nghe nói lời này, trong mắt vui mừng.

Vào thời khắc này, phía sau hắn hư không ba động cùng một chỗ, lại một cái tu sĩ áo đen thân ảnh trống rỗng xuất hiện, thể nội bắn ra một cái tản mát ra năm đạo vòng sáng bàn tay lớn màu đen, nhanh như thiểm điện vỗ xuống.

Vạn Sĩ Hồng vừa kinh vừa sợ, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh.

Nhưng mà nơi đó hắc quang hiện lên, cũng có một cái bàn tay lớn màu đen xuất hiện.

Hai con cự chưởng một trước một sau ngăn chặn Vạn Sĩ Hồng sở hữu đường lui, hung hăng đánh xuống.

Vạn Sĩ Hồng đã từng gặp qua bàn tay lớn màu đen uy lực, tự biết khó mà ngăn cản, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

"Kia thì cùng chết đi!" Hắn điên cuồng cười to, tám thanh phi kiếm mang lấy Tu La phệ huyết đồ hướng bản thân bay tới, sở hữu phi kiếm kim quang tăng vọt!

Nhưng vào thời khắc này, Vạn Sĩ Hồng trước mắt tầm mắt đột nhiên nổi lên như nước gợn đường vân, sau đó khôi phục bình thường.

Tám thanh phi kiếm mang lấy Tu La phệ huyết đồ không thấy tăm hơi, xuất hiện ở phía xa, bị tu sĩ áo đen cùng Độc Cô Phong một trái một phải thủ hộ lấy.

Tu La phệ huyết đồ bên trên từ lâu không có vết rạn, hắc sắc phong ấn càng là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Huyễn thuật!" Vạn Sĩ Hồng trợn mắt hốc mồm, rõ ràng chính mình theo bắt đầu liền đã bất tri bất giác lâm vào huyễn thuật.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng chính mình khi nào rơi vào huyễn cảnh, tám thanh phi kiếm bên trên kim quang đã cuồng thiểm bắt đầu, ầm vang nổ tung.

Một vòng số to khoảng mười trượng cự hình nắng gắt trống rỗng xuất hiện, phía trên thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, đem thân thể của hắn bao phủ.

Nắng gắt lập tức vỡ vụn ra, hóa thành vô số đạo kim quang lít nha lít nhít tứ tán bắn ra, một chút đem phụ cận mấy trăm trượng đều bao phủ hắn hạ.

Mỗi đạo kim quang bên trên đều đốt hỏa diễm thiêu đốt, những nơi đi qua hư không kịch liệt chấn động, ẩn ẩn xuất hiện màu đen vết tích, phảng phất muốn bị xé nứt mở.

Tu sĩ áo đen cùng Độc Cô Phong thần sắc đại biến, vội vàng mang theo Tu La phệ huyết đồ toàn lực hướng về sau bay vụt, khó khăn lắm chạy ra dày đặc kim quang tác động đến phạm vi, lại lui gần dặm viễn mới dừng lại.

Kim quang phạm vi bao phủ đã hóa thành một cái biển lửa, hừng hực kim diễm ở trong đó thiêu đốt, càng nhấc lên một cỗ nóng rực gió lốc, ù ù chuyển động, đem hết thảy đều biến thành hư vô.

"Viêm Nhật Kiếm quả nhiên lợi hại, vừa mới nếu là chạy chậm một chút, chúng ta sợ rằng cũng phải gặp nạn!" Độc Cô Phong vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn nói.

"Ngươi nhìn xem Tu La phệ huyết đồ." Tu sĩ áo đen nói một tiếng, thân hình thoắt một cái biến mất.

Kim sắc biển lửa nơi nào đó, một cái cao gần tấc người tí hon màu vàng lóe lên bắn ra, trong ngực ôm một mặt ngân sắc tiểu kỳ, lại là Vạn Sĩ Hồng Nguyên anh, chẳng biết dùng biện pháp gì vậy mà sống tiếp được.

Nguyên anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sợ hãi, không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng nơi xa vọt tới, tốc độ nhanh kinh người, gần như thuấn di, trong chớp mắt bay ra vài dặm.

Vào thời khắc này, phía trước hư không ba động cùng một chỗ, tu sĩ áo đen thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một cái bàn tay lớn màu đen vào đầu vỗ xuống!

"Các hạ thật muốn đuổi tận giết tuyệt!" Kim sắc Nguyên anh kinh sợ vô cùng, đem ngân sắc tiểu kỳ ném ra ngoài.

Tiểu kỳ lớn lên theo gió, trong nháy mắt biến lớn gấp mấy trăm lần, hóa thành một mặt ngân sắc cự kỳ, chặn bàn tay lớn màu đen.

Nguyên anh tay nhỏ bấm niệm pháp quyết hư điểm, ngân sắc tiểu kỳ lại lần nữa biến lớn gấp bội, đem bàn tay lớn màu đen tính cả phía sau tu sĩ áo đen bao phủ trong đó.

Nguyên anh trong mắt lóe lên một tia thương tiếc, theo ngân sắc cự kỳ bên cạnh bay vụt mà qua, tiếp tục hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng mà phía trước hư không nổi lên mấy chục đạo ngân quang, mấy chục cái con đỉa ngân sắc tiểu trùng trống rỗng xuất hiện, đều nhào về phía kim sắc Nguyên anh mà tới.

Nguyên anh trên mặt lộ ra vô cùng hoảng sợ thần sắc, hai tay vung vẩy, toàn thân tản mát ra như có thực chất kim quang, ý đồ ngăn cản ngân sắc con đỉa, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tất cả ngân sắc con đỉa đơn giản xuyên thấu kim quang ngăn cản, đều chui vào Nguyên anh thể nội.

Kim sắc Nguyên anh nguyên bản sung mãn thân thể cấp tốc thu nhỏ, mấy hơi thở sau khô quắt gấp mười, ầm vang vỡ vụn ra.

Tu La phệ huyết đồ bên trong, Viên Minh cảm ứng được bề ngoài Vạn Sĩ Hồng khí tức tiêu tán, âm thầm kinh hãi.

Tu sĩ áo đen mới vừa xuất hiện, Vạn Sĩ Hồng liền là vẫn lạc, xem ra là chết tại trong tay người này, cái này tu sĩ áo đen thần thông quả nhiên ghê gớm.

Hắn đang muốn vận khởi thần thức xem kỹ, Hắc Hương phụ thể thời gian đã đến, ý thức quay trở về Hắc Tháp bên trong thân thể.

"Cuối cùng hoàn hồn rồi? Nghĩ không ra Thâu Thiên Đỉnh lại còn có như thế lén lút cách dùng! Dò xét đến cái gì?" Tịch Ảnh nhìn qua chậm rãi tỉnh lại Viên Minh, mặt phấn hàm sát, khẽ nói.

Viên Minh trước đó muốn phụ thể nữ tử áo đỏ, đành phải đem Thâu Thiên Đỉnh có thể phụ thân năng lực, nói cho Tịch Ảnh.

Tịch Ảnh lập tức hỏi thăm Viên Minh phải chăng phụ thể qua bản thân, Viên Minh vội vàng phủ nhận nhưng đề cập bản thân đã từng phụ thể qua Ngân Miêu Quả Quả, xem xét Tịch Ảnh tình huống.

Tịch Ảnh cỡ nào thông minh, lập tức trở về nhớ tới thân ở Nam Cương Hồng Liên đảo lúc, Quả Quả mấy lần dị dạng, lập tức truy vấn Viên Minh cũng không có giấu diếm, thừa nhận là hắn phụ thể Ngân Miêu lúc đưa tới.

Tịch Ảnh hồi tưởng lại kia mấy lần dị biến lúc, bản thân đã từng đem Ngân Miêu ôm vào trong ngực, lập tức mặt phấn xấu hổ, lúng túng không muốn phản ứng Viên Minh.

Viên Minh vội vàng xin lỗi, cam đoan sẽ không còn phụ thể Quả Quả, Tịch Ảnh cái này mới miễn cưỡng tha thứ, thái độ vẫn có chút xấu hổ.

"Vạn Sĩ Hồng đã chết, hẳn là chết tại tu sĩ áo đen trong tay, người này đến cùng là ai?" Viên Minh đứng dậy hỏi.

Tịch Ảnh nghe nói lời này, thần sắc chậm rãi trở nên ngưng trọng.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử gặp Vạn Sĩ Hồng bỏ mình, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tu vi đến Nguyên Anh kỳ về sau , bình thường mà nói sẽ rất khó bởi vì tranh đấu mà chết, cho dù nhục thân bị hủy, cũng có thể thi triển bí pháp khiến cho Nguyên anh chạy thoát, đến lúc đó lại tìm một bộ phù hợp nhục thân đoạt xá liền có thể.

Huống hồ Vạn Sĩ Hồng xuất thân Trường Xuân Quan Vạn Sĩ nhà, không chỉ có một thân tu vi cường hoành, có thủ đoạn bảo mệnh so với bình thường Nguyên anh tu sĩ chỉ nhiều không ít.

Nhưng hắn nhưng như cũ bị tu sĩ áo đen đơn giản giết chết, ngay cả Nguyên anh bỏ chạy cơ hội đều không thể lưu lại.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử trong lòng không hẹn mà cùng dâng lên lập tức rời đi chỗ thị phi này ý niệm trong đầu.

Tại sinh tử trước mặt, cái gì Linh Bảo đều đã không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này bọn hắn bên tai, lại riêng phần mình vang lên một đạo tràn đầy muốn tiếng đọc.

"Ha ha, nhân sinh khổ đoản, các ngươi cần gì phải hao tâm tổn trí tranh mệnh? Không bằng cùng chúng ta cùng nhau tận tình sính muốn, cũng không uổng công tới này nhân gian một lần."

Lôi Minh lão tổ tâm thần chấn động, chợt cảm thấy phần dưới bụng như có một đám lửa hừng hực dấy lên, làm hắn cảm thấy khô nóng bất an.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều nữ tu hư ảnh, Lôi Minh lão tổ định thần nhìn lại, đã thấy những bóng mờ kia lại chậm rãi biến thành hắn đã thải bổ qua nữ tu, cả đám đều trong mắt chứa mị ý hướng hắn đánh tới.

Mà đổi thành một bên, Kim Hi tiên tử đang nghe thanh âm sau cũng thấy thể nội có Hư Hỏa dấy lên, chỉ bất quá phi thường yếu ớt, vừa chuyển động ý nghĩ liền bị nàng đơn giản đè xuống.

Nhưng tiếp theo, nàng liền nghe một tiếng sét, quay đầu nhìn lên liền phát hiện Lôi Minh lão tổ phảng phất giống như điên hai mắt mê ly địa kết động lấy pháp quyết, vô tận lôi quang từ trên người hắn tuôn ra, tuy nhiên cũng dâng tới không có một ai hư không.

Dũng động lôi quang cũng hướng Kim Hi tiên tử đánh tới, nàng lúc này đưa tay đưa tới rực rỡ Kim Thư Quyển, lấy chỉ viết thay tại thư quyển bên trên vẽ xuống một đạo phù văn, tiếp theo liền có kim quang văn tự tự thư quyển bên trong tuôn ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một đạo Kim Chung, đem bản thân toàn bộ che lên bắt đầu.

Làm lôi quang đập nện tại Kim Chung phía trên lúc, to chuông vang tiếng vang triệt bốn phía, từng vòng từng vòng giống như thực chất sóng âm chấn động ra đến, rơi vào Lôi Minh lão tổ trong tai, lại xua tán đi hắn trong mắt mê ly chi sắc.

Lôi Minh lão tổ khôi phục thần trí, trong mắt nhìn thấy nữ tu hư ảnh cũng đều biến mất không thấy gì nữa, lấy lại tinh thần hắn nhớ tới bản thân vừa mới cử động, lập tức cảm thấy kinh hãi không thôi.

Hắn hướng Kim Hi tiên tử đưa cái ánh mắt cảm kích, tiếp theo liền lập tức quay người chạy trốn.

Mà Kim Hi tiên tử gặp tình hình này, cũng tại rực rỡ Kim Thư Quyển bên trên vẽ xuống một đạo mới phù văn, vô số kim quang văn tự bao trùm thân thể của nàng, tiếp theo liền dẫn nàng hướng ra ngoài bay trốn đi, tốc độ lại so với Lôi Minh lão tổ còn nhanh hơn ba phần.

Kỳ quái là, Độc Cô Phong cùng tu sĩ áo đen nhìn thấy hai người bọn họ đào tẩu, lại nhất điểm đuổi theo ý tứ đều không có, chỉ là yên lặng đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Bỏ chạy bên trong Kim Hi tiên tử quay đầu thấy cảnh này, trong lòng tỏa ra báo động, mà đúng lúc này, tại bên tai nàng, không ngờ truyền đến một đạo quỷ quyệt thanh âm.

"Tu La cung như thế thoải mái dễ chịu, ta vì sao muốn rời đi, không bằng ở đây ở lâu, cũng so với ta ổ chó kia mạnh lên không ít."

Ngay sau đó, trong nội tâm nàng lập tức dâng lên một cỗ muốn lưu lại dục vọng mãnh liệt, Tu La trong động phủ hết thảy đều để nàng khó mà dứt bỏ, dễ dàng như thế rời đi, quả nhiên là nàng suy nghĩ trong lòng à.

Theo ý niệm trong đầu hưng khởi, bao vây lấy nàng kim quang chậm rãi tiêu tán, nàng ngừng phi độn, nhìn xung quanh bốn phía, trong lòng tràn đầy tiếc nuối.

Cùng lúc đó, Lôi Minh lão tổ gặp Kim Hi tiên tử dừng lại, lập tức hồi tưởng lại vừa mới bản thân nhìn thấy quỷ quyệt tràng cảnh, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã minh bạch, mình cùng Kim Hi tiên tử nhất định là bị huyễn thuật vây khốn, tên kia tu sĩ áo đen, nhất định là Hồn tu không thể nghi ngờ.

Tại đối phó Hồn tu khối này bên trên, bọn hắn Ngũ Lôi Tông có thể xưng Trung Nguyên thứ nhất, trước đó hắn chỉ là không có phòng bị mới không lắm trúng chiêu, ngày nay như là đã biết rõ là Hồn tu quát tháo, bằng trên người hắn mấy món pháp bảo, tất nhiên sẽ không lại bị Hồn tu mê hoặc.

Bất quá, hắn nếu là có thể đem tên kia Hồn tu chém giết, thậm chí bắt sống quay về tông, hắn nhất định sẽ thu hoạch được cực kỳ lớn tiếng hi vọng, tại trong tông địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Đến lúc đó, người khác lại đề lên Ngũ Lôi Tông, tất nhiên là trước hết nghĩ lên ta Lôi Minh lão tổ, mà không phải ta vị sư huynh kia."

Nghe được bản thân vang lên bên tai lời nói, Lôi Minh lão tổ trong lòng vui mừng, lúc này dừng lại độn quang xoay người, hai mắt phát sáng địa về tới tu sĩ áo đen trước mặt.

Đồng dạng, Kim Hi tiên tử cũng bởi vì không bỏ Tu La cung cái này tuyệt hảo hoàn cảnh, mà không tự chủ được bay trở về, chuẩn bị triệt để theo tu sĩ áo đen trong tay chiếm dưới toà động phủ này.

Mà khi bọn hắn đồng thời bay trở về người áo đen trước mặt lúc, quấn chặt lấy bọn hắn tâm thần dục niệm trong nháy mắt tiêu tán.

Khôi phục thanh tỉnh bọn hắn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sắc mặt liền đều trở nên vạn phần hoảng sợ, Lôi Minh lão tổ bỗng nhiên trừng mắt về phía tu sĩ áo đen, vừa sợ vừa giận mà quát: "Ngươi đến tột cùng là ai? Ngày nay ngươi muốn lấy được cũng đã nhận được, còn muốn ý muốn như thế nào?"




