




Chương 404: Lục dục chi mê


"Ha ha, bất quá là ba ngàn năm không hề lộ diện, hiện tại nhân vậy mà đều đã không nhận ra bản tôn thủ đoạn sao?" Tu sĩ áo đen nói xong, đưa tay lấy xuống trên đầu mạng che mặt, lộ ra một trương cực kì tuấn mỹ khuôn mặt tới.

Hắn thoạt nhìn khó phân nam nữ, tuấn tiếu bề ngoài đã mang theo nam tính dương cương chi khí, lại lộ ra nữ tính âm nhu vẻ đẹp.

Tại Lôi Minh lão tổ trong mắt, người này so với mình thải bổ qua bất luận cái gì một gã nữ tu đều muốn làm hắn tâm động, mà tại Kim Hi tiên tử trong mắt, người này dung mạo nhưng lại cùng mình thiếu nữ lúc nhớ mãi không quên một gã nam tu không hiểu tương tự.

Tại ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử đều lấy lại tinh thần, ý thức được vừa mới trong lúc bất tri bất giác bị nhân điều khiển thất tình lục dục.

Nhìn trước mắt tu sĩ áo đen, bọn hắn cũng không khỏi được nhớ tới một cái bị ghi lại ở Trung Nguyên sở hữu tông môn trong lịch sử danh tự.

"Lục Dục Tôn giả! Làm sao có thể, ngươi không phải đã sớm tại ba ngàn năm trước bị Tu La thượng nhân giết sao? Làm sao có thể còn sống!" Lôi Minh lão tổ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà Kim Hi tiên tử trên mặt cũng toát ra một tia vẻ mặt sợ hãi, ba ngàn năm thời gian đối phàm nhân mà nói có lẽ rất xa xôi, đủ để bao phủ rất nhiều chuyện, nhưng mà đối tu tiên tông môn mà nói lại chỉ là mấy đời mà thôi, ba ngàn năm trước sự tình, rõ ràng ghi lại ở các đại tông môn thư khố bên trong.

Lục Dục Tôn giả cái tên này, tuyệt đối là đủ để cho Trung Nguyên Tu Tiên Giới nhớ kỹ tồn tại, mỗi một bút mỗi một hoạch, đều là dùng các đại tông môn tu sĩ máu tươi viết xuống tới.

Từ khi vạn năm trước Vu Nguyệt Giáo hủy diệt, Tu Tiên Giới riêng phần mình phân chia phạm vi thế lực về sau, một mực coi như yên lặng, nhưng mà ba ngàn năm trước lại xuất hiện qua một đoạn rung chuyển máu tanh thời kì.

Tất cả rối loạn đều xuất xứ từ hai người, Lục Dục Tôn giả cùng Tu La thượng nhân.

Ba ngàn năm, Trung Nguyên Tu Tiên Giới xuất hiện qua một vị làm xằng làm bậy Hồn tu, bốn phía giết người lấy hồn, nhất là thích sát hại tu sĩ cấp cao, hành vi này hung tàn, so với năm đó Vu Nguyệt Giáo chỉ có hơn chứ không kém.

Trung Nguyên Tu Tiên Giới các phái tu sĩ điều động cao thủ hợp lực truy tra, tổn thất hai tên Nguyên Anh kỳ, hơn mười người Kết Đan kỳ, mới tra ra người này là Vu Nguyệt Giáo dư nghiệt, Lục Dục Tôn giả.

Vu Nguyệt Giáo mặc dù hủy diệt, các phái đều tại cảnh giác cái này thần bí Hồn tu tông môn, Lục Dục Tôn giả xuất hiện, lập tức tại Vân Hoang đại lục nhấc lên sóng to gió lớn, Trung Nguyên các phái lại lần nữa liên thủ tập trung hơn mười người Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Trường Xuân Quan năm đó Nguyên Anh hậu kỳ đại trưởng lão càng là tự mình xuất thủ, thề phải chém giết đầu này tà ma.

Nhưng mà Lục Dục Tôn giả thực lực ngập trời, Hồn tu phương diện sớm đã đi sâu vào Miên Vu cảnh giới, pháp tu cũng đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, thủ đoạn càng là giảo hoạt, trừ ma đội ngũ truy tung hơn một trăm năm, thực sự không có thể đem này ma trừ bỏ, ngược lại hao tổn mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Về sau Lục Dục Tôn giả đột nhiên mai danh ẩn tích, các phái tu sĩ phẫn hận sau khi, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà ba trăm năm sau, biến mất thật lâu Lục Dục Tôn giả đột nhiên lại lần nữa xuất hiện, thực lực tăng vọt, hồn Tu Đạt đến Miên Vu đỉnh phong, pháp tu thình lình đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, bước vào đại tu sĩ cảnh giới, lấy quét ngang chi thế hủy diệt Trung Nguyên Tu Tiên Giới mấy cái ngàn năm đại phái.

Linh Phù Tông năm đó cũng thảm tao trọng thương, bám vào Lục Dục Tôn giả thí dụ về sau, là Linh Phù Tông vì vây quét hắn mà hi sinh tu sĩ danh sách, phía trên trọn vẹn hai cái trang giấy nội dung, lên tới Nguyên anh, xuống đến luyện khí, từ danh tự xếp thành núi thây phía trên đứng đấy, chính là Lục Dục Tôn giả thân ảnh.

Ngay tại Trung Nguyên các phái phải tiếp tục liên hợp lại, ứng đối Lục Dục Tôn giả uy hiếp lúc, một cái càng thêm chói mắt tu sĩ, Tu La thượng nhân hoành không xuất thế, đơn đả độc đấu đánh bại Lục Dục Tôn giả, về sau càng bỏ ra mấy năm thời gian truy tung, đem Lục Dục Tôn giả triệt để chém giết.

Chính là một trận chiến này triệt để đặt vững Tu La thượng nhân Vân Hoang đại lục đệ nhất nhân xưng hào.

"Hừ, Tu La thượng nhân bất quá là cái gặp vận may tiểu tặc, muốn giết bản tôn, hắn còn không có bản sự này! Nếu không phải may mắn trước ta một bước đạt được Tu La phệ huyết đồ, bản tôn sao lại bại trên tay hắn!" Lục Dục Tôn giả nghe được Tu La thượng nhân cái tên này, trong mắt lộ ra doạ người sát cơ, tựa hồ Lôi Minh lão tổ nói tới trong lòng của hắn cực khuất nhục một sự kiện.

Lôi Minh lão tổ vội vàng ngậm miệng lại, không còn dám lên tiếng, Kim Hi tiên tử cũng cấm như ve mùa đông.

"Bất quá, cũng là muốn bao nhiêu tạ hắn không chối từ vất vả địa truy sát, nếu không phải hắn đem bản tôn đẩy vào tuyệt cảnh, bản tôn thực sự lĩnh ngộ không được lục dục đoạn tình đại pháp cảnh giới tối cao, từ đây bất tử bất diệt, triệt để thoát khỏi thọ nguyên giam cầm." Lục Dục Tôn giả vẻ mặt đột nhiên trở nên ấm áp, mỉm cười nói, thanh âm quanh quẩn bốn phía, phảng phất là đang nói cho đã bỏ mình Tu La thượng nhân nghe.

Mà nhưng vào lúc này, sơn loan bên trong chợt có một hồi điên cuồng Phong Quyển qua, tiếng rít lấn át Lục Dục Tôn giả thanh âm, tựa như gầm lên giận dữ, đáp lại hắn trào phúng.

Nhưng mà, trong cuồng phong, Lục Dục Tôn giả lù lù bất động, ánh mắt âm lãnh đảo qua Lôi Minh lão tổ hai người, đột nhiên ngón tay khẽ nhúc nhích, hai đầu trắng sáng sắc ngân quang con đỉa liền từ thân thể của hắn bên trên bay ra, kèm theo là hắn âm nhu thanh âm:

"Cũng coi như các ngươi vận khí tốt, hôm nay bản tôn trọng được Linh Bảo, tâm tình rất là thoải mái, liền không nhiều tạo sát nghiệt, chỉ cần chịu dưới hồn đỉa, trở thành bản tôn tọa hạ Hồn nô, liền có thể lưu các ngươi một cái mạng."

"Bất quá, nếu là có nhân không biết tốt xấu, thà rằng buông tha một thân tu vi, cũng muốn cùng bản tôn đối nghịch, coi như đừng trách bản tôn không nể mặt mũi, tự tay bắt các ngươi tế luyện cái này Linh Bảo." Lục Dục Tôn giả thâm trầm nói.

Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch vô cùng.

"Lục Dục Tôn giả?"

Trong tháp cao, Viên Minh theo Tịch Ảnh trong miệng nghe được cái tên này, lập tức cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Xem ra ngươi cũng đã được nghe nói hắn, ngược lại là bớt đi ta một phen miệng lưỡi." Tịch Ảnh có chút ngoài ý muốn nhìn Viên Minh một chút.

Nghe vậy, Viên Minh liền tranh thủ bản thân tại Chúng Sinh Mộng bên trong trải qua đơn giản thuật lại một lần, mà sau khi nghe xong, Tịch Ảnh trên mặt cũng lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"Ngươi nói là Triêu Thiên Tông bị hủy nhưng thật ra là cái này Lục Dục Tôn giả trong bóng tối bày kế? Khó trách Tu La thượng nhân đối Lục Dục Tôn giả như thế ghi hận, nhất định phải giết hắn, nguyên lai là có cái tầng quan hệ này ở bên trong." Tịch Ảnh như có điều suy nghĩ nói.

"Những này trước tạm không nói, theo ta được biết, Nguyên Anh kỳ chỉ có ngàn năm thọ, Hồn tu cũng không duyên thọ hiệu quả, Lục Dục Tôn giả đã tại ba ngàn năm trước liền tồn tại ở thế gian, ngày nay vẫn còn còn sống, chẳng lẽ lại hắn về sau đột phá Phản Hư kỳ, lúc này mới lại đạt được thọ nguyên tăng lên?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Này cũng không có, năm đó Tu La thượng nhân truy sát Lục Dục Tôn giả mấy năm, gần như đem nó triệt để chém giết, nhưng cuối cùng bị hắn dùng hồn đỉa ký sinh phương pháp trốn được tính mệnh, cái này ba ngàn năm nay Lục Dục Tôn giả một mực tại âm thầm chữa thương, cũng là thẳng đến những năm gần đây mới một lần nữa tu quay về Miên Vu đỉnh phong . Còn Lục Dục Tôn giả vì cái gì có thể sống lâu như thế, là bởi vì hắn tu luyện lục dục đoạn tình đại pháp, phương pháp này chính là Vu Nguyệt Giáo bên trong đỉnh tiêm Hồn tu công pháp, có thể khống chế sinh dục, thức dục, ngôn dục, hiển dục, cảm dục, sắc dục đám người này lục dục, so với ta đưa cho ngươi Minh Nguyệt Quyết còn muốn quỷ bí, uy năng càng là cường hoành." Tịch Ảnh lắc đầu, nói.

"Khống chế lục dục! Thật đúng là quỷ dị, lục dục đoạn tình đại pháp hẳn là còn có thể tăng lên thọ nguyên?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Không thể, chỉ là tục truyền cái này lục dục đoạn tình đại pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, liền có thể triệt để chặt đứt thần hồn cùng nhục thân liên hệ, chỉ cần có thể không ngừng mà bổ sung tiêu hao hồn lực, liền có thể để thần hồn trường tồn tại thế, càng có thể tùy ý đoạt xá người khác nhục thể trùng sinh." Tịch Ảnh nói như thế.

"Vẫn còn như thế thủ đoạn nghịch thiên, kia chẳng lẽ không phải vô địch thiên hạ?" Viên Minh hít vào một ngụm khí lạnh, lẩm bẩm nói.

"Lục dục đoạn tình đại pháp tuy mạnh, kỳ thật cũng có rất nhiều tệ nạn, đầu tiên muốn đem phương pháp này tu luyện viên mãn, khó như lên trời, Vu Nguyệt Giáo năm đó tu luyện môn công pháp này không ít người, nhưng lại chưa bao giờ có nhân bước ra một bước cuối cùng, thật không nghĩ đến lục dục vì ứng đối Tu La thượng nhân truy sát, lại thời khắc sống còn chủ động bỏ nhục thân, ý đồ trực tiếp lấy hồn đỉa bổ sung hồn lực sống tạm, cử động lần này mặc dù điên cuồng, ngược lại để hắn đánh bậy đánh bạ địa kham phá tầng này cảnh giới huyền bí, cuối cùng thành công tồn tại đến nay."

"Mặt khác, dùng phương pháp này duyên thọ cần thiết thần hồn chi lực có thể xưng lượng rất lớn, bởi vậy lục dục mỗi cách một đoạn thời gian nhất định phải hoàn chỉnh địa thôn phệ một nhóm tu sĩ thần hồn, lại là cam đoan số lượng, hắn không cách nào đem thần hồn bên trên quanh quẩn cảm xúc tạp niệm triệt để loại bỏ, dần dà, thần hồn của hắn cũng dần dần không còn thuần túy, thỉnh thoảng liền sẽ rơi vào điên cuồng trạng thái, thậm chí sẽ tự mình cùng mình cãi nhau, bất quá hắn bản thân cũng rõ ràng như vậy tệ nạn, bởi vậy không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không tự mình ra mặt."

"Vẫn còn, bởi vì hắn thường xuyên thay đổi thân thể, Hồn tu tu vi vẫn còn tốt, nhưng là pháp tu tu vi lại bởi vì thay đổi nhục thể bản thân thực lực cùng thiên phú khác biệt có chút ba động, tỷ như lần này, hắn sở thay đổi thân thể cũng chỉ là cái Nguyên Anh trung kỳ pháp tu, vô luận là thực lực hay là thiên phú, đều kém xa hắn năm đó nhục thân." Tịch Ảnh giải thích nói.

"Nhưng lần này Tu La cung hiện thế vẫn là đem hắn hấp dẫn đến đây, là bởi vì Tu La phệ huyết đồ sao?" Viên Minh lập tức kịp phản ứng.

"Không tệ, Tu La cung xuất thế tin tức, là ta nghĩ cách nói cho hắn biết, cái này Linh Bảo hắn đã thèm nhỏ dãi đã lâu rồi, lần trước hắn chính là bởi vì không thể kịp thời đuổi tới, phệ huyết đồ mới bị Tu La thượng nhân chiếm đi, ngày nay hắn tất nhiên sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm, cũng quả nhiên như ta sở liệu địa như vậy tự mình đến." Tịch Ảnh nhẹ gật đầu.

"Ngươi nghĩ thừa dịp hắn lần này lộ diện, ở chỗ này giết hắn?" Nghe đến đó, Viên Minh cũng ý thức được Tịch Ảnh ý nghĩ, hỏi.

"Nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, Lục Dục Tôn giả tránh về hang ổ, liền lại khó có cơ hội, ngươi sẽ giúp ta sao?" Tịch Ảnh nhìn xem Viên Minh, nói.

"Ta tự nhiên sẽ giúp ngươi một tay, chỉ là Lục Dục Tôn giả như thế cao minh, ta hiện tại cũng chỉ là Tình Vu cảnh, mặc dù có thể thông qua Thâu Thiên Đỉnh đem hồn lực tạm thời tăng lên tới Miên Vu cảnh giới, nhưng so với hắn, cuối cùng còn thì kém rất nhiều." Viên Minh chậm rãi nói.

"Không sao ta tự có đối phó hắn tuyệt chiêu, ngoài ra, trong động phủ muốn mạng hắn, cũng không chỉ hai chúng ta." Tịch Ảnh khóe miệng lộ ra một tia vui vẻ, sau đó lập tức lại biến mất, nói.

"Ngươi nói là Tu La thượng nhân? Nhưng hắn chỉ là tại Chúng Sinh Mộng bên trong lưu lại một sợi tàn hồn, như thật có năng lực, lục dục vào trận tiếp nhận thí luyện thời điểm, hắn nên xuất thủ đem hắn hàng phục." Viên Minh có chút bận tâm.




