




Chương 406: Phá giải


Mặc dù đạt được bí pháp, nhưng bởi vì trong tấm bia đá phù văn phong phú, luyện hóa cũng không dễ dàng.

Bất quá, làm Viên Minh vận chuyển pháp quyết lúc, hắn chỗ mi tâm huyết sắc Linh phù kiểu gì cũng sẽ thấu hạ một đạo linh quang bao trùm tại trong tấm bia đá phù văn bên trên, khiến cho Viên Minh luyện hóa tốc độ thật to tăng tốc.

Không chỉ trong chốc lát, hắn cũng đã nắm giữ Tu La trong cung một thành cấm chế quyền khống chế, còn thu được có thể quan sát được Tu La cung các nơi tình huống năng lực.

Hắn lập tức mừng thầm trong lòng, càng thêm gấp rút luyện hóa đồng thời, cũng chia ra một bộ phận tâm thần, thông qua đã phá giải cấm chế, dò xét lên Lục Dục Tôn giả tình huống bên kia.

Không lâu lắm, trên tấm bia đá huyết sắc cổ văn chữ lớn liền dần dần làm nhạt biến mất, thay vào đó, lại là một bộ cực kì rõ ràng hình tượng.

Hình tượng bên trong, Lục Dục Tôn giả một người phía trước, sau lưng hữu Độc Cô Phong, Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử ba người đi theo, nữ tử áo đỏ cùng huyết sắc khô lâu không thấy bóng dáng, chỉ lưu một trương Tu La phệ huyết đồ lơ lửng ở Lục Dục Tôn giả bên cạnh thân.

Viên Minh gặp Lôi Minh lão tổ hai người đều bị lục dục thu phục, lại lúc này bọn hắn phi độn phương hướng tựa hồ chính là Hắc Tháp, trong lòng không khỏi lo lắng, thần niệm nhất chuyển, liền xúc động bản thân nắm trong tay Tu La cung cấm chế.

Giữa không trung, cấp tốc phi độn Lục Dục Tôn giả bỗng nhiên dừng lại độn quang, cau mày ngẩng đầu nhìn phía phía trước.

Chẳng biết từ đâu mà đến màu trắng mê vụ bỗng nhiên tại trước mắt hắn tràn ngập ra, tốc độ cũng không nhanh, nhưng khi hắn thả ra thần thức tiếp xúc đến mê vụ lúc, lại cảm nhận được một cỗ rất nhỏ lực cản, trở ngại thần thức dò xét.

Mặc dù cỗ này lực cản hiện tại còn chưa đủ lấy che đậy hắn thần thức, nhưng theo mê vụ tràn ngập, lực cản cũng tại dần dần mạnh lên, có lẽ không được bao lâu, liền có thể chân chính ảnh hưởng đến Lục Dục Tôn giả thần thức phát huy.

Phát giác được điểm này Lục Dục Tôn giả lúc này truyền âm Độc Cô Phong đám người, thúc giục bọn hắn tăng tốc tốc độ bay.

Đối mặt yêu cầu của hắn, Độc Cô Phong đám người tự nhiên không dám thất lễ, nhao nhao thi pháp gia tốc, ý đồ tại bị mê vụ triệt để thôn phệ trước rời đi nơi này.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là qua nửa nén hương thời gian, bọn hắn liền lại phát hiện không đúng.

"Tôn giả, nơi này, chúng ta vừa mới tựa hồ đã tới." Độc Cô Phong nhìn một chút dưới chân bị mê vụ bao phủ mông lung cảnh sắc, giọng nói mang vẻ nhiều không thể xác định ý vị.

"Tiếp tục đi." Lục Dục Tôn giả không có trả lời, chỉ là lạnh lùng hạ lệnh nói.

Độc Cô Phong gật gật đầu mấy người một lần nữa lên đường, lại qua một nén nhang công phu, bọn hắn nhưng như cũ không thể đi ra mê vụ.

Mà lúc này, nhạt màu trắng mê vụ đã biến thành màu ngà sữa, thậm chí đem bốn phía hết thảy đều đều nuốt hết.

Lục Dục Tôn giả lại lần nữa dừng lại độn quang ánh mắt rơi vào đỉnh đầu, cường hoành thần thức chịu lấy áp lực nhô ra, lại cũng chỉ có thể tới núi đá mơ hồ hư ảnh.

Theo sương trắng xuất hiện đến bây giờ, bọn hắn hết thảy đi ngang qua nơi này bốn lần, mỗi lần lúc rời đi, Lục Dục Tôn giả đều sẽ lựa chọn một cái phương hướng khác nhau, nhưng cuối cùng, nhưng lại quay về đến nơi này.

Càng quỷ dị hơn là, bọn hắn lúc này vậy mà giữa bất tri bất giác đổ tới, ngày nay chính là hai chân chỉ lên trời nổi giữa không trung, nếu không phải hắn dùng thần thức dò xét đến không đúng, có lẽ đều không phát hiện được bất kỳ khác thường gì.

Ngay tại hắn suy nghĩ tìm tòi đồng thời, bốn phía mê vụ cũng biến thành càng phát nồng đậm, thậm chí lục dục đưa tay lúc, đều có thể nhìn thấy mình tay như là thăm dò vào trong nước sông, chụp lên một tầng giống như lụa mỏng sương trắng.

Mà phía sau hắn, khoảng cách khá xa Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử đã không thấy bóng dáng, Độc Cô Phong thân hình cũng biến thành như ẩn như hiện, ngược lại là phù ở bên người hắn Tu La phệ huyết đồ cũng không chịu ảnh hưởng.

"Nơi đây sương trắng cấm chế đến tột cùng có gì manh mối?" Lục Dục Tôn giả hướng bên cạnh thân Tu La phệ huyết đồ khí linh hỏi

"Tu La thượng nhân lão già kia có thể làm ra cái gì trò mới, bất quá vẫn là nhiễu loạn ngũ giác kiểu cũ, ngươi chỉ cần một khắc càng không ngừng thả ra thần thức với tư cách dẫn đường chi vật, liền có thể đơn giản từ nơi này đi ra." Khí linh chẳng hề để ý đáp.

Lục Dục Tôn giả nghe vậy, im lặng gật gật đầu.

Chẳng biết tại sao, lúc này hắn thái độ phá lệ hàm súc nội liễm, đang nghe khí linh sau khi trả lời thậm chí không có chứng thực hắn phải chăng có thể tin, liền trực tiếp bắt đầu nếm thử.

Nhưng rất nhanh, làm mê vụ mức độ đậm đặc đạt tới nhất định hạn độ về sau liền không còn làm sâu sắc, ngược lại bắt đầu nhiều một ít biến hoá mới.

Cũng đúng lúc này, Lục Dục Tôn giả đột nhiên cảm nhận được một hồi không có từ trước đến nay mỏi mệt cảm giác, yếu ớt bối rối lóe lên trong đầu, mặc dù lập tức liền bị hắn bóp tắt, thực sự để hắn ý thức được sự tình không đúng.

Bối rối cùng buồn ngủ nói cho cùng bất quá là thần hồn rơi vào mỏi mệt biểu hiện bên ngoài, hắn thân là Hồn tu, lại không thế nào tiêu hao qua hồn lực, như thế nào sẽ sinh ra buồn ngủ?

Hắn nhướng mày tựa hồ là ý thức được cái gì, lập tức thu hồi thần thức , chờ đợi sau một lát, phát hiện trong lòng lại không bối rối hưng khởi, liền lại lấy pháp lực vây khốn một tia mê vụ, tinh tế nghiên cứu một lát, lập tức hiểu được.

Cái này bao phủ bốn phía sương trắng chính là một loại đặc thù linh khí mê vụ, tu sĩ thần thức một khi tiếp xúc, liền sẽ giữa bất tri bất giác sinh ra buồn ngủ, bọn hắn những này Nguyên anh tu sĩ còn tốt, nếu là bình thường Kết Đan tới, có lẽ thật đúng là sẽ tại cái này trong sương mù rơi vào triệt để ngủ say, trừ phi mê vụ tiêu tán, nếu không mãi mãi cũng không hồi tỉnh tới.

"Ngươi dám gạt ta!"

Phát hiện sương trắng huyền cơ Lục Dục Tôn giả lập tức giận dữ, đốt lửa giận con mắt hung tợn trừng mắt về phía Tu La phệ huyết đồ, thần sắc cùng vừa mới nội liễm thái độ hoàn toàn khác biệt, nghiễm nhiên là một bộ muốn đem phệ huyết đồ xé hung ác bộ dáng.

Phệ huyết đồ khí linh mặc dù chẳng biết Lục Dục Tôn giả vì sao cảm xúc biến hóa to lớn như thế, nhưng gặp hắn một mặt tức giận, vẫn là không nhịn được cười ra tiếng:

"Ha ha, ngươi cái tên này đến cùng là tu luyện thế nào, thế nào ta nói cái gì ngươi liền tin cái gì? Khó trách ngươi đấu không lại Tu La thượng nhân lão già kia, hóa ra là đầu óc có vấn đề a!"

Nghe được "Tu La thượng nhân" bốn chữ, Lục Dục Tôn giả thần sắc lại lần nữa biến hóa, tức giận từ trên mặt hắn biến mất, thay vào đó là một cỗ làm người ta sợ hãi lạnh lùng.

Hắn cũng không nói lời nào, trực tiếp hướng phệ huyết đồ cong ngón búng ra, một sợi hồn lực liền từ đầu ngón tay hắn bắn ra, rơi xuống phệ huyết đồ khí linh trên thân.

Khí linh chính lên tiếng cười nhạo, bỗng nhiên bị linh quang đánh trúng, tùy tiện tiếng cười lập tức trì trệ.

Nó hoảng sợ phát hiện, bản thân lại đánh mất đối với ngoại giới toàn bộ cảm giác, tựa như là bị nhân nhốt vào không thấy nữa một tia sáng hắc trong rương, tầm mắt thấy đều là một mảnh đen kịt, không có bất kỳ cái gì gì đó tồn tại.

Khí linh ngạc nhiên quan sát đến bốn phía, muốn lên tiếng hỏi thăm, lại phát hiện bản thân lại không phát ra thanh âm nào.

Bốn phía an tĩnh dọa người, vô biên đen nhánh cùng tuyệt đối yên tĩnh, lại để tồn tại chẳng biết bao nhiêu năm tháng khí linh đáy lòng đều sinh ra một hơi khí lạnh.

Nó muốn theo phệ huyết đồ bên trong gọi ra huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ tới cùng mình trò chuyện, nhưng ý niệm của nó rơi vào phệ huyết đồ bên trên, lại trực tiếp đá chìm đáy biển, không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Khí linh hơi sợ, trải qua vô tận năm tháng nó, đối với ngoại vật khao khát đã thấp tới cực điểm, lại vẫn tồn tại như cũ lấy độc thuộc về dục vọng của mình.

Nó với tư cách Linh Bảo, điểm xuất phát tuy cao, lại không bằng tu sĩ, có được tiến thêm một bước khả năng, sinh ra liền nhất định bị người chưởng khống nó mặc dù không có cam lòng, nhưng lại cũng không bài xích.

Nói cho cùng, nó khát vọng tự do, nó sở hướng tới sinh hoạt, bất quá là có thể bị vạn chúng truy phủng, ngàn dân nịnh nọt, cho dù là chủ nhân của nó cũng sẽ đem nó xem như đồng bạn thậm chí tiền bối đối đãi, đối với nó biểu hiện ra tôn kính thái độ.

Bình tĩnh mà xem xét, nó đối với Tu La thượng nhân vẫn là rất hài lòng -- nếu là không có đưa nó phong ấn tại Tu La cung.

Mà bây giờ, nó bị lục dục vây ở như vậy không thấy ánh mặt trời chỗ, không thể nói không thể xem, dù có mọi loại ý niệm trong đầu cũng đều chỉ là nói suông, cái này lại làm sao không sẽ để cho nó e ngại.

Nhưng nó trong lòng vẫn là cất một tia hi vọng, Lục Dục Tôn giả bắt nó, tuyệt không chỉ là vì phong ấn, bài học kinh nghiệm chỉ là tạm thời, chỉ cần nó đầy đủ kiên nhẫn, rất nhanh liền có thể từ nơi này ra ngoài.

Như thế suy nghĩ tìm tòi nó, nhất đẳng, chính là "Bách niên" .

Lục Dục Tôn giả bắn ra hồn lực về sau, bất quá chờ một hơi công phu, liền tiện tay giải khai huyễn cảnh.

Nhưng mà, vừa mới còn cất tiếng cười to khí linh, lúc này lại đờ đẫn giống như một khối gỗ, không có bất kỳ phản ứng nào.

Lục Dục Tôn giả gặp tình hình này, nhíu mày, ý thức được vấn đề.

Tu La phệ huyết đồ tuy là Linh Bảo, nhưng hắn khí linh thần hồn cường độ kém xa Phản Hư tu sĩ, thậm chí ngay cả bình thường Nguyên anh tu sĩ trình độ đều không có.

Hắn vừa mới bện huyễn cảnh, bản chất là muốn cho khí linh trong bóng đêm vượt qua một năm quang cảnh, không có nghĩ rằng còn dùng sức quá mạnh, để nó dạo chơi một thời gian quá dài, đối hắn thần trí cũng sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Bất quá, cho dù là nhất thời không tra, lấy hắn Hồn tu trình độ, phạm phải loại này sai lầm cũng đúng là dị thường.

Lục Dục Tôn giả hồi tưởng lại bản thân vừa mới cảm xúc biến hóa tình huống, lập tức minh bạch, chung quanh sương trắng đối thần hồn

Ảnh hưởng, so với hắn nghĩ còn nghiêm trọng hơn một chút.

Hắn một bên suy nghĩ tìm tòi, một bên lại độ một sợi hồn lực, chữa trị lên khí linh thần hồn.

Đạt được hồn lực bổ sung khí linh, tựa như trong sa mạc lữ nhân đạt được cam lộ, lập tức một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Nhưng ngay sau đó, nó liền lại hồi tưởng lại vừa mới vượt qua "Bách niên" năm tháng, không khỏi câm như hến, chủ động hướng Lục Dục Tôn giả đưa lên một sợi thần niệm, lấy đó phục tùng.

Tại huyễn cảnh bên trong, thời gian trôi qua trở nên dị thường rõ ràng chậm chạp, nó không cách nào tu luyện, cũng vô pháp chủ động rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ có thể trơ mắt tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong đau khổ sống qua bách niên.

Bất kỳ một cái nào bình thường tu sĩ đều không thể chịu đựng được loại này tra tấn, chớ nói chi là nó một cái khí linh.

Lục Dục Tôn giả gặp uy hiếp có tác dụng, liền cũng không đề cập tới bản thân vừa mới nho nhỏ sai lầm, như cũ một mặt đạm mạc.

"Hiện tại chịu nói thật đi, đến tột cùng nên như thế nào rời đi sương trắng cấm chế?" Hắn chậm rãi hỏi.

"Bình thường phá giải thủ đoạn hữu hai cái chủng, bất quá có ta ở đây, có thể vì ngài chỉ đường." Khí linh cung kính trả lời.

"Trừ phi ngươi còn muốn lại trải qua một lần vừa mới tình huống, nếu không đừng tiếp tục cho ta đùa nghịch tiểu tâm tư." Lục Dục Tôn giả trong mắt hàn mang lóe lên.

"Kính xin chủ thượng lưu thủ, bản tôn ····· không, tiểu La, tiểu La ta cũng không dám nữa." Khí linh sợ hãi nói.

Lục Dục Tôn giả nhẹ gật đầu, mệnh nó dẫn đường, đồng thời thông qua hồn đỉa liên hệ với Lôi Minh lão tổ đám người, để bọn hắn theo sát chính mình.

Sương trắng có thể ảnh hưởng thần thức phát huy, nhưng cũng vô pháp che đậy Lục Dục Tôn giả cùng hồn đỉa ở giữa liên hệ, cũng nguyên nhân chính là như thế, Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử mới không có thừa dịp sương trắng che đường tứ tán đào tẩu.

Hữu khí linh chỉ đường, Lục Dục Tôn giả một nhóm rất nhanh liền rời đi sương trắng cấm chế phạm vi bao phủ, một lần nữa về tới Hắc Tháp trước.

--
Cầu các đạo hữu donate ủng hộ converter có thêm kinh phí mua chương hàng ngày!




