




Chương 407: Sóng ngầm dũng động


Cùng lúc đó, Hắc Tháp nơi xa đột nhiên xuất hiện một hồi hư không ba động, tùy theo liền hữu một tòa pháp trận hiển hiện, hữu ba đạo nhân ảnh từ bên trong xông ra, chính là Ngô Việt Chi ba huynh muội.

Bọn hắn vừa xuất hiện liền gặp bốn phía sương trắng mênh mông, hoàn toàn chẳng biết trên dưới trái phải lại càng không cần phải nói phân biệt đường đi.

"Đại ca, cái này năng lượng sương mù ngăn cách thần thức, sẽ không phải lại là một đạo cấm chế a? Cái này cùng nhau đi tới gặp gỡ tình trạng, người kia truyền tin ở bên trong không phải là sai chính là không có nhắc tới, hắn sẽ không phải là tại lừa gạt chúng ta a?" Ngô Việt Chi phàn nàn nói.

Đối mặt sương mù dày đặc, lúc này chính là nam tử áo xanh đều khẽ nhíu mày, bất quá đúng lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lật tay lấy ra một viên lóe lên lam sắc quang mang phù lục.

"Là ta, ta đã thấy các ngươi, phụ cận mê vụ cấm chế là ta để cho người ta mở ra. Tiếp theo dựa theo cho lúc trước các ngươi định vị pháp khí chỉ dẫn, liền có thể tìm tới Hắc Tháp." Trong ngọc giản truyền ra Tịch Ảnh thanh âm.

Nghe vậy, nam tử áo xanh lông mày nhíu lại: "Ngươi đã có thể chưởng khống nơi này cấm chế?"

"Ha ha, nếu là ngay cả chút bản lãnh này đều không có, ta lại thế nào dám đối Lục Dục ra tay?" Trong ngọc giản Tịch Ảnh cười cười.

"Hừ, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng xem thường Lục Dục, bằng vào một chút tử vật, với hắn mà nói cũng chỉ là có chút hứa phiền phức thôi, căn bản không tính là trở lực gì." Nam tử áo xanh lạnh giọng nhắc nhở.

"Ta đây tự nhiên biết rõ, Nghê Mục, ngươi chỉ cần dựa theo ước định, làm tốt chính mình sự là được, khác không cần quan tâm." Tịch Ảnh không nhanh không chậm trả lời.

"Vậy là tốt rồi, bất quá ta xấu nói trước, ta sẽ chỉ tùy thời mà động, nếu như không nhìn thấy ngươi thắng được nắm chắc, tức chính là vì Linh Thần đan, ta cũng sẽ không tùy tiện đối Lục Dục xuất thủ." Nam tử áo xanh Nghê Mục nói.

"Biết rõ."

Tịch Ảnh vừa dứt lời, Nghê Mục trong tay phù lục liền quang mang tan hết, hóa thành tro bụi rơi xuống.

"Đại ca, kia thanh âm của người nghe tới tựa hồ rất trẻ trung, thật sự có thực lực giúp chúng ta diệt trừ Lục Dục sao?" Ngô Việt Chi lập tức hỏi.

Đây cũng là hắn lần đầu tiên nghe được truyền tin này thanh âm của người, trước đó cũng chỉ là dựa vào Nghê Mục thuật lại, đối truyền tin chi nhân thân phận chân thật cùng lai lịch, cũng không phải hiểu rất rõ.

"A, tuổi trẻ cũng không đại biểu thực lực yếu, phải biết, nàng thế nhưng là Tịch gia gần ngàn năm tới kiệt xuất nhất thiên kiêu, chỉ tốn không đến hai trăm năm liền bước vào Nguyên anh chi cảnh, bàn về thực lực, toàn bộ Tịch gia chỉ sợ cũng chỉ có phụ thân nàng có thể đè nàng một đầu, nếu không phải tư lịch không đủ, chỉ sợ ngày nay ta đều phải xưng nàng một tiếng Tôn giả." Nghê Mục lắc đầu, nói như thế.

"Thì ra là thế, bất quá, nàng lợi hại hơn nữa, nói cho cùng cũng chỉ là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều nha đầu thôi, chờ chúng ta lần này giết Lục Dục, đại ca ngươi lại mượn Linh Thần đan đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, ở trong giáo địa vị nước lên thì thuyền lên, chỉ sợ nàng liền phải trước gọi ngươi một tiếng Tôn giả." Ngô Việt Chi cười hắc hắc.

Nghê Mục từ chối cho ý kiến địa khẽ gật đầu, trên mặt thoạt nhìn không có phản ứng gì, trong mắt lấp lóe tinh quang, lại bại lộ tâm tình của hắn.

"Được rồi, trì hoãn thời gian đủ nhiều, chúng ta vẫn là nhanh đi gặp một lần Lục Dục đi, nếu là bỏ qua lần này, cái lão hồ ly này coi như lại không biết muốn trốn đến nơi nào." Nghê Mục nói, lấy ra Tịch Ảnh sớm giao cho định vị pháp khí.

Ngô Việt Chi cùng diễm lệ thiếu nữ cùng kêu lên đáp ứng, sau đó ba người liền cùng lên đường, tại trong sương mù khói trắng lục lọi, hướng Hắc Tháp bay đi.

Cùng lúc đó, Hắc Tháp bốn tầng, Viên Minh chủ hồn vẫn như cũ một khắc càng không ngừng luyện hóa bia đá, phân hồn thì cùng Tịch Ảnh bắt đầu trò chuyện.

"Bọn hắn chính là ngươi nói giúp đỡ? Tam cái Kết Đan kỳ tu sĩ, chút thực lực ấy, thật có thể đối phó Lục Dục Tôn giả sao?" Viên Minh nghi ngờ nói.

Sớm tại Nghê Mục ba huynh muội xuất hiện lúc, hắn liền thông qua nắm giữ cấm chế đã nhận ra tình huống, cũng đem hình tượng ném đến trên tấm bia đá.

Tịch Ảnh cũng là nhìn thấy màn này, mới thông qua Truyền Âm Phù, có liên lạc Nghê Mục.

"Chỉ là vì che giấu tai mắt người. Cầm đầu cái kia Nghê Mục chính là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách hậu kỳ cũng chỉ kém lâm môn một cước, về phần hắn kia hai cái cái Kết Đan kỳ huynh muội, có thể cùng Nguyên Anh trung kỳ xưng huynh gọi đệ, trên tay không có chút bản lãnh có thể làm không đến." Tịch Ảnh buông ra đốt thành tro bụi Truyền Âm Phù, thuận miệng giải thích nói.

"Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt, chỉ là bọn hắn thực đáng giá tín nhiệm sao, cũng đừng đến sau cùng, ngược lại thành Lục Dục giúp đỡ." Viên Minh có chút lo lắng.

"Người khác nghĩ như thế nào ta không biết, nhưng cái này Nghê Mục, hắn có lẽ so với ta còn muốn giết chết Lục Dục." Tịch Ảnh nói.

"Đây là vì sao, chẳng lẽ hắn cũng cùng Lục Dục có thù?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Nghê Mục người này cũng là Vu Nguyệt Giáo giáo đồ, từ nhỏ thiên tư hơn người, bước vào Nguyên Anh kỳ thời gian cũng không ngắn, nhưng bởi vì xuất thân vấn đề, trong giáo địa vị từ đầu đến cuối không chiếm được tăng lên, mà Lục Dục Tôn giả cũng thèm nhỏ dãi tại nhục thể của hắn, một mực trong bóng tối địa chèn ép hắn, hạn chế hắn tu vi tăng lên, để tránh hắn thoát ly chưởng khống, dần dà, Nghê Mục trong lòng oán khí trùng trùng, cũng đã nhận rõ hiện thực, nếu không giết Lục Dục, hắn chẳng những không có ngày nổi danh, trở thành Lục Dục Tôn giả tiếp theo cỗ nhục thân, cũng chỉ là vấn đề thời gian." Tịch Ảnh nói.

Nghe vậy, Viên Minh giật mình, lại gặp Tịch Ảnh một bộ đã tính trước bộ dáng, liền không nói thêm gì nữa, tiếp tục chuyên tâm luyện hóa lên bia đá.

Mà lúc này, trên tấm bia đá hình tượng lại biến trở về Lục Dục Tôn giả tình huống bên kia, gặp bọn họ tại khí linh chỉ dẫn dưới đã đi tới Hắc Tháp trước, Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát, bỗng nhiên có liên lạc Nhan Tư Tịnh thể nội phân hồn.

"Lôi Minh lão tổ bọn hắn muốn trở về, ngươi mau tới tầng thứ ba, thông qua quang môn tới ta bên này, đừng bị bọn hắn phát hiện."

Hắc Tháp tầng hai, chính cầu nguyện Nhan Tư Tịnh sững sờ, tiếp theo liền liền vội vàng đứng lên, về tới tháp cao lầu ba, xuyên qua Viên Minh chuyên môn vì nàng mở ra quang môn, đi tới Viên Minh cùng Tịch Ảnh trước mặt.

Tịch Ảnh gặp Nhan Tư Tịnh đến lập tức có chút không vui, bất quá nàng cũng nhìn thấy Lục Dục đám người trở về, biết rõ sự tình nặng nhẹ, liền không có mở miệng nhiều lời.

"Ta cần chuyên tâm luyện hóa cấm chế, nhất thời không để ý tới ngươi, cái này Linh Thú Đại ngươi lại cất kỹ, khi tất yếu ta hai con Linh thú sẽ ra tay giúp ngươi, ngoài ra còn có chính là đến thời khắc nguy nan, đừng quên hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện." Viên Minh nói xong, ném ra chứa Hoa Chi cùng Kim Cương Linh Thú Đại.

Nhan Tư Tịnh nhìn thấy trên tấm bia đá biểu hiện hình tượng, lập tức hơi kinh ngạc, bất quá nghe Viên Minh ngữ khí vội vàng, liền không có hỏi nhiều, nhu thuận nhẹ gật đầu, nhận lấy Linh Thú Đại sau liền đứng qua một bên.

Lúc này, Lục Dục Tôn giả đám người thông qua trước đó phá vỡ đại động, trực tiếp về tới Hắc Tháp ba tầng.

Chỉ là nơi đây sớm đã không có một ai, lúc trước bị lưu lại Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Tịnh đều không thấy bóng dáng, dị động bệ đá cũng khôi phục bình tĩnh.

Độc Cô Phong lập tức hơi nghi hoặc một chút, mà Lôi Minh lão tổ càng là mày nhăn lại.

"Kỳ quái, Nhan Tư Tịnh đi đâu?" Lôi Minh lão tổ buông ra thần thức, tìm kiếm lên tung tích của nàng.

Nhưng mà, hắn tìm khắp cả tòa Hắc Tháp ngoại trừ cái kia còn chưa xuất hiện tầng thứ tư, lại hoàn toàn không thể phát hiện Nhan Tư Tịnh tung tích.

Tại trước người hắn, Lục Dục Tôn giả sớm hắn một bước hoàn thành thần thức lục soát, nguyên bản trong ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần nôn nóng.

"Tầng thứ tư làm như thế nào đi, mau nói!" Hắn nhìn về phía Tu La phệ huyết đồ, trong giọng nói tràn đầy không được chất vấn ý vị.

"Chủ thượng, ta tuy bị Tu La lão tặc phong ấn tại nơi này, nhưng thông hướng bốn tầng cấm chế quang môn cũng không từ ta chưởng khống, ta chỉ biết là nó liền giấu ở trong bệ đá, nhưng thật không biết phải đánh thế nào mở." Khí linh cực nhanh nói xong, sợ Lục Dục Tôn giả không tin mình.

Nghe vậy, Lục Dục Tôn giả nhíu mày, bỗng nhiên đưa tay lấy ra màu đen chìa khoá, bấm niệm pháp quyết thôi động sau liền đem nó tới gần bệ đá.

Đúng lúc này, trên bệ đá lại truyền ra một đạo rất nhỏ lực cản, đem đến gần màu đen chìa khoá bắn ra.

Lục Dục Tôn giả trong lòng hiện lên một tia bất an, vừa chuyển động ý nghĩ, liền muốn tiếp tục thi triển thủ đoạn.

Nhưng đột nhiên, theo phía sau bọn họ truyền đến mấy đạo tiếng xé gió, Lục Dục Tôn giả lập tức quay đầu nhìn lại, đã thấy lại có ba đạo độn quang rơi xuống Hắc Tháp ba tầng lỗ rách trước đó.

Lục Dục Tôn giả ánh mắt đảo qua ba người, ánh mắt cuối cùng ổn định ở cầm đầu Nghê Mục trên thân.

"Nghê Mục, trong giáo không phải để ngươi Phá Hiểu Tán Minh chuyên chú vào xử lý Đông Hải sự tình sao? Ngươi thân là Minh chủ, chạy tới nơi này làm gì?" Lục Dục Tôn giả nhíu mày hỏi.

"Hồi Tôn giả, trước đó không lâu minh ở bên trong thám tử tới báo, nói là ở chỗ này phát hiện một cái đã đi qua Đông Hải tam đảo tu sĩ, ta đến đây điều tra, trùng hợp nghe nói hữu Tiên Phủ hiện thế tin tức, cũng nghĩ tới kiếm một chén canh, không nghĩ tới là Tôn giả để mắt tới cơ duyên, thuộc hạ cái này rời đi." Được xưng là Nghê Mục nam tử áo xanh nhìn thấy Lục Dục Tôn giả, sắc mặt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, lập tức ôm quyền nói xin lỗi.

Nói xong, hắn hướng Lục Dục Tôn giả khoát tay áo, mang theo Ngô Việt Chi hai người, quay người liền muốn rời đi.

"Chậm đã, đã tới, vẫn là không cần nhiều chạy, vừa vặn bản tôn cũng thiếu nhiều giúp đỡ, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi." Lục Dục Tôn giả trong mắt hàn quang lóe lên, đột nhiên lên tiếng cản lại ba người bọn họ.

"Nào dám không tòng mệnh." Nghê Mục nghe vậy dừng bước lại, mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc, cuối cùng vẫn xa xôi thở dài, quay người hướng Lục Dục Tôn giả vái chào, lại bay trở về.

"Tu La thượng nhân động phủ cấm chế rất nhiều, vì để phòng mất liên lạc, đầu này hồn đỉa ngươi lại chịu dưới, chờ sau khi ra ngoài, ta tự sẽ vì ngươi giải trừ." Lục Dục Tôn giả cong ngón búng ra, một vệt ánh sáng bạc hồn đỉa lập tức bay đến Nghê Mục trước mặt.

"Vâng, Tôn giả." Nghê Mục hít sâu một hơi, cố nén trong lòng chán ghét, đem hồn đỉa dung nhập thể nội.

Lục Dục Tôn giả xác nhận hồn đỉa đã phụ lên Nghê Mục Nguyên anh về sau, liền lại đem lực chú ý chuyển đến trước mặt trên bệ đá, đến mức cùng sau lưng Nghê Mục Ngô Việt Chi hai người, tự nhiên ngay cả con mắt đều không có nhìn lên một cái.

Hắn lại lần nữa thôi động màu đen chìa khoá, khống chế hắn hướng bệ đá bay đi, lại khoát tay, đánh ra hai đầu ngân sắc hồn đỉa

Theo màu đen chìa khoá tới gần, trên bệ đá lực bài xích lại lần nữa hiển hiện, nhưng mà cỗ lực lượng này mặc dù ngăn cách chìa khoá, lại không có thể ngăn lại ngân sắc hồn đỉa.

Trong chớp mắt, hồn đỉa chui vào trong bệ đá, một hồi làm người sợ hãi gặm ăn âm thanh về sau, trên bệ đá lực bài xích bỗng nhiên tiêu tán, màu đen chìa khoá bay vượt qua địa dung nhập trong đó.

Ngay sau đó, bệ đá càng lại độ "Rắc rồi" một tiếng nứt ra màu trắng quang môn lại một lần từ đó chui ra, rơi xuống Lục Dục Tôn giả trước mặt.

--

Cầu các đạo hữu donate ủng hộ converter có thêm kinh phí mua chương hàng ngày!




