




Chương 408: Chia ra ba đường


Hắc Tháp tầng thứ tư không gian, Tịch Ảnh thông qua thanh sắc bia đá thấy được Lục Dục Tôn giả thông qua hồn đỉa phá vỡ bệ đá một màn này, lập tức đôi mi thanh tú xiết chặt.

"Không tốt, Lục Dục càng đem hồn đỉa luyện đến có thể ký sinh pháp trận tình trạng! Bọn hắn phải vào tới, Viên Minh ngươi mau tránh bắt đầu!" Tịch Ảnh vội vàng nói.

Viên Minh nhắm mắt không nói, phảng phất không có nghe được, hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, tại thời khắc sống còn thúc giục đã nắm giữ Hắc Tháp cấm chế.

Chỉ một thoáng, thanh sắc trên tấm bia đá tách ra sáng tỏ bạch quang, một cái hô hấp ở giữa liền đem toàn bộ tầng thứ tư không gian bao phủ tại một mảnh trong quang hải.

Gần như cùng một thời gian, Lục Dục Tôn giả đẩy ra màu trắng quang môn, một ngựa đi đầu địa bước vào trong đó, mang theo mọi người đi tới Hắc Tháp tầng thứ tư.

Hắn vừa tiến vào nơi đây, liền gặp một mảnh mênh mông trong đại sảnh, chỉ có Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Tịnh một mặt mờ mịt đứng đấy, trừ cái đó ra, liền lại không có những vật khác.

Gặp tình hình này, Lục Dục Tôn giả lập tức thả ra thần thức tìm kiếm bốn phía, lại chưa thể tìm tới bất luận cái gì có thể khống chế Tu La cung cấm chế chi vật.

"Hai người các ngươi vì sao ở đây? Nhưng đã tìm tới khống chế Tu La cung cấm chế hạch tâm?" Lục Dục Tôn giả ánh mắt quét về phía Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Tịnh, sau cùng rơi vào Tịch Ảnh trên thân, hỏi.

Gặp Lục Dục Tôn giả đặt câu hỏi, Tịch Ảnh giả bộ kinh ngạc, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn một chút đứng tại Lục Dục sau lưng Độc Cô Phong, vừa nghi nghi ngờ địa nhìn bọn họ một chút sau lưng thêm ra tới Nghê Mục ba người, tựa hồ có chút do dự.

"Vị này là Lục Dục Tôn giả, chính là bổn minh chủ nhân chân chính, hắn hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đáp cái đó, không có ấp úng!" Độc Cô Phong lúc này quát lớn.

"Vâng, thuộc hạ biết sai." Tịch Ảnh giả bộ sợ hãi mà cúi đầu, tiếp theo liền tinh tế nói.

"Bẩm Tôn giả, thuộc hạ lúc trước chính dựa theo Minh chủ phân phó tại tầng thứ ba dò xét bệ đá dị biến chi nhân, không ngờ từ đó lại đột nhiên xuất hiện một đạo màu trắng quang môn, đem ta cùng nàng cùng nhau hút tiến đến, bất quá tại chúng ta lúc đi vào, nơi này liền không có vật gì, thuộc hạ mặc dù cẩn thận tìm kiếm mấy lần, nhưng thực lực thấp, hạch tâm có phải hay không tại cái này, ta cũng không dám cắt ngôn." Tịch Ảnh lấy lại bình tĩnh lập tức lưu loát hồi đáp.

Tại nàng bên cạnh, Nhan Tư Tịnh cũng một mực cúi đầu, một bộ sợ hãi bộ dáng, căn bản không dám cùng Lục Dục Tôn giả đối mặt.

Nghe được Tịch Ảnh Lục Dục Tôn giả mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, cũng không nói tin không tin.

Thấy thế, Độc Cô Phong mở miệng nói: "Tôn giả, theo ta thấy, nơi đây có lẽ ····· "

Hắn lời còn chưa nói hết, tất cả mọi người trước mắt liền lại đột nhiên nổi lên mảng lớn bạch quang, che khuất tầm mắt của bọn họ.

Không đến một cái hô hấp về sau, bạch quang nhưng lại như là xuất hiện lúc đồng dạng bỗng nhiên tiêu tán, đám người tầm mắt lại lần nữa khôi phục, đã thấy bản thân lại đi tới một chỗ rộng lớn sum suê thảo nguyên phía trên.

Bầu trời xanh thẳm một mảnh, không thấy nữa một đám mây màu, nhu hòa gió phất qua thảo nguyên, mang theo cỏ xanh va chạm ào ào tiếng vang.

Mà tại cách đó không xa, ba tòa một người cao bia đá đứng sừng sững lấy , vừa bên trên đều có một đầu dị sắc con đường, thông hướng ba khu quỷ quyệt chỗ.

Mỗi trên một tấm bia đá, đều khắc dấu lấy tam cái cứng cáp chữ lớn.

Bên trái nhất chính là "Hàn Vũ cảnh", uốn lượn trên đường nhỏ phủ kín tuyết trắng cùng Hàn Băng, hướng cuối đường nhìn ra xa, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa bị bão tuyết bao phủ núi cao.

Ở giữa tên là "Cực Hỏa cảnh", thẳng tắp hướng về phía trước con đường bên trên, che kín toát lên lấy nham tương mấp mô, mà tại cuối đường, một chỗ rộng lớn trong hố sâu thường có ngọn lửa như giao long xông thẳng tới chân trời.

Bên phải nhất thì làm "U Minh cảnh", màu xám xanh con đường bên trên âm khí tràn ngập, mà tại con đường chỗ sâu, một đoàn ngưng tụ không tiêu tan đen nhánh mê vụ đem hết thảy thôn phệ, căn bản thấy không rõ cuối đường chỗ tình huống cụ thể.

Mọi người thấy như vậy biến hóa cũng không khỏi được lộ ra thần sắc kinh ngạc, mà Độc Cô Phong cũng kịp phản ứng, theo vừa mới tiếp tục nói:

"Tôn giả, nơi này có lẽ chính là Tu La thượng nhân bày sau cùng một đạo khảo nghiệm, khống chế Tu La cung cấm chế hạch tâm, có lẽ ngay tại cái này ba khu một nơi nào đó."

Lục Dục Tôn giả không có tỏ thái độ, mà là quay đầu hướng Tu La phệ huyết đồ nhìn một cái.

"Cái này ····· Tu La lão tặc kiến tạo tầng thứ tư thời điểm ta đã bị phong ấn, chỉ biết là hạch tâm ngay tại phía trên, khác ta là thật không biết a chủ nhân." Khí linh sửng sốt một chút, lĩnh ngộ Lục Dục Tôn giả ý tứ về sau, vội vàng giải thích bắt đầu.

"Vậy liền đều đi xem một chút đi, riêng phần mình chọn một đường, nếu có cái gì phát hiện, trực tiếp xúc động hồn đỉa, kêu gọi tên ta là đủ." Lục Dục Tôn giả khẽ vuốt cằm làm ra quyết định.

"Vâng." Độc Cô Phong đám người cùng kêu lên đáp.

"Nghê Mục, ba người các ngươi xung phong tìm một chút cái này Hàn Vũ cảnh, ta ở phía sau giúp các ngươi lược trận." Thấy thế, Lục Dục Tôn giả quay đầu liếc qua Nghê Mục ba người, chỉ chỉ che đầy tuyết trắng uốn lượn đường nhỏ.

"Vâng, Tôn giả." Nghê Mục tựa hồ có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là không thể làm gì khác hơn mang theo Ngô Việt Chi hai người đi lên đường nhỏ, là Lục Dục Tôn giả dò đường.

Sau đó, Lục Dục Tôn giả liền xa xa treo bọn hắn, cũng đi hướng Hàn Vũ cảnh.

Gặp tình hình này, Độc Cô Phong cũng đưa tay chào hỏi một tiếng, mang theo Tịch Ảnh bước lên thông hướng Cực Hỏa cảnh con đường.

Lôi Minh lão tổ quan sát mấy người bọn họ bóng lưng, nhớ tới ngày nay nấn ná tại trong thức hải hồn đỉa, sắc mặt không khỏi lại khó coi ba phần.

"Nhan Tư Tịnh, ngươi đi theo ta." Hắn tiếng trầm nói.

Nghe vậy, Nhan Tư Tịnh trên mặt lộ ra một tia thần sắc khẩn trương, bất đắc dĩ đi theo Lôi Minh lão tổ bộ pháp, hướng phía còn lại U Minh cảnh mà đi.

Mà đúng lúc này, Nhan Tư Tịnh chợt nghe thở dài một tiếng, nghi hoặc địa quay đầu, liền gặp Kim Hi tiên tử lại cũng theo sau.

"Kim Hi, ngươi cùng tới đây làm gì?" Lôi Minh lão tổ cũng đã nhận ra sau lưng tình huống, lập tức không vui nói.

"Vũ đạo hữu, ngươi ta hiện tại thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu, không cùng ngươi đồng hành, ta chẳng lẽ còn cùng kia Độc Cô Phong đồng hành hay sao?" Kim Hi tiên tử lắc đầu.

"Hừ, tùy ngươi vậy, đừng kéo ta chân sau là được." Lôi Minh lão tổ không vui hừ một tiếng, không nói gì nữa.

Một canh giờ sau, U Minh cảnh.

Bởi vì cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết cứ việc đoàn kia bao phủ hết thảy hắc vụ thoạt nhìn cũng không xa xôi, nhưng khi Lôi Minh lão tổ ba người chân chính đến lúc, vẫn là hao tốn không ít công phu.

Vừa mới đi vào trong hắc vụ, ba người liền cùng nhau cảm nhận được một hồi đi sâu vào thần hồn hàn ý, từng cơn âm phong gào thét mà qua, nhu toái theo hắc vụ chỗ sâu truyền ra thét lên cùng gào thét.

Bất quá, Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử đều là Nguyên Anh kỳ tồn tại, đương nhiên sẽ không bị như vậy trận thế hù đến.

Chỉ gặp Kim Hi tiên tử gọi ra rực rỡ Kim Thư Quyển, ngón tay điểm nhẹ mấy cái, bỗng nhiên có vô số kim quang văn tự xua tán đi bốn phía mê vụ, vì nàng thanh ra một vùng không gian.

Mà Lôi Minh lão tổ càng là trực tiếp, trực tiếp hai tay nhất chà xát, dũng động điện quang không giữ lại chút nào địa đánh xuyên mê vụ, chỉ để lại một cỗ đốt cháy khét khó ngửi mùi.

Hai người dựa vào thủ đoạn của chính mình tại U Minh cảnh bên trong tìm hiểu tiến lên, mà Nhan Tư Tịnh im lặng lặng yên đi theo Lôi Minh lão tổ sau lưng, có chút cúi đầu giấu đi ánh mắt của mình, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Lại qua ước nửa canh giờ, Lôi Minh lão tổ ba người đã đi sâu vào không khoảng cách ngắn, nhưng mà bốn phía đen nhánh mê vụ lại giống như là lấy không bao giờ hết, vô luận bọn hắn thi triển nhiều ít thủ đoạn, đều không thể triệt để thanh trừ.

Thậm chí ngay cả bọn hắn lúc đến đường đều bị lăn lộn hắc vụ một lần nữa chắn.

Mà dọc theo con đường này, đã từng có không ít quỷ vật theo trong sương mù đập ra, mặc dù không một cái có thể gần được bọn hắn thân, nhưng theo quỷ vật thực lực tăng trưởng, Lôi Minh lão tổ hai người cũng từ lúc mới bắt đầu nhẹ nhõm ứng đối, dần dần cảm nhận được một chút áp lực.

Bất quá, bức bách tại Lục Dục Tôn giả áp lực, bọn hắn vẫn là không thể không tiếp tục tại hắc vụ bên trong lung tung không có mục đích địa tìm kiếm cấm chế hạch tâm hạ lạc.

Nhưng đột nhiên, chính điều khiển pháp bảo xua tan hắc vụ Kim Hi tiên tử nghe được bên cạnh tiếng sấm trì trệ, quay đầu thoáng nhìn, gặp Lôi Minh lão tổ đình chỉ bấm niệm pháp quyết, trong hai mắt ẩn ẩn hữu hồng quang hiện lên.

"Vũ đạo hữu, ngươi đây là?" Kim Hi tiên tử nghi hoặc địa dò hỏi.

"Không có gì, bệnh cũ phạm vào, Kim Hi ngươi tiếp tục tìm, ta nghỉ ngơi một lát sau liền đuổi kịp ngươi." Lôi Minh lão tổ nói xong, lại trực tiếp quay người, lấy pháp lực cuốn lên Nhan Tư Tịnh, hướng phía phía dưới bay đi.

Gặp tình hình này, Kim Hi tiên tử nhíu mày, đứng tại chỗ xoắn xuýt chỉ chốc lát, mới vừa rồi xa xôi thở dài, tiếp tục hướng hắc vụ chỗ sâu tìm kiếm.

Cùng Kim Hi tiên tử sau khi chia tay, Lôi Minh lão tổ trong mắt hồng quang dần dần tăng vọt, liền hô hấp âm thanh đều trở nên thô trọng.

Mà bị hắn cuốn lên Nhan Tư Tịnh lập tức ý thức được cái gì, sắc mặt hơi hơi trắng lên, bất quá rất nhanh nàng liền hít sâu một hơi, ép buộc bản thân sau khi ổn định tâm thần, trong lòng bắt đầu yên lặng hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện.

Lôi Minh lão tổ luyện công pháp, chính là Ngũ Lôi Tông bên trong tiếng tăm lừng lẫy Lôi Minh bí điển, nhưng mà sớm mấy năm ở giữa, hắn bởi vì chỉ vì cái trước mắt, tại tu luyện lúc xảy ra sai sót, dẫn đến bản thân căn cơ bị hao tổn, từ đó về sau, một khi thời gian dài thi triển thần thông sấm sét, vết thương cũ liền sẽ tái phát, thể nội pháp lực sẽ tự hành ngưng kết thành hồ quang điện, tại hắn trong kinh mạch du tẩu nhảy lên.

Vì giải quyết cái này tai hoạ ngầm, Lôi Minh lão tổ nhất định phải tại phát bệnh lúc thông qua bí pháp song tu, hút đi nữ tử nguyên âm, lấy áp chế thể nội vết thương cũ, đây cũng là hắn vì sao cho dù là đến đây tầm bảo, đều muốn mang lên lô đỉnh nguyên nhân.

Mà tại hắn mang tới ba tên nữ tu bên trong, Nhan Tư Tịnh là trân quý nhất một cái, nàng có Huyền Âm chi thể, trời sinh liền sẽ trong đan điền thai nghén băng nhị âm hỏa, nếu là có thể một mực ôn dưỡng đến Kết Đan hậu kỳ, khi đó lại song tu thải bổ, không chỉ có thể trợ giúp trị liệu vết thương cũ, thậm chí còn có thể để Lôi Minh lão tổ tu vi đạt được tăng thêm một bước.

Nếu không phải cái khác hai tên nữ tu đã mất mạng, Lôi Minh lão tổ là thực không muốn đem Nhan Tư Tịnh dùng tại nơi này.

Huống hồ chẳng biết tại sao, lần này vết thương cũ tái phát thời gian, lại so với dĩ vãng trước thời gian rất nhiều, hắn thậm chí đều không thể sớm phát giác, nếu không cũng sẽ không vì thăm dò hắc vụ thi triển nhiều như vậy lôi pháp.

Bất quá suy nghĩ tìm tòi nguyên nhân đã chậm, Lôi Minh lão tổ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là được tìm kiếm một cái địa phương an toàn thải bổ Nhan Tư Tịnh, lấy áp chế vết thương cũ.

Lại qua ước thời gian một nén nhang về sau, làm Lôi Minh lão tổ đã nhanh muốn mất đi kiên nhẫn thời điểm, hắn rốt cục trên mặt đất tìm được một chỗ thiên nhiên cái hố.

Lôi Minh lão tổ vội vã địa bay vào cái hố, đưa tay đánh ra một đạo cấm chế phong bế cửa hang, tiếp theo liền vô cùng lo lắng đem Nhan Tư Tịnh bắt được trước mặt, đưa tay liền hướng nàng nâng lên lồng ngực sờ soạng.

--
Cầu các đạo hữu donate ủng hộ converter có thêm kinh phí mua chương hàng ngày!




