




Chương 41: Quái sự


Viên Minh nhìn một cái còn tại nhắm mắt điều tức Cáp Cống, không có lên tiếng quấy rầy, ngẩng đầu nhìn về phía hẻm núi phía trên.

Hắn cũng không phải là đang lo lắng Ô Bảo bọn người sẽ truy vào đến, trong hạp cốc khu vực rộng rãi, chớ nói Thanh Lang Bang cùng Liệp Cẩu Đường tổng cộng bất quá mấy chục người quy mô, chính là nhiều gấp bội, muốn tìm được bọn hắn cũng khó như lên trời.

Viên Minh đang suy nghĩ hắn Thanh Ngư kiếm, trước đó ở cùng lông trắng quái vật tranh đấu, Thanh Ngư kiếm gặp lưu ngay tại chỗ.

Kiếm này chính là nửa pháp khí, sắc bén dị thường, như vậy vứt bỏ thật là đáng tiếc.

Nhưng bây giờ đi lên tìm kiếm, sẽ gia tăng bại lộ phong hiểm.

"Được rồi, một thanh bảo kiếm mà thôi." Cân nhắc liên tục, Viên Minh vẫn là bỏ đi mạo hiểm nhặt về Thanh Ngư kiếm ý nghĩ, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn vượn trắng biến thân nguyên bản ở Phi Mao Thuật bên trong cực kì phổ thông, nhưng da thú trải qua hơn lần tiến hóa, tự hỏi đã không kém hơn bất luận cái gì phi mao da thú, so với Ô Bảo cùng Kim Khôn cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

So sánh với nhau, tu vi của hắn vẫn là thấp một bậc.

Nếu như tu vi có thể tiến thêm một bước, đạt tới luyện khí tầng bốn, lại đối mặt Ô Bảo bọn người lúc, liền sẽ không như hôm nay như vậy chật vật.

Viên Minh lấy lại bình tĩnh, bắt đầu nhắm mắt tu luyện, dần dần vật ngã lưỡng vong.

. . .

Viên Minh cùng Cáp Cống tại trong hạp cốc thảnh thơi tu luyện, Ô Bảo lại phát động Thanh Lang Bang đám người phát điên tìm kiếm bọn hắn, có thể chỗ nào tìm kiếm đạt được.

Hắn suy đoán Viên Minh khả năng trốn vào mê vụ hẻm núi, phái người xuống tới tìm kiếm qua, có thể mê vụ hẻm núi khu vực bao la, sương mù đầy trời, tìm mấy ngày, một điểm manh mối cũng không có.

Theo thời gian trôi qua, Viên Minh giống như bốc hơi khỏi nhân gian, không tiếp tục xuất hiện qua, Thanh Lang Bang bên trong bắt đầu có người phàn nàn, dù sao mỗi tháng còn muốn nộp lên trên huyết thực.

Ô Bảo ghi nhớ lấy Viên Minh trên thân khả năng tồn tại bí mật, mặc dù không có cam lòng, cũng đành phải bất đắc dĩ từ bỏ.

Bất quá trước đây Viên Minh ở Thanh Lang Bang Liệp Cẩu Đường hai nhóm thế lực bao vây chặn đánh dưới, vẫn có thể toàn thân trở ra sự tình lan truyền nhanh chóng, tăng thêm hắn không có lại xuất hiện qua, Viên Minh cái tên này trong lúc nhất thời vang vọng phiến khu vực này, gặp phi mao thú nô nhóm truyền miệng.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt lại qua nửa năm.

Hẻm núi dưới đáy một chỗ bí ẩn trong sơn động, Viên Minh ngồi xếp bằng, trên mặt huỳnh quang ẩn ẩn.

Trong sơn động bên ngoài, không có Cáp Cống thân ảnh.

Ngoài sơn động sương mù màu trắng đột nhiên kịch liệt dũng động, giống như nước sôi, phụ cận thiên địa linh khí cũng bị dẫn động, hướng phía sơn động hội tụ tới.

Linh khí hội tụ tình huống kéo dài một khắc đồng hồ, lúc này mới ngừng.

Trong sơn động, Viên Minh toàn thân cao thấp gặp một tầng huỳnh quang bao phủ, cả người nhìn rực rỡ hẳn lên.

Hắn vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, một cỗ cường hãn pháp lực ba động lan ra, so với trước đó cường đại gấp bội.

Viên Minh mở ra hai mắt, thần sắc ở giữa tràn ngập mừng rỡ.

Luyện khí tầng mười ba cảnh giới, một tầng đến ba tầng chỉ là cơ sở, chỉ có đạt tới luyện khí tầng bốn, mới tính hơi có tiểu thành.

Thời gian nửa năm, từ luyện khí ba tầng tăng lên tới luyện khí tầng bốn, so với trước đó chậm không ít.

Viên Minh lại không có chút nào bất mãn, theo tu vi dần dần sâu, đột phá cần thiết thời gian thật to kéo dài, luyện khí ba tầng về sau, mỗi tăng lên một tầng, vốn là cần lấy năm qua tính toán.

Hắn chỉ dùng nửa năm liền đột phá luyện khí tầng bốn, đều nhờ vào Cửu Nguyên Quyết tinh diệu, đã là cực nhanh, lại ở giữa cũng không liên tục, mỗi tháng còn cần vụng trộm xuất cốc đi đổi lấy giải dược.

Viên Minh vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, hơi ổn định lại cảnh giới, liền không kịp chờ đợi đi vào ngoài động, thi triển Phi Mao Thuật, hóa thành vượn trắng hình thái.

Vượn trắng nhìn cùng trước đó không có quá đại biến hóa, bất quá Viên Minh có thể rõ ràng cảm ứng được ngày nay nhục thân chi lực lại lần nữa bạo tăng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có một cỗ đại lực chấn động ra tới.

Hắn từ dưới đất nhặt lên một tảng đá xanh, nhẹ nhàng một nắm.

Răng rắc!

Cứng rắn đá xanh ứng thanh vỡ nát, hóa thành một chùm bột đá, từ đầu ngón tay chầm chậm bay xuống.

Viên Minh trong mắt lóe lên một vòng kinh hỉ, vốn cho là theo tu vi tăng lên, Phi Mao Thuật đối nhục thân chi lực gia trì sẽ cùng hình thể, dần dần yếu bớt, có thể vượn trắng này da giống như cũng không phải là như thế, lực lượng tăng phúc không giảm trái lại còn tăng.

Hắn trở về sơn động, lấy ra túi quần áo của mình, một thanh bao vải trường kiếm nghiêng cắm ở bên trong, chính là Thanh Ngư kiếm.

Kiếm này cùng hắn hơi có chút duyên phận, ngày đó cùng lông trắng quái vật một trận đại chiến, Thanh Ngư kiếm thất lạc ở trong núi rừng, hắn lo lắng bị Ô Bảo bọn người phát giác tung tích, không có kịp thời thu hồi, vốn cho rằng kiếm này khẳng định rơi mất.

Nào biết được hắn về sau ra ngoài thu thập ẩm thực chi vật, ngẫu nhiên trải qua nơi đó, Thanh Ngư kiếm vẫn lẳng lặng nằm ở trong núi rừng.

Viên Minh hướng lên trên phương leo lên, rất nhanh đến đỉnh chóp.

Hắn đi vào phụ cận một cây đại thụ bàng, từ rễ cây trong khe hở lấy ra một cái ống trúc, bên trong chứa một trương da thú.

Viên Minh mở ra da thú, phía trên viết đầy chữ nhỏ, lại là Thập Vạn Đại Sơn gần nhất tình huống, chính là Cáp Cống lưu lại.

Cáp Cống ở nhập cốc không bao lâu liền khỏi bệnh rời đi, Viên Minh vì kịp thời nắm giữ Thập Vạn Đại Sơn tình huống, dùng trước đó đồng dạng biện pháp, mỗi tháng đều để Cáp Cống đem tin tức lưu ở nơi đây.

Nhìn xem da thú bên trên tin tức, Viên Minh ánh mắt lạnh lùng mấy phần.

Bên ngoài Thanh Lang Bang đã không còn treo thưởng đuổi bắt hắn, kì thực là Ô Bảo cũng không từ bỏ, âm thầm thực hiện khao thưởng so trước đó còn tăng lên không ít.

Chỉ là hắn hôm nay xưa đâu bằng nay, đơn thuần tu vi đã có thể cùng Ô Bảo so sánh, tự nhiên không sợ.

Trừ cái đó ra, Thập Vạn Đại Sơn bên trong vẫn còn tính yên lặng, không có gì đặc biệt sự tình phát sinh.

Viên Minh thu hồi da thú, lấy ra một dáng khăn bao lấy diện mạo, hướng Cáp Mô Cốc bước đi.

Lúc trước hắn nắm Cáp Cống hướng Triệu Đồng cầu mua một kiện đồ vật, ngày nay sắp hai tháng đi tới, Triệu Đồng hẳn là đem đồ vật chuẩn bị xong.

Đi đường ở giữa, Viên Minh vô ý thức thôi động Vô Ảnh Bộ.

Theo tu vi cùng pháp lực tăng lên, hắn ngày nay thi triển ra cũng càng vì thu phóng tự nhiên.

Đi tới nửa đường, phụ cận rừng cây "Soạt" một vang, một con to mọng thỏ xám thoan xuất hiện, hướng nơi xa hốt hoảng chạy trốn.

Viên Minh vì đột phá bình cảnh, bế quan ròng rã ba ngày ba đêm, giọt nước không vào, lúc này bụng có chút đói khát, bấm niệm pháp quyết hư không điểm ra.

Chạy con thỏ dưới thân thanh mang hiện lên, một cây sắc bén gai gỗ trống rỗng toát ra, chính xác xuyên qua con thỏ thân thể, từ trên lưng xuyên thấu mà ra.

Thỏ xám chi chi kêu thảm, vùng vẫy mấy lần, rất nhanh bất động.

Hắn đứng dậy lấy ra thỏ xám thi thể, đang muốn tẩy lột, động tác đột nhiên dừng lại, ánh mắt rơi vào thỏ cái cằm cùng chân trước bên trên.

Nơi đó lây dính không ít vết máu, hiện ra màu đỏ thẫm, tuyệt không phải con thỏ máu tươi của mình.

Viên Minh từ vết máu đọng lại bên trong nhặt lên một cây hỏa hồng sắc mềm mại tóc dài, rõ ràng là con người tóc.

Hắn sắc mặt biến được ngưng trọng, đứng dậy đi hướng con thỏ thoát ra rừng cây.

Thoạt đầu không có cái gì phát hiện, có thể đi về phía trước không bao xa, một cỗ mùi máu tanh từ tiền phương truyền đến.

Viên Minh lần theo mùi hướng phía trước đi đến, rất nhanh đến một chỗ sơn cốc, đẩy ra cốc khẩu tươi tốt cỏ cây, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ gặp trong sơn cốc ngổn ngang lộn xộn, nằm mấy cỗ thi thể, đều là phi mao thú nô, mỗi người thân thể đều vỡ vụn thành mấy khối, tử trạng vô cùng thê thảm.

Những người này phi mao da thú cũng bị xé rách thành nhiều khối, triệt để tổn hại.

Viên Minh lông mày cau chặt!

Từ khi tiến vào Thập Vạn Đại Sơn sau hắn cũng coi như thường thấy huyết tinh chém giết, nhưng như thế hung tàn phân thây hành vi, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, phi mao thú nô chỉ sợ không ai sẽ làm như vậy, cũng không giống là hung thú làm.

Hắn cố nén ác tâm, đem những thi thể này tra xét rõ ràng một phen, đáng tiếc cũng vô thu hoạch gì.

Viên Minh không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại, rất nhanh rời đi.

Hắn lúc này cũng không có muốn ăn, tiếp tục đi đường, rất nhanh đã tới Cáp Mô Cốc.

Nhưng mà ngày bình thường có chút náo nhiệt Cáp Mô Cốc, lúc này yên tĩnh, có vẻ hơi quỷ dị.

Viên Minh vừa đi vừa ánh mắt bốn phía băn khoăn, trước đây gặp Bích La Động mấy tên đồ đệ dùng để làm ăn thạch ốc đều đóng cửa, toàn bộ sơn cốc vậy mà không có một người.

Hắn rất mau tới đến Triệu Đồng cái gian phòng kia trước nhà đá, nơi này cũng tương tự người không, phòng trống.

"Hẳn là chuyện gì xảy ra?" Viên Minh sờ lên cằm, tự lẩm bẩm.

Cáp Cống cho tin tức của hắn đã nói Thập Vạn Đại Sơn cũng không khác dị thường, xem ra Cáp Mô Cốc bực này kịch biến là gần đây sự tình.

Viên Minh im lặng đứng thẳng một lát, đang muốn quay người rời đi, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, đi vào thạch ốc đằng sau, đưa tay luồn vào thạch ốc nơi hẻo lánh chỗ hai khối tảng đá lớn ở giữa trong khe hở.

Hắn rất nhanh cầm lại tay, lòng bàn tay đã nhiều một khối da thú.

Viên Minh cùng Triệu Đồng giao dịch nhiều lần, có chút quen biết, đây là hai người lẫn nhau lưu lời nhắn địa phương, lấy viết thư phương thức cùng Thổ Lặc, Cáp Cống trao đổi, vẫn là từ Triệu Đồng nơi này học được.

Viên Minh triển khai da thú, nội dung phía trên không nhiều, rất mau nhìn xong.

Căn cứ Triệu Đồng lưu lại lời nhắn, đóng cửa Cáp Mô Cốc là Bích La Động tông môn yêu cầu, về phần nguyên nhân, tựa hồ là Thập Vạn Đại Sơn bên trong xảy ra biến cố gì, Triệu Đồng còn dặn dò Viên Minh cẩn thận.

Hắn thu hồi da thú, trong đầu không khỏi hiện lên trước đây không lâu nhìn thấy toái thi hình tượng, những cái kia phi mao thú nô tử không biết cùng dưới mắt biến cố có quan hệ hay không?

Viên Minh không có ở Cáp Mô Cốc dừng lại lâu, rất nhanh quay người rời đi, trực tiếp quay trở về mê vụ trong hạp cốc nơi ở, dự định củng cố một lần cảnh giới.

Hắn tu vi tuy có tăng lên, nhưng cũng không dám mù quáng tự đại, Thập Vạn Đại Sơn bên trong biến cố để Bích La Động đều có chút coi trọng, hắn tự nhiên không dám xem thường.

Năm ngày sau đó, Viên Minh lại lần nữa đi ra động phủ, trèo lên hẻm núi, hướng cột mốc biên giới chỗ bước đi.

Hắn cũng không phải là phải ra ngoài săn thú, hôm nay là giao nạp tinh huyết thời gian.

Viên Minh rất nhanh đến cự thạch cột mốc biên giới dưới, phát hiện Ô Lỗ cũng đã đến.

"Ô Lỗ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Viên Minh lên tiếng chào.

"Còn tốt, Viên Minh huynh gần đây như thế nào?" Ô Lỗ mỉm cười hỏi.

"Coi như qua đi." Viên Minh mỉm cười nói, thái độ so trước đó nhiều hơn mấy phần thân mật.

Thanh Lang Bang mặc dù đã rút về nhân thủ, không còn quy mô truy tung với hắn, hai ở giữa mâu thuẫn nhưng không có hóa giải, ngày nay mấy tháng trôi qua, Thanh Lang Bang chưa ở cột mốc biên giới phụ cận mai phục qua hắn, lại cùng Ô Lỗ có không ít quan hệ.

"Ô Lỗ huynh, ta mấy ngày trước đây tiến về Cáp Mô Cốc, nơi đó không có một ai, nhiều mặt nghe ngóng sau mới nghe nói là Thập Vạn Đại Sơn bên trong phát sinh dị biến, dẫn đến Cáp Mô Cốc bị phong cấm, Thanh Lang Bang tin tức linh thông, không biết phải chăng là dạng này?" Viên Minh hỏi.

"Tiếp theo Thập Vạn Đại Sơn sẽ phát sinh biến cố gì, chúng ta cũng không rõ ràng." Ô Lỗ như có điều suy nghĩ thở dài một tiếng, lắc đầu nói.

Hai người câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, Hô Hỏa trưởng lão cưỡi cự ưng từ đằng xa lao vùn vụt tới, ở cột mốc biên giới phụ cận rơi xuống.

"Gặp qua Hô Hỏa trưởng lão!" Viên Minh cùng Ô Lỗ vội vàng đứng dậy hành lễ.

"Hai người các ngươi đều ở nơi này, rất tốt, có kiện sự tình phải cáo tri các ngươi." Hô Hỏa trưởng lão từ cự ưng bên trên nhảy xuống, nói.

"Còn xin Hô Hỏa trưởng lão phân phó." Viên Minh hai người cung kính trả lời.




