




Chương 409: Tiêu diệt từng bộ phận


Nhưng lại tại Lôi Minh lão tổ tay sắp chạm đến Nhan Tư Tịnh lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một cây tím đen dây leo thốt nhiên theo Nhan Tư Tịnh trong ngực bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng không có chút nào phòng bị Lôi Minh lão tổ bả vai

Lôi Minh lão tổ quá sợ hãi, lập tức đẩy ra Nhan Tư Tịnh, đồng thời lấy chưởng đại đao, vận chuyển pháp lực nơi tay trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo lôi đao hư ảnh, vung lên mà xuống, đem dây leo chém thành hai đoạn.

Nhưng mà, đứt gãy dây leo lại trong nháy mắt dung nhập Lôi Minh lão tổ thân thể.

Làm Lôi Minh lão tổ nghĩ đưa tay cầm ra đoạn nhánh lúc, đoạn nhánh liền đã không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại nguyền rủa chi lực trút xuống, vừa mới tiếp xúc đến Lôi Minh lão tổ tựa như đoạn nhánh đồng dạng dung nhập thân thể của hắn.

Lôi Minh lão tổ lập tức cảm giác thể nội pháp lực trở nên hỗn loạn vô cùng, mênh mông pháp lực như đun sôi thủy đồng dạng nổ tung, tại bản thân kinh mạch cùng trong khí hải chạy như điên tán loạn, hắn Nguyên anh cũng đột nhiên héo rút bắt đầu, bên ngoài thân dần dần phát hoàng trở thành cứng ngắc, bất quá trong phiến khắc, lại thoái hóa thành một viên ảm đạm Kim đan, thần hồn của hắn cũng đột nhiên từ đó bay ngược ra tới.

Lôi Minh lão tổ lập tức phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân khí thế cũng bỗng nhiên hạ xuống, rất nhanh liền rơi xuống quay về Kết Đan hậu kỳ.

Cùng lúc đó, cách đó không xa Thâu Thiên Đỉnh bên trong, ngồi ngay ngắn trên đài sen Viên Minh lại cũng kêu lên một tiếng đau đớn, trong mũi hữu máu tươi chậm rãi chảy xuống mà trong thức hải của hắn thì phảng phất tao ngộ bão tố, hồn lực sóng cả sóng sau cao hơn sóng trước, mà tại ngay phía trên trăng tròn hư ảnh bên trong, Viên Minh thần hồn sắc mặt bởi vì thống khổ mà bắt đầu vặn vẹo, bên ngoài thân cũng ẩn ẩn hiện ra giăng khắp nơi mấy đạo vết rạn.

Viên Minh phát giác được thức hải bên trong tình huống, vội vàng thu nạp theo đài sen vọt tới nguyện lực, ý đồ chữa trị thần hồn của mình.

Làm Lục Dục Tôn giả tiến vào tầng thứ tư lúc, Viên Minh liền lập tức vận dụng đã chưởng khống truyền tống cấm chế, đem hạch tâm bia đá cùng mình truyền tống đến địa phương khác.

Cái này tuy là hành động bất đắc dĩ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có kế hoạch.

Hàn Vũ cảnh tam địa, kỳ thật cũng không phải là thí luyện, mà là Tu La thượng nhân bày chỗ tu luyện, Viên Minh lại lần nữa vận dụng cấm chế, đem Lục Dục Tôn giả bọn hắn đưa cho đây, đã là vì để cho Lục Dục bọn hắn nghĩ lầm nơi này là sau cùng một đạo thí luyện, lại là vì để tránh cho bọn hắn ép hỏi Tịch Ảnh cấm chế hạch tâm chỗ, đồng thời cũng là nghĩ để bọn hắn không còn bão đoàn hành động.

Với tư cách Hồn tu, chính Viên Minh liền có thể thông qua hồn nha cùng hưởng tầm mắt, Lục Dục Tôn giả hồn đỉa có lẽ cũng đồng dạng có thể nhìn thấy bị phụ thể người tầm mắt, đối mặt ba đầu con đường khác nhau, phân tán tìm kiếm không thể nghi ngờ là tốt nhất cũng cực tiết kiệm thời gian lựa chọn.

Lục Dục Tôn giả lựa chọn cũng quả nhiên như hắn sở liệu, mà cái này cũng mang ý nghĩa, Viên Minh có được từng cái đánh tan cơ hội.

Hắn dẫn đầu đối Lôi Minh lão tổ ra tay, cũng là nghĩ sâu tính kỹ kết quả, dù sao Nhan Tư Tịnh cũng đã xem Lôi Minh lão tổ người mang ám thương sự nói cho hắn, một đám trong nguyên anh, hắn không thể nghi ngờ là yếu nhất.

Bất quá, Viên Minh vừa mới còn thông qua phân hồn, tại cùng Nhan Tư Tịnh thương nghị nên như thế nào đem Lôi Minh lão tổ cùng Kim Hi tiên tử tách ra, không có nghĩ rằng Lôi Minh lão tổ vết thương cũ tái phát, ngược lại là chủ động cùng Kim Hi chia ra, cho bọn hắn cơ hội.

Tại Hoa Chi dẫn đầu phát động tập kích về sau, Viên Minh cũng lập tức thúc giục Diệt Hồn trên thân kiếm nguyền rủa phù văn, muốn suy yếu Lôi Minh lão tổ.

Nhưng mà, Diệt Hồn kiếm phản phệ chi lực vốn là mạnh, ngày nay lại bị hắn lấy Miên Vu cảnh giới hồn lực thôi động, bộc phát ra uy lực mặc dù đã đạt đến có thể xưng mức độ khủng bố, nhưng tùy theo mà đến phản phệ, càng là bái không thể cản.

Bất quá, Viên Minh mặc dù bởi vậy lâm vào tạm thời không cách nào xuất thủ quẫn cảnh, nhưng ở Thâu Thiên Đỉnh bên ngoài, vẫn còn hữu mấy tên giúp đỡ.

Lôi Minh lão tổ một ngụm máu tươi vừa phun ra miệng, còn không tới kịp biết rõ xảy ra chuyện gì, liền cảm giác tu vi chợt hạ xuống, lập tức mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng phun ra pháp bảo kinh Lôi Ấn còn không tới kịp thôi động, bị hắn đẩy ra Nhan Tư Tịnh bên cạnh, liền đột nhiên xuất hiện một cái tay nắm trường thương vượn yêu.

Chính là Viên Minh Linh thú Kim Cương.

Kim Cương vừa hạ xuống địa, liền lập tức đạp mạnh mặt đất, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, thân thể của hắn lưu lại một đạo tàn ảnh, đứng ở vỡ vụn thổ địa phía trên, mà bản thể hắn thì bỗng nhiên xuất hiện tại Lôi Minh lão tổ trước mặt, trường thương trong tay mang theo doạ người gào thét, hướng Lôi Minh lão tổ mặt mà tới.

Lôi Minh lão tổ trong lòng lập tức báo động điên cuồng vang, ngay cả thôi động pháp bảo đều không để ý tới, trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, thi triển ra một đạo bí pháp, đem bản thân hóa thành lôi quang, chỉ chợt lóe, liền hướng phía địa huyệt bên ngoài trốn đi thật xa.

Nhưng mà, lôi quang còn chưa tới đạt địa huyệt lối ra liền bỗng nhiên tiêu tán, Lôi Minh lão tổ thân thể trọng tân hiển lộ ra, trên mặt lại nhiều mấy đạo màu tím đen thầm ngấn, tựa như dây leo, làm hắn thân thể trực tiếp cứng lại ở giữa không trung bên trong, ngay cả một đầu ngón tay đều không động được.

Mà Kim Cương cũng tại lúc này lao đến, tốc độ lại không thể so với Lôi Minh lão tổ lôi quang tốc độ bay chậm hơn bao nhiêu.

Theo Kim Cương trường thương trong tay một đưa, Lôi Minh lão tổ lồng ngực chỗ liền bỗng nhiên thêm ra một đạo to bằng miệng chén vết thương, cùng lúc đó, vài đầu Kết Đan kỳ quỷ vật cũng đột nhiên từ dưới đất chui ra, nhào về phía Lôi Minh lão tổ.

Một hồi âm phong gào thét, thương ảnh lấp lóe về sau, Lôi Minh lão tổ thân thể rất nhanh liền hóa thành một bãi thịt nát.

Gặp tình hình này, Kim Cương rủ xuống Tử Tinh Cửu Long Thương, vừa định quay người, đã thấy thịt nát bên trong, một đạo thần hồn như như ánh chớp bay ra, thừa dịp bất ngờ, lách qua vòng vây tại bên trên một đám Kết Đan quỷ vật, hướng thẳng đến địa huyệt lối ra bỏ chạy.

Nhưng đột nhiên, một đạo từ trên trời giáng xuống màu đen kiếm ảnh trống rỗng mà hiện, lại là Viên Minh rốt cục tạm thời chữa trị thần hồn vết rách, lại lần nữa ra tay, lấy Diệt Hồn kiếm khí trực tiếp đem Lôi Minh lão tổ thần hồn găm trên mặt đất.

Bốn phía âm khí tùy theo vọt tới, tại đạo này thần hồn bên ngoài, tạo thành một đạo rưỡi hình tròn vòng bảo hộ.

"Kim Cương, Ngân sắc lệnh bài." Bỗng nhiên, Kim Cương bên tai truyền đến Viên Minh truyền âm.

Nghe vậy, Kim Cương lập tức gật đầu, phất tay ném ra một cái Ngân sắc lệnh bài, tại âm khí vòng bảo hộ phía dưới, lại tạo thành một cái màu bạc vòng bảo hộ.

Đúng lúc này, rời xa nơi đây Hàn Vũ cảnh bên trong, chính thông qua hồn đỉa quan sát chiến cuộc Lục Dục Tôn giả sắc mặt trầm xuống, ngẩng đầu hướng U Minh cảnh phương hướng nhìn một cái, tiếp theo liền vận chuyển hồn lực, có liên lạc thân ở U Minh cảnh bên trong Kim Hi tiên tử.

"Lôi Minh bị hắn lô đỉnh giết chết, nhưng chân chính động thủ hẳn là một người khác hoàn toàn, ta đã xem vị trí truyền cho ngươi, ngươi lập tức tiến đến xem xét, phải cẩn thận phòng bị, ngoại trừ cái kia lô đỉnh cùng núp trong bóng tối chi nhân, vẫn còn hai đầu Linh thú, một cái là dây leo yêu, đánh ra dây leo có thể tạm thời khống chế lại thân thể, vẫn còn một cái vượn yêu, hẳn là Tiên Thiên Chi Thể cảnh giới thể tu, không nên bị cận thân." Hắn lạnh lùng phân phó nói.

Thông qua hồn đỉa, hắn có thể tùy thời cảm ứng được mỗi một cái bị ký sinh người trạng thái, bởi vậy Lôi Minh lão tổ vừa mới bị tập kích, hắn cũng đã biết được tình huống, chỉ là không nghĩ tới, động thủ chi nhân lại có nhiều như vậy thủ đoạn, có thể trong thời gian ngắn như vậy đem Lôi Minh lão tổ giết chết.

Mấu chốt nhất là, người kia trên tay thế mà còn cầm một khối có thể triệt để che đậy hắn hồn đỉa cảm ứng lệnh bài, ngày nay hắn đã triệt để không nhìn thấy Lôi Minh lão tổ tình huống, chỉ có thể phái ra Kim Hi tiên tử tiến đến xem xét.

Hắn cũng không lo lắng Kim Hi tiên tử cũng bởi vậy mất mạng, nếu là có thể lấy một cái Nguyên anh với tư cách giá phải trả, thăm dò động thủ chi nhân thân phận chân thật, với hắn mà nói cũng không phải là tổn thất gì.

Chỉ là, lại còn có người có thể che giấu thần trí của mình tiềm phục tại Tu La trong cung, cái này khiến hắn rất là ngoài ý muốn.

Suy tư người giật dây thân phận Lục Dục Tôn giả, lông mày không khỏi nhíu.

Một bên khác, ngân sắc vòng bảo hộ sắp triệt để hình thành trước đó, Viên Minh liền lập tức truyền âm Nhan Tư Tịnh, để nàng sớm một bước, cũng đứng ở ngân sắc vòng bảo hộ bên trong.

"Cẩu tặc, ngươi hãm hại tỷ muội chúng ta, nhưng từng muốn đến họp hữu hôm nay!" Nhan Tư Tịnh hung tợn trừng mắt Lôi Minh lão tổ thần hồn, nổi giận nói.

"Nhan Tư Tịnh, ngươi, ngươi bỏ qua cho ta đi, ngươi suy nghĩ một chút, mặc dù ta nhốt các ngươi tỷ muội, nhưng ta nhưng đã bạc đãi qua các ngươi? Ngươi có thể hữu tu vi hiện tại, không cũng là bởi vì hữu ta cung cấp đại lượng đan dược, nhìn xem những ân tình này phân thượng, tha ta một mạng đi." Lôi Minh lão tổ thần hồn mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, đau khổ cầu khẩn nói.

"Ha ha, ân tình? Ngươi sẽ đem đút cho đợi làm thịt cừu non đồ ăn gọi là ân tình sao? Hôm nay nếu không phải hữu Minh Nguyệt thần đại nhân tương trợ, ngươi lại sẽ để cho ta còn sống rời đi nơi này? Những cái kia bị ngươi thải bổ xong nữ tu thảm trạng, ngươi cho rằng ta nhìn không thấy sao!" Nhan Tư Tịnh cười lạnh nói.

Lôi Minh lão tổ nhìn thấy Nhan Tư Tịnh trong mắt tràn ngập nồng đậm hận ý, biết rõ hôm nay dữ nhiều lành ít, cũng không còn kêu khóc cầu xin tha thứ, ngược lại thống mạ bắt đầu.

"Tiện tỳ! Ta thực hận không có sớm đi thải bổ ngươi! Còn có ngươi kia mắt mù tỷ tỷ ta sớm cái kia đem các ngươi treo lên, ngày đêm đùa bỡn, chờ ngán lại ······" Lôi Minh lão tổ càng không ngừng mắng, khó nghe ô ngôn uế ngữ để Nhan Tư Tịnh tức giận đến sắc mặt trắng bệch, thực sự nhịn không được trong lòng sát ý, trực tiếp bấm pháp quyết, thi triển ra gọi lôi chi thuật.

Lấp lóe điện quang trong nháy mắt đem Lôi Minh lão tổ thần hồn bao phủ, bất quá mấy tức, liền đem thần hồn của hắn triệt để đánh tan.

Nhan Tư Tịnh không chớp mắt nhìn chằm chằm Lôi Minh lão tổ thần hồn, thẳng đến hắn triệt để tiêu tán vừa hung ác gắt một cái, lửa giận trong lòng mới thoáng lắng lại.

"Cần phải đi, Kim Hi tiên tử lập tức liền muốn tới." Viên Minh truyền âm lại lần nữa vang lên.

Nghe vậy, Nhan Tư Tịnh nhẹ gật đầu, mà Kim Cương thì tiến lên đem Ngân sắc lệnh bài thu hồi, một đám Kết Đan quỷ vật cũng nhao nhao tán đi, đến mức người đầu tiên xuất thủ Hoa Chi, hắn bản thể vẫn còn chưa theo Linh Thú Đại bên trong đi ra.

Chờ bọn hắn thu thập xong hết thảy, một đạo bạch quang bỗng nhiên xuất hiện, đem Nhan Tư Tịnh cùng Kim Cương bao vây lại.

Rất nhanh, bọn hắn liền không thấy bóng dáng, làm Kim Hi tiên tử chạy đến lúc, nhìn thấy cũng chỉ có một chỗ thịt nát, cùng chiến đấu vết tích, đã chứng minh nơi này từng có một gã Nguyên anh vẫn lạc.

Mà tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh cũng đồng thời thu hồi ánh mắt, ở bên người hắn, thanh sắc bia đá lơ lửng, hiển nhiên đã bị hắn triệt để luyện hóa.

Thông qua bia đá, hắn đã sớm đem Lục Dục Tôn giả phản ứng thu hết vào mắt, mặc dù không thể biết hắn thông qua hồn đỉa cùng Kim Hi tiên tử nói thứ gì, nhưng thần sắc của hắn lại chứng minh, hắn cũng không biết rõ hung thủ thật sự là ai.

Nhan Tư Tịnh tại Lôi Minh lão tổ trước khi chết, đã điểm ra là Minh Nguyệt thần đại nhân giúp một tay, nhưng mà Lục Dục Tôn giả lại không phản ứng chút nào, cái này mang ý nghĩa, Ngân sắc lệnh bài hình thành vòng bảo hộ, hoàn toàn chính xác có thể ngăn chặn hồn đỉa liên hệ.

Viên Minh xác nhận điểm này về sau, trong lòng đối lại sau phải đối mặt cục diện, lại nhiều một chút nắm chắc.

--
Cầu các đạo hữu donate ủng hộ converter có thêm kinh phí mua chương hàng ngày!




