




Chương 410: Kim Long Tiễn


Cực Hỏa cảnh nội.

Cực nóng nhiệt độ cao đem hết thảy đều nướng màu đỏ bừng, sương trắng lượn lờ bên trong thỉnh thoảng hữu nhiều đốm lửa dâng lên, hết thảy nhìn qua đều có chút vặn vẹo biến hình, khi thì có thể thấy được từng cái lớn nhỏ không đều dung nham tương hồ nước, hỏa hồng tương bọt không ngừng lăn lộn bạo liệt.

Ửng đỏ màu đỏ nham thạch trên mặt phương, Độc Cô Phong mang theo Tịch Ảnh tầng trời thấp phi độn mà đi, trên thân hai người đều hữu một tầng gần như trong suốt nhạt màn ánh sáng màu xanh lam hộ thể, đem nhiệt độ cao ngăn cách bên ngoài.

Độc Cô Phong trên mặt nhìn không ra quá nhiều hỉ nộ, chỉ là hai mắt không ở bốn phía băn khoăn, thần thức cũng không ngừng dò xét bốn phía, đang tìm kiếm lấy cái gì.

Tịch Ảnh chỉ là không nói một lời đi theo ở phía sau, ánh mắt mặc dù cũng thỉnh thoảng bốn phía dao động, thần sắc lại so với Độc Cô Phong phải bình tĩnh rất nhiều.

Vào thời khắc này, Độc Cô Phong đột nhiên khẽ di một tiếng, tốc độ bay đột ngột tăng gấp bội.

Tịch Ảnh gặp đây, lập tức đi theo.

Hai người rất nhanh bay vùn vụt một tòa ước chừng cao trăm trượng, còn tại phun ra nham tương hỏa Hồng Sơn phong, một mảnh bát ngát đất trũng xuất hiện ở tầm mắt.

Đất trũng bên trong bày khắp xích hồng sắc địa gạch, hình thành một chỗ khá lớn màu đỏ quảng trường, chung quanh tọa lạc hai cái tòa đen nhánh cung điện, bên trái cung điện yên tĩnh im lặng, bên phải cung điện nội bộ thì hữu quy luật phát ra "Ầm ầm ù ù" thanh âm phảng phất sấm rền.

"Hẳn là chính là chỗ này?" Độc Cô Phong có chút chần chờ địa thì thào một tiếng, mang theo Tịch Ảnh bay đến trên quảng trường một chút dừng lại, sau đó hướng phía bên trái cung điện rơi đi.

Vào thời khắc này, phía trước hư không bạch quang hiện lên, Nhan Tư Tịnh trống rỗng xuất hiện.

"Không gian chuyển hướng cấm chế? Ngươi là Vũ lão quái bên người nữ tử, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Độc Cô Phong dừng thân hình, nhướng mày.

Tịch Ảnh cũng nhìn về phía Nhan Tư Tịnh, trên dưới dò xét, không nói gì.

"Tiểu nữ tử phụng Tu La thượng nhân tiền bối chi mệnh, đến đây lấy tính mạng ngươi!" Nhan Tư Tịnh ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói.

"Lấy tính mạng của ta? Chỉ bằng ngươi!" Độc Cô Phong khẽ giật mình, lập tức cười lên ha hả.

Nhưng mà sau một khắc hắn liền nụ cười trì trệ, nhưng gặp quảng trường phụ cận mặt đất đột nhiên vỡ ra, từng đạo màu đỏ hỏa trụ phun ra ngoài, đem toàn bộ quảng trường trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa.

Sóng dữ sóng lửa theo bốn phương tám hướng, bao phủ hướng Độc Cô Phong cùng Tịch Ảnh căn bản không được hai người trốn tránh.

Quỷ dị chính là, màu đỏ hỏa diễm đụng một cái đến Nhan Tư Tịnh, lập tức một phân thành hai chảy xuôi mà qua, ngay cả quần áo của nàng cũng không có đụng phải.

Những ngọn lửa này ẩn chứa mãnh liệt linh lực thuộc tính "Hỏa" ba động, cực nóng dị thường, Độc Cô Phong cũng không dám khinh thường, vội vàng há miệng ra, phun ra một viên màu trắng lạnh châu, đồng thời một đạo pháp quyết chui vào trong đó.

Một đạo hình bầu dục vòng bảo hộ che lại thân thể của hắn, đồng thời thân hình hướng giữa không trung bay đi, ý đồ trước rời đi mảnh này màu đỏ quảng trường.

Tịch Ảnh cũng tế lên một mặt thêu lên Hỏa Phượng đồ án đại kỳ pháp bảo, ngăn cách chung quanh liệt diễm, hướng giữa không trung bỏ chạy.

Vào thời khắc này, phía trên hỏa diễm nhanh chóng ngưng tụ, trong phút chốc hình thành một đạo hỏa diễm lưới lớn, ngăn tại hai người trên không.

Độc Cô Phong sắc mặt ngưng trọng, lòng bàn tay hắc quang hiện lên, Hắc kiếm bắn nhanh mà ra, trong nháy mắt biến thành một thanh dài mười mấy trượng hắc sắc cự kiếm.

Cự kiếm mặt ngoài hiện ra từng đạo đen nhánh lôi điện, lấy phá quân chi thế, phách trảm tại hỏa diễm lưới lớn phía trên.

"Xoẹt" vỡ tan thanh âm bên trong, bộc phát ra một mảng lớn đỏ thẫm hai màu dị mang, hỏa diễm lưới lớn bị chém ra một đạo thật dài vết nứt, Độc Cô Phong thân hình như điện, bắn về phía lưới lửa vết nứt.

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, Viên Minh bấm niệm pháp quyết nhất điểm Tu La bia đá, một cỗ hỏa diễm hội tụ tới, lưới lớn cấp tốc chữa trị.

Độc Cô Phong phía trước hư không bóng đen hiện lên, bốn năm đầu màu đen quạ đen trống rỗng toát ra, cùng nhau phát ra một tiếng Nha Minh.

Mảng lớn màu đen sóng âm quét sạch mà xuống, che mất Độc Cô Phong thân thể, Tịch Ảnh tại Độc Cô Phong phụ cận, cũng bị Nha Minh sóng âm tác động đến.

Tịch Ảnh hai mắt lật một cái, từ giữa không trung trực tiếp rơi xuống mà xuống, thân hình từ phía dưới xích diễm bên trong xuyên qua, chẳng biết tung tích.

Độc Cô Phong ánh mắt cũng biến thành mông lung, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt liền khôi phục lại.

Viên Minh nhíu mày, Độc Cô Phong hồn lực so với Lôi Minh lão tổ cường đại không ít, thần hồn của hắn lại có thương tích, bình thường Nha Minh xem ra căn bản khốn không được người này.

Độc Cô Phong không để ý đến hồn nha, thân hình thoắt một cái liền quỷ dị biến mất, sau một khắc, lại xuất hiện ở Nhan Tư Tịnh sau lưng cách đó không xa.

Một đạo bạch quang hiện lên, Bạch kiếm bắn nhanh ra như điện, hóa thành mắt thường khó gặp tàn ảnh, chém về phía Nhan Tư Tịnh cái cổ.

Nhan Tư Tịnh chỉ là Kết Đan kỳ tu vi, kinh nghiệm thực chiến cũng không đủ, lúc trước nhiệm vụ chỉ là vì che giấu tai mắt người, làm cho Độc Cô Phong buông lỏng cảnh giác, lúc này càng là liền đối phương tới gần cũng không có phát giác, chớ nói chi là phòng ngự hoặc là tránh né.

"Hỏng bét!" Viên Minh giật mình, lại thi triển huyễn thuật đã tới không bằng.

Nhan Tư Tịnh là hắn tại Tu La cung nội duy nhất tín đồ, nếu là bị giết, bản thân đến tiếp sau rất nhiều kế hoạch cũng phải làm phiền.

Hắn bất chấp thụ thương thần hồn, lại lần nữa thôi động Diệt Hồn kiếm nguyền rủa phù văn.

Ầm ầm!

Một cỗ khổng lồ nguyền rủa chi lực trút xuống, trong khoảnh khắc quán chú tiến vào Độc Cô Phong thể nội.

Độc Cô Phong ngũ tạng lục phủ lăn lộn, phi độn thân hình dừng lại, há miệng nôn mửa liên tu, chuôi này Bạch kiếm cùng màu trắng lạnh châu cũng rơi trên mặt đất.

Nhan Tư Tịnh lúc này mới phát hiện sau lưng Độc Cô Phong, vội vàng hướng nơi xa bỏ chạy.

Độc Cô Phong phun ra một đoàn hắc khí, thần hồn đại giảm, tu vi giảm đột ngột một mảng lớn.

Chỉ là người này tu vi so với Lôi Minh lão tổ mạnh không ít, đã tới gần Nguyên Anh trung kỳ, tu vi mặc dù giảm lớn, nhưng không có giống như Lôi Minh lão tổ như thế, trực tiếp rơi xuống đến Kết Đan kỳ.

"Đây là cái gì công kích!" Độc Cô Phong trên mặt cố tự trấn định, trong lòng thì là kinh nghi bất định.

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, Viên Minh sắc mặt trắng bệch, thần hồn vết rách lại làm sâu sắc không ít.

Nhưng mà lúc trước hắn cùng Tịch Ảnh thông qua phân hồn âm thầm câu thông, đã thương định tốt sách lược, lợi dụng cấm chế bia đá đem Lục Dục Tôn giả cùng những người khác chia cắt ra đến, mau chóng gạt bỏ hắn phe cánh, sau cùng tập trung lực lượng diệt trừ Lục Dục Tôn giả, hiện tại đến thời khắc mấu chốt, còn không thể nghỉ ngơi.

Viên Minh ráng chống đỡ lấy vận chuyển hồn lực, thi triển "Động tình" thần thông.

Hữu Thâu Thiên Đỉnh gia trì hắn hồn lực bạo tăng, động tình uy lực cũng so với ngày thường cường đại mấy lần.

Độc Cô Phong tâm thần chính kịch ̣ liệt khuấy động, cảm xúc đột nhiên như là núi lửa bộc phát, miệng ở bên trong bỗng nhiên giận mắng, chợt sợ hãi, thần trí tạm thời lâm vào cuồng loạn.

Viên Minh nắm lấy cơ hội, sở hữu hồn nha đều thả ra ngoài.

Độc Cô Phong chung quanh trong hư không bóng đen chớp liên tục, mười hai con hồn nha hiển hiện mà ra, xen vào nhau sắp xếp, cùng nhau phát ra một hồi Nha Minh.

Nha Trận!

So trước đó nồng nặc mấy lần Nha Minh sóng âm che mất Độc Cô Phong, sóng âm mang theo huyễn lực xâm nhập tiến Độc Cô Phong thần hồn chỗ sâu.

Độc Cô Phong ánh mắt nổi lên mông lung chi sắc, triệt để rơi vào huyễn cảnh.

Phụ cận nguyên bản ngã xuống đất Tịch Ảnh xoay người đứng lên, tay phải vung lên, một đạo huy hoàng kim quang bắn ra, tựa như lưu tinh xẹt qua trời cao, đâm thẳng hướng Độc Cô Phong đầu.

Kiếm quang bên trong là một thanh vết rỉ loang lổ kim sắc cái kéo, thoạt nhìn không chút nào thu hút, bắn ra khí tức lại cường đại dị thường, càng cao hơn Độc Cô Phong hắc bạch song kiếm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Độc Cô Phong mông lung con mắt đột nhiên biến thành màu trắng bạc, thân hình của hắn bỗng nhiên hóa thành Huyễn Ảnh triệt thoái phía sau, kim sắc cái kéo đâm cái trống không.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh tròng mắt hơi híp.

Độc Cô Phong trong mắt ngân quang cũng không lạ lẫm, chính là Lục Dục Tôn giả hồn đỉa hồn quang, lường trước là Lục Dục Tôn giả tạm thời thông qua hồn đỉa khống chế Độc Cô Phong, khó trách có thể trong nháy mắt thoát khỏi Nha Minh huyễn thuật.

Hắn bấm niệm pháp quyết thôi động Tu La bia đá, một cỗ thô to hỏa diễm lại lần nữa theo quảng trường bốn phía mặt đất phun ra, đem toàn bộ quảng trường bao phủ ở bên trong, hình thành một cái to lớn hỏa diễm vòng bảo hộ.

Nhan Tư Tịnh tay áo lắc một cái, viên kia Ngân sắc lệnh bài lại lần nữa bắn ra, rơi trên mặt đất.

Mảng lớn ngân quang từ đó tuôn ra, cấp tốc lan tràn ra.

Độc Cô Phong trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, thân hình hóa thành một đạo bóng đen, thẳng đến ngân quang còn chưa vây kín địa phương.

Một đạo cao lớn kim ảnh xuất hiện ở phía trước, chính là chẳng biết lúc nào đi ra Kim Cương, Tử Tinh Cửu Long Thương phá không mà ra, đâm về Độc Cô Phong đầu.

Mũi thương không có phát ra mảy may khí tức, không khí cũng không có rít lên chấn động, phảng phất một đạo vô thanh vô tức bóng tím.

Đây là đem tất cả lực lượng tập trung ở thương bên trong, đâm trúng mục tiêu mới có thể bộc phát, đối với lực lượng chưởng khống không đạt tới cực cao trình độ, căn bản làm không được.

"Cút ngay!" Độc Cô Phong trong mắt hàn quang đại phóng, Hắc kiếm trống rỗng xuất hiện trước người, chặn Tử Tinh Cửu Long Thương

Bạch kiếm cũng hiển hiện mà ra, hóa thành một đạo bóng trắng, chém về phía Kim Cương ngực.

Nhưng mà Kim Cương căn bản không để ý tới, song quyền giao long ra quật đảo ra, đánh về phía Độc Cô Phong trước ngực.

"Phanh" một tiếng vang lớn, phụ cận hư không ong ong chiến minh, nhấc lên khí lãng mãnh liệt!

Kim Cương bị Bạch kiếm trực tiếp đánh bay ra ngoài, trước ngực bị chém ra một đạo sâu đủ thấy xương vết thương khổng lồ, máu tươi nhuộm đỏ bộ lông màu vàng óng.

Nhưng Độc Cô Phong cũng bị Kim Cương song quyền chi uy đẩy lui, thân hình hướng về sau bay ngược mà quay về.

Ngân sắc lệnh bài phát ra ngân quang cấp tốc tụ lại, đem hỏa diễm vòng bảo hộ đều bao phủ, hình thành một đạo ngân sắc kết giới.

Độc Cô Phong trong mắt nổi lên cuồng nộ chi sắc, nhưng mà ngân sắc kết giới cắt đứt hồn đỉa cùng Lục Dục Tôn giả liên hệ, trong mắt của hắn ngân quang cấp tốc tiêu tán, khôi phục nguyên dạng.

Hữu cái này một chút thời gian làm hoà hoãn xung đột, Độc Cô Phong bản thể thần hồn cũng đã tránh thoát Nha Minh huyễn thuật, sắc mặt buông lỏng, lập tức nhìn về phía Tịch Ảnh, nghiêm nghị nói: "Tiêu Ảnh, ngươi vậy mà cấu kết ngoại nhân là muốn cho gia tộc của ngươi tan thành mây khói sao!"

Trả lời Độc Cô Phong chính là mười hai con hồn nha, lại lần nữa bay nhào tới, phát ra một tiếng Nha Minh, cuồn cuộn sóng âm cuốn tới.

Độc Cô Phong nếm qua Nha Trận thua thiệt, vội vàng toàn lực lui lại.

Nhưng mà phía sau hắn kim quang hiện lên, chuôi này kim sắc cái kéo lại lần nữa đánh tới, tốc độ so trước đó càng thêm kinh người.

Độc Cô Phong sắc mặt xanh xám, không thể không dừng thân hình, hắc bạch song kiếm lóe lên xuất hiện tại sau lưng, chặn kim sắc cái kéo.

Nhưng mà kim sắc cái kéo đột nhiên một phân thành hai, hóa thành hai đạo dài mười mấy trượng kim sắc giao long, phát ra vạn đạo kim mang, giao nhau đảo qua hắc bạch song kiếm bên trên.

"Xoẹt" một tiếng vang giòn, hắc bạch song kiếm lại phảng phất kiếm gỗ cắt thành bốn đoạn.

"Kim Long Tiễn! Đời trước Kim Long Tôn giả pháp bảo, làm sao lại tại trong tay của ngươi ······" Độc Cô Phong trừng to mắt, la thất thanh nói.

Hai đạo kim quang như điện, đảo qua Độc Cô Phong thân thể.

Huyết quang chợt hiện, Độc Cô Phong hộ thể quang tráo như bẻ gãy nghiền nát bị đơn giản đánh tan, thân thể bị trực tiếp chém thành hai đoạn, phơi thây ngã xuống đất.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tịch Ảnh lúc này sở hiện ra thực lực viễn siêu dự liệu của hắn, kéo vàng pháp bảo uy năng càng là còn tại Lôi Công chùy phía trên.

--
Cầu các đạo hữu donate ủng hộ converter có thêm kinh phí mua chương hàng ngày!




