




Chương 411: Liệt hồn


Độc Cô Phong đứt gãy trong thi thể, một cái cao gần tấc người tí hon màu vàng từ đó lóe lên mà ra, hóa thành một đạo kim quang, hướng nơi xa như điện phi độn, chỉ là một cái hô hấp công phu, liền gần như muốn thoát ly quảng trường phạm vi.

Viên Minh đang muốn điều khiển hồn nha dùng Nha Minh sóng âm ngăn cản, Tịch Ảnh thì sớm có sở liệu một tay vừa nhấc, đối người tí hon màu vàng trốn xa phương hướng, lòng bàn tay ẩn hiện bạch quang.

Nguyên anh tiểu nhân thần sắc lập tức trở nên mờ mịt, ngây người tại đương trường.

Viên Minh mặt lộ vẻ dị sắc, xuyên thấu qua Thâu Thiên Đỉnh tinh tế quan sát, lúc này mới phát hiện trong đó mánh khóe.

Chỉ gặp Tịch Ảnh trong lòng bàn tay bắn ra một đạo yếu ớt mảy may trong suốt tơ mỏng, vượt qua gần trăm trượng khoảng cách, một chỗ khác chui vào Độc Cô Phong trong nguyên anh.

"Tịch Ảnh huyễn thuật nguyên lai là như thế thi triển." Viên Minh giật mình tự nói.

Tịch Ảnh trước kia mỗi lần thi triển huyễn thuật, cho tới bây giờ đều là vô thanh vô tức, hắn vẫn luôn không thể phát giác được là như thế nào thi triển, ngày nay xem ra, là đem thần hồn ngưng tia bắn ra.

Hồn tia so với tràn lan thần hồn càng thêm ẩn núp, lực lượng càng thêm cô đọng, thi triển huyễn thuật hiệu quả, so với Viên Minh Nha Minh sóng âm tự nhiên càng tốt hơn.

Chỉ là cũng không phải là mỗi cái Hồn tu cũng có thể làm đến Ngưng Hồn thành tia, tối thiểu Viên Minh trước mắt Hồn tu cảnh giới liền làm không được, Ngưng Hồn thành tia cần lực khống chế quá mạnh, đã vượt qua Tình Vu phạm vi năng lực.

Viên Minh trong mắt lóe lên một tia hiếu kì, Tịch Ảnh Hồn tu đến tột cùng đến cảnh giới gì?

Theo Thâu Thiên Đỉnh Nội quan xem xét, Tịch Ảnh hồn lực chỉ là Tình Vu trình độ, nhưng phần này đối hồn lực chưởng khống thật là kinh người, lại thêm vừa mới món kia nhưng tối Bạch hai kiếm Kim Long Tiễn pháp bảo, Tịch Ảnh thực lực càng ngày càng nhìn không thấu, khó trách nàng có tự tin, muốn săn giết Lục Dục Tôn giả.

Ngay tại Viên Minh đang cân nhắc, Tịch Ảnh lòng bàn tay đã bắn ra một cỗ hắc quang, bao lại Độc Cô Phong Nguyên anh, hướng bên trong thẩm thấu.

Nguyên bản đờ đẫn người tí hon màu vàng lập tức khuôn mặt nhỏ căng cứng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Ngươi muốn đối Độc Cô Phong sưu hồn? Coi chừng bên trong hồn đỉa." Viên Minh gặp đây, vội vàng nhắc nhở.

Thần thức của hắn không sở không dòm, Độc Cô Phong trong nguyên anh, một cái ngân sắc tiểu trùng lẳng lặng gục ở chỗ này, chính là Lục Dục Tôn giả hồn đỉa.

Bởi vì ngân sắc kết giới ngăn cách hồn đỉa cùng Lục Dục Tôn giả liên hệ, ngân sắc hồn đỉa không nhúc nhích, tựa hồ cũng lâm vào hôn mê.

"Ta biết, hồn đỉa là Lục Dục Tôn giả phân hồn, ẩn chứa hắn bản thể ký ức, nếu là có thể đối hắn sưu hồn, đối với chúng ta phía sau hành động có lợi thật lớn." Tịch Ảnh nói, lòng bàn tay bắn ra một cây hồn tia, đâm vào hồn đỉa thể nội.

Hồn tia nổi lên ngọn lửa trong suốt hồn đỉa run rẩy lên, thân thể dần dần trở nên trong suốt, bị hồn tia cấp tốc đồng hóa.

Tịch Ảnh cũng đụng chạm lấy hồn đỉa bên trong ẩn chứa ký ức, liền nhắm lại hai mắt, bắt đầu đọc đến.

Vào thời khắc này, hồn đỉa đầu đột nhiên ngóc lên, quấn quanh ở hồn tia bên trên.

Sau một khắc, hồn đỉa một nửa thân thể biến mất không thấy gì nữa, dung nhập hồn tia, đảo ngược thẩm thấu tới.

Viên Minh vẻ mặt nghiêm túc, phồng lên hồn lực, tùy thời chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Nhưng mà Tịch Ảnh mi tâm kim quang hiện lên, hồn tia bên trên hỏa diễm biến thành kim sắc, lập tức đem hồn đỉa ký sinh chi lực đều thiêu huỷ, tiếp tục đọc đến hồn đỉa ký ức.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, tán đi hồn lực, trên mặt vẻ mệt mỏi càng sâu.

Hắn tại thần hồn bị thương tình huống dưới thôi động Diệt Hồn kiếm, khiến cho tổn thương càng thêm tổn thương, kiên trì đại chiến đến bây giờ, đã nhanh muốn đạt tới cực hạn.

Ngay tại lúc lúc này, hồn đỉa còn lại nửa người bên trên đột nhiên vỡ ra, toát ra một cái đen nhánh con mắt, nhìn về phía Tịch Ảnh.

Con mắt màu đen tĩnh mịch vô cùng sâu không thấy đáy, tựa hồ thông hướng Cửu U vực sâu.

"Nê Lê thần mục!" Tịch Ảnh thân thể lắc một cái, mở ra hai mắt, lập tức liền muốn đứt rời hồn tia.

Một cỗ hắc quang vượt lên trước một bước theo đen nhánh trong ánh mắt bắn ra, dung nhập hồn tia, vô cùng nhanh chóng chảy vào.

Tịch Ảnh mi tâm lập tức nổi lên nhất điểm màu đen, cấp tốc khuếch tán ra đến, nàng cả người như là trúng Định Thân Thuật, không cách nào động đậy, duy nhất còn có thể sống động ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh chi sắc.

Viên Minh mắt thấy cảnh này, trong lòng giật mình đồng thời, bất chấp thần hồn rã rời, thôi động khổng lồ hồn lực trút xuống, ngăn cản quỷ dị hắc quang tiến lên, ý đồ ngăn lại vật này ăn mòn.

Nhưng mà cái này hắc quang lại phân ra một sợi, tiến vào Viên Minh thần thức.

Cái này hắc quang uy lực vậy mà có thể dọc theo thần thức, thẩm thấu tiến Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Viên Minh trong lòng run sợ đồng thời, chỉ cảm thấy toàn thân bắt đầu tê dại vô lực, ý thức cũng xuất hiện một chút trì trệ.

"Đây là cái gì lực lượng!" Hắn kềm chế tâm thần, vội vàng điều động Thâu Thiên Đỉnh bên trong nhiệt lưu ngăn cản cỗ lực lượng này.

Hắc quang bên trong lực lượng gần giống hồn lực, cùng nguyện lực nhiệt lưu tựa hồ đồng nguyên, mà lại xâm nhập Viên Minh thể nội hắc quang chỉ có một sợi, nguyện lực nhiệt lưu rất mau đem hắn chống đỡ.

Viên Minh nơi này còn có thể đối phó, Tịch Ảnh bên kia tình huống lại có chút không ổn.

Nàng lúc này, đại nửa khuôn mặt bị xâm nhiễm thành màu đen, thần sắc ở giữa ẩn hiện mấy phần dữ tợn chi ý.

Viên Minh cái trán đầy mồ hôi, cắn răng một cái, nắm qua Diệt Hồn kiếm, lại lần nữa thôi động phía trên nguyền rủa phù văn.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Một cỗ khổng lồ nguyền rủa rơi xuống, đánh vào hồn đỉa trên thân.

Hồn đỉa hét thảm một tiếng, thân thể bỗng nhiên phồng lớn lên gấp mười, "Phanh" một tiếng vỡ ra, tan thành mây khói.

Độc Cô Phong thần hồn cùng hồn đỉa chặt chẽ tương liên, hồn đỉa hủy diệt, Độc Cô Phong thần hồn cũng theo đó bị chấn nát, tản mát ra.

Hồn đỉa biến mất, quỷ dị hắc quang cũng tiêu tán theo, Tịch Ảnh mi tâm hiện ra chói mắt kim quang, phảng phất một vòng mới sinh nắng gắt, rất nhanh liền đem nó mi tâm màu đen tẩy đãng trống không.

"Nê Lê thần mục quả nhiên lợi hại, không hổ là Vu Nguyệt Thần tam đại thần thông một trong, lần này thực chủ quan, nghĩ không ra Lục Dục Tôn giả lại bị ban cho môn thần thông này." Tịch Ảnh lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn, trong bụng tự nói, mới vừa rồi nếu là chậm nữa bên trên một hai cái hô hấp, nàng khả năng liền phiền toái.

Tịch Ảnh rất nhanh an định tâm thần, nếm thử câu thông Viên Minh, hỏi thăm tình huống bên kia.

Vừa mới Tịch Ảnh mặc dù bị Nê Lê thần quang ăn mòn, không thể động đậy, ngũ giác chi năng vẫn còn, thấy được hồn đỉa sụp đổ quá trình.

Nhưng mà vô luận nàng thế nào kêu gọi, Viên Minh đều không hề có động tĩnh gì.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải là Diệt Hồn kiếm phản phệ quá mạnh, để hắn lâm vào hôn mê?" Tịch Ảnh đại mi nhíu lên

Nàng cùng Viên Minh có thể tùy thời câu thông, lúc trước hai người thảo luận đến tiếp sau kế hoạch thời điểm, cũng đã biết được Diệt Hồn kiếm cái này một hậu thủ tồn tại, cũng biết còn có đối thần hồn sinh ra không nhỏ phản phệ chi lực.

"Chủ nhân hiện tại thần hồn khí tức phi thường yếu ớt, thật giống như trong gió ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt, nếu như ngươi có biện pháp, mau đi xem một chút hắn." Kim Cương che ngực theo bên cạnh đi tới, nói như thế.

Trước ngực hắn mặc dù bị vạch ra một đạo vết thương khổng lồ, thoạt nhìn nhưng không có trở ngại, máu tươi đã ngừng lại, thậm chí bắt đầu khép lại.

Tịch Ảnh thần sắc trầm xuống, đem Độc Cô Phong thi thể cùng Nguyên anh, cùng đứt gãy hắc bạch song kiếm thu hồi, bỗng nhiên nhìn về phía xa xa Nhan Tư Tịnh.

Nhan Tư Tịnh lúc này một mặt kinh sợ, Tịch Ảnh cùng Độc Cô Phong ở giữa chiến đấu, đã vượt rất xa tưởng tượng của nàng, song phương bất luận kẻ nào phất tay, liền có thể đem nó nghiền thành bột mịn.

Chỉ bất quá có thể tự mình trải qua bực này cao tầng thứ chiến đấu, Nhan Tư Tịnh sinh lòng e ngại đồng thời, cũng âm thầm hưng phấn, sau đó nếu có thể đợi một thời gian tĩnh tâm lĩnh hội, đối tu vi cùng thực lực tăng lên đều rất có ích lợi.

Nhìn thấy Tịch Ảnh nhìn sang, Nhan Tư Tịnh đang muốn nói chuyện, thần hồn đột nhiên "Ông" vừa vang lên, ý thức rơi vào bóng đêm vô tận.

Tịch Ảnh tay khẽ vẫy, Nhan Tư Tịnh cao ngất hai ngọn núi bên trong bay ra một viên nhẫn trữ vật, lây dính một chút xử nữ mùi thơm.

"Hừ!" Tịch Ảnh ánh mắt lạnh lùng, thần thức đầu nhập nhẫn trữ vật, rất nhanh lấy ra một cái thanh sắc lư hương, chính là Thâu Thiên Đỉnh.

Nàng vận khởi thần thức, hướng Thâu Thiên Đỉnh bên trong thẩm thấu, bị một cỗ không thể phá vỡ lực lượng ngăn cản ở ngoài, không cách nào tiến vào bên trong mảy may.

"Hỏng bét! Cái này Thâu Thiên Đỉnh đã nhận Viên Minh làm chủ, trừ hắn ra, người khác không cách nào tiến vào bên trong." Tịch Ảnh ám đạo, chau mày.

Nàng không cách nào tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, lại như thế nào xem xét Viên Minh tình huống, ngày nay Viên Minh sống chết không rõ, nếu vô pháp kịp thời tham gia, hậu quả sợ rằng sẽ không lạc quan lắm.

Mấu chốt là, đối phương rơi vào ngày nay hoàn cảnh, hoàn toàn là vì mình.

Vô luận là trước đây một lời đáp ứng hiệp trợ bản thân đối phó Lục Dục, vẫn là lần này không để ý thần hồn bị hao tổn đối tự mình tiến hành viện trợ, đều từ đối với tín nhiệm của mình, mà ngày nay bản thân lại là hữu tâm vô lực.

Ngay tại Tịch Ảnh trong lòng như có lửa đốt thời điểm, Thâu Thiên Đỉnh bên trên sáng lên nhất điểm kim quang, một cỗ lực lượng theo trong đỉnh tuôn ra, bao phủ Tịch Ảnh thân thể.

Tịch Ảnh chỉ cảm thấy hoa mắt, sau một khắc xuất hiện tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

"Nơi này ···· là Thâu Thiên Đỉnh không gian?" Trong nội tâm nàng nhảy một cái, hướng chung quanh nhìn qua, vội vàng thả người bay lên bệ đá.

Viên Minh chính đổ vào Bạch Ngọc Liên đài cái khác trên mặt đất, miễn cưỡng trợn tròn mắt, trên mặt một tia huyết sắc cũng không, hai đầu lông mày càng hiện ra nồng đậm hôi bại khí tức.

Hắn vừa mới cảm ứng được Tịch Ảnh ý đồ tiến vào nơi đây, ráng chống đỡ lấy ngưng tụ sau cùng một cỗ pháp lực, đem Tịch Ảnh tiếp dẫn tiến đến.

"Viên Minh, ngươi bây giờ thế nào?" Tịch Ảnh ngồi xổm xuống, trong mắt lộ ra vẻ khẩn trương.

"Không sao, Diệt Hồn kiếm phản phệ chi lực quá mạnh, ta ngay cả dùng ba lần nguyền rủa phù văn, thần hồn bị thương nghiêm trọng, cần lập tức ngủ say tĩnh dưỡng, không thể sẽ giúp ngươi đối phó Lục Dục Tôn giả. Pháp bảo của ta ngươi có thể tùy ý lấy dùng, sau đó dùng cỗ này pháp lực, liền có thể rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian ······" Viên Minh có chút suy yếu nói xong, có chút giơ cánh tay lên, đầu ngón tay bay ra một đoàn pháp lực màu xanh.

Nói xong những này, hắn không thể kiên trì được nữa, nhắm hai mắt lại, ngã xuống đất lâm vào hôn mê.

Tịch Ảnh không để ý đến kia cỗ pháp lực, vận khởi thần thức dò xét Viên Minh thần hồn, gương mặt xinh đẹp biến đổi.

Viên Minh thần hồn đâu chỉ bị thương nặng, gần như gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, toàn bộ thần hồn đã phá thành mảnh nhỏ, rất nhiều nơi miễn cưỡng dính hợp lại cùng nhau, hơi chịu chấn động chỉ sợ cũng sẽ triệt để sụp đổ.

"Viên Minh chỉ nói Diệt Hồn kiếm đối thần hồn phản phệ đáng sợ, nghĩ không ra lợi hại đến mức độ này, trước mặt hắn đã vận dụng hai lần, vừa mới vì cứu ta, vẫn ráng chống đỡ dùng lần thứ ba ······" Tịch Ảnh rủ xuống tầm mắt, trong lòng suy nghĩ hiện lên.

Nàng im lặng không nói, sau đó nhìn về phía Viên Minh không có chút huyết sắc nào khuôn mặt, ánh mắt trở nên kiên quyết.

Tịch Ảnh đem Viên Minh đỡ lên, bày ra một cái ngồi xếp bằng tư thế, bản thân cũng tại Viên Minh trước người tọa hạ hai người cách rất gần, gần đến đều có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương hô hấp.

Tịch Ảnh trên mặt lướt qua một tia đỏ ửng, lập tức lại khôi phục bình tĩnh, trán nhẹ phủ, đem tuyết trắng cái trán chống đỡ tại Viên Minh trán phía trên.

Một cỗ khổng lồ hồn lực theo Tịch Ảnh mi tâm bắn ra, phân tán ra vô số tơ mỏng thận trọng tiến vào Viên Minh thức hải.




