




Chương 412: Môn bí pháp này ngươi học không được


Viên Minh trong giấc mộng.

Đi vào tiên đồ về sau, hắn dần dần thói quen dùng ngồi xuống thay thế giấc ngủ, sớm đã nhớ không rõ lần trước nằm mơ là lúc nào.

Huống chi, với tư cách Hồn tu, hắn biết rõ, cái gọi là mộng cảnh, bất quá là hồn lực tự nhiên tiêu hao lúc sinh ra ảo giác, kia phá thành mảnh nhỏ mà kỳ quái tràng cảnh, tất cả đều là nằm mơ chi nhân ngày thường thấy suy nghĩ chắp vá.

Như mà lần này Viên Minh làm mộng, lại tựa hồ có chút khác biệt.

Hắn mộng thấy thần hồn của mình thoát ly thân thể, bay vào một mảnh mênh mông bạch mang bên trong, bốn phía đều là một mảnh trắng sữa, không thấy nữa bất luận cái gì thành hình sự vật.

Hữu gió thổi qua thần hồn của hắn, mang đến từng tia từng tia ý lạnh, mặc dù không thấu xương, lại làm cho Viên Minh thần hồn không khỏi run rẩy, cảm thấy có chút vắng vẻ địa.

Ngay sau đó, tựa hồ chẳng biết từ đâu mà đến nước ấm đem Viên Minh thần hồn bao khỏa, ấm áp xua tán đi Hàn Lãnh, điền vào trống chỗ, nhưng lại dần dần bốc lên, để Viên Minh thần hồn cảm nhận được một hồi khô nóng.

Nước ấm hữu tiết tấu trướng lui, lúc trì hoãn lúc đột nhiên, thần hồn cũng theo đó tại căng rụt ở giữa bốc lên, bừng bừng phấn chấn.

Hàn phong lên mà ấm suối tiêu, ấm suối thăng mà hàn phong hạ.

Ngay tại cái này lạnh nóng giao thế ở giữa, Viên Minh cảm giác trong lòng mình dũng động ra một cỗ không hiểu vui sướng, thần hồn bên trên thương tích lại cũng dần dần khép lại, tuỳ tiện rong chơi tại nước ấm trong bao, có loại thăng hoa cảm giác.

Không biết qua bao lâu, Viên Minh xa xôi tỉnh lại, vừa mở mắt ra, còn chưa đứng dậy, liền chợt cảm thấy một hồi thần thanh khí sảng.

Hắn lập tức bên trong dòm thức hải, tiếp theo liền phát hiện ngồi ngay ngắn trăng tròn hư ảnh bên trong thần hồn không chỉ có thương tích tiêu hết, thậm chí còn trở nên cứng cáp hơn cường đại, đã là đạt đến Tình Vu trung kỳ tiêu chuẩn.

Viên Minh hưng phấn sau khi cũng cảm nhận được một tia nghi hoặc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền hồi tưởng lại bản thân trước khi hôn mê chuyện phát sinh, liền vội vàng đứng lên, đã thấy bản thân vẫn như cũ ngồi tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong, mà tại cách đó không xa, Tịch Ảnh chính đưa lưng về phía hắn, yên lặng ngồi xuống điều tức.

Kỳ quái là, cùng lúc trước so sánh, Tịch Ảnh thần hồn khí tức lại suy yếu không ít, toàn thân khí chất tựa hồ cũng có chút cải biến, nhưng muốn Viên Minh mà nói có chỗ nào không giống, nhưng lại không nói ra được.

Đi tới Tịch Ảnh thật giống như trăng trong nước ảnh, thanh lãnh mà hư ảo, mà ngày nay, nàng mặc dù vẫn như cũ như trăng trong sáng, lại tựa hồ như nhiều nhiều rõ ràng, cùng Viên Minh ở giữa khoảng cách cũng không còn như vậy xa không thể chạm.

Viên Minh do dự, đang muốn mở miệng hỏi thăm, không ngờ đúng lúc này, Tịch Ảnh lại dẫn đầu xoay người, trên mặt cũng không có gì đặc biệt thần sắc, chỉ là thản nhiên.

"Vừa mới ta thi triển một môn Hồn tu chữa thương bí thuật, trợ giúp ngươi chữa trị thần hồn tổn thương, tiêu hao hơi có chút lớn, bất quá ngươi không cần quá để ý, dù sao ngươi cũng là vì giúp ta mới bị thương, thêm lời thừa thãi liền không cần nói nhiều, chúng ta mau chóng điều tức khôi phục, Lục Dục còn ở bên ngoài, chúng ta giết hắn hai cái cái Nguyên anh thủ hạ, hắn khẳng định sẽ có phản ứng, một khắc cũng không thể bị dở dang." Chẳng biết tại sao, Tịch Ảnh ngữ tốc tựa hồ có chút nhanh, tựa như là vì ngăn chặn Viên Minh miệng, căn bản không cho hắn cơ hội đặt câu hỏi.

Gặp tình hình này, Viên Minh cũng chỉ đành gật gật đầu, hướng nàng biểu thị ra cảm tạ.

"Tốt, lần này nhờ có hữu ngươi, không phải ta chỉ sợ cũng không chịu đựng được. Đúng, ngươi thi triển bí thuật có thể để cho ta cũng học, ngày sau nếu là ngươi thụ thương, ta cũng tốt giúp ngươi chữa thương." Viên Minh vừa nói vừa thuận miệng hỏi.

Ai ngờ lời mới vừa ra miệng Tịch Ảnh liền dùng giết người ánh mắt trừng trừng hắn, quả quyết cự tuyệt đề nghị của hắn:

"Môn bí pháp này ngươi học không được, mà lại hiện tại thời gian cấp bách, chính là cho ngươi, ngươi cũng học không được, ai, tóm lại chờ giết Lục Dục nói sau đi."

Viên Minh ánh mắt càng phát ra nghi hoặc, cũng không biết có phải hay không ảo giác, hắn giống như nhìn thấy Tịch Ảnh khuôn mặt có chút phiếm hồng, trong lòng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Bất quá hắn gặp Tịch Ảnh như thế mâu thuẫn đàm luận việc này, cũng là không tốt cưỡng ép hỏi thăm, chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, lưu lại chờ ngày sau lại nói bóng nói gió địa hỏi một chút.

Hàn Vũ cảnh.

Lục Dục Tôn giả đã ngừng thăm dò bộ pháp, đứng trước ở giữa không trung nhíu mày trầm tư.

Mà tại trước người hắn cách đó không xa, Nghê Mục ba người khoanh tay mà đứng, nhìn thấy Lục Dục Tôn giả như vậy thần sắc, trên mặt đều mang một chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Trong ba người, nhỏ tuổi nhất tên kia diễm lệ nữ tử tựa hồ cũng có chút chịu không nổi bốn phía hàn khí, tiện tay chà xát cánh tay, lại đem ống tay áo kéo chặt nhiều.

Mà tại kia rộng rãi áo bào che lấp lại, nàng trên cánh tay phải hồ điệp hình xăm bày ra, tiếp theo không ngờ tựa như sống tới, bất thình lình quơ quơ cánh.

Bất quá, Lục Dục Tôn giả cũng không để ý Nghê Mục ba người thần sắc biến hóa, tự nhiên cũng không có phát hiện nàng này tiểu động tác.

Hắn toàn bộ tâm thần, lúc này đều đặt ở đã mất đi liên hệ Độc Cô Phong trên thân.

Nếu như nói Lôi Minh lão tổ chết còn có thể là một trận ngoài ý muốn, như vậy Độc Cô Phong chết chắc như là sớm có dự mưu.

Căn cứ hắn phụ thể Độc Cô Phong lúc cảm ứng được tình huống, chân chính động thủ chi nhân là một gã Miên Vu sơ kỳ Hồn tu, thực lực cũng không tính mạnh, thi triển huyễn thuật thủ đoạn cũng rất thô ráp, chỉ bất quá hắn trong tay kia hai kiện pháp bảo, ngược lại là làm cho Lục Dục Tôn giả cảm nhận được một chút kiêng kị.

Một là viên kia có thể che đậy hắn cùng hồn đỉa ở giữa liên hệ Ngân sắc lệnh bài, hai là Tiêu Ảnh đánh ra Kim Long Tiễn.

Hắn hồn đỉa cùng bình thường thần hồn hóa hình khác biệt, mỗi một cái không chỉ có là hắn thi triển Hồn tu thần thông vật dẫn, cũng là hắn dựa vào phục sinh vốn liếng.

Nói cách khác, mỗi một cái hồn đỉa, đều có thể coi như là một cái đơn độc Lục Dục Tôn giả, bọn chúng phân tán tại tu sĩ khác nhau thể nội, nhưng lại có thể tương hỗ cùng hưởng tình cảm cùng ý thức, lúc này mới bảo đảm đồng thời chỉ tồn tại một cái chủ hồn tình huống.

Hắn tồn tại đến nay, còn là lần đầu tiên gặp gỡ bản thân hồn đỉa bị triệt để che đậy tình huống, trước tạm không nói động thủ chi nhân che đậy mình cùng hồn đỉa liên hệ về sau cử động, riêng là che đậy bản thân, liền mang đến cực kì hậu quả nghiêm trọng.

Mỗi khi Lục Dục Tôn giả chủ hồn diệt vong lúc, liền sẽ hữu một cái hồn đỉa tiến vào chuyển hóa giai đoạn, tại trải qua bảy ngày thời gian sau liền sẽ trưởng thành là mới chủ hồn.

Mà bị che đậy hồn đỉa đã mất đi cùng chủ hồn liên hệ, liền sẽ ngầm thừa nhận chủ hồn đã biến mất, từ đó bước vào chuyển hóa giai đoạn.

Chỉ cần bảy ngày, một cái khác hoàn toàn mới Lục Dục Tôn giả liền sẽ sinh ra ở trên đời này, mà một khi hắn lại lần nữa khôi phục cùng cái khác hồn đỉa liên hệ, như vậy nhất định sẽ cùng chân chính chủ hồn triển khai tranh đấu, lấy quyết ra duy nhất bên thắng.

Đây vẫn chỉ là một cái hồn đỉa bị che giấu tình huống.

Lục Dục Tôn giả vừa nghĩ tới những khả năng kia sẽ xuất hiện tình cảnh, trong lòng lập tức nhiều hơn mấy phần nôn nóng, sát ý bốc hơi

Dù là có được Ngân sắc lệnh bài chi nhân tựa hồ còn không có phát giác được loại khả năng này, hắn cũng tuyệt không thể bỏ mặc vật này lưu tại tay người khác, nếu không tất sinh tai hoạ về sau.

Bất quá hắn đối với người giật dây thân phận chân thật, vẫn còn có chút hoang mang.

Độc Cô Phong mang tới hai người thủ hạ đều trải qua hắn sàng chọn, trong đó cái này Tiêu Ảnh, hắn nhớ kỹ chỉ là Nam Cương Nam Vực một cái trận pháp sư thành viên gia tộc, mặc dù danh tiếng của gia tộc rất lớn, nhưng dù sao không có Nguyên anh tọa trấn, thật đúng là không vào được pháp nhãn của hắn.

Trong tay nàng Kim Long Tiễn, tuyệt không có khả năng là chính nàng đoạt được, nhất định là người giật dây ban tặng.

Chỉ là đời trước Kim Long Tôn giả cùng hắn cùng thuộc Vu Nguyệt Giáo Tôn giả, thực lực mặc dù tương xứng, mệnh lại không hắn trưởng, một thân truyền thừa ngày nay đều lưu lại, đã bị nhân kế thừa.

Chỉ là, kế thừa Kim Long Tôn giả danh hào người kia thần hồn hóa hình, Lục Dục cũng nhận ra, tuyệt không phải độ nha hình dạng.

Tại Vân Hoang đại lục nơi này, đột phá Nguyên anh động tĩnh là không gạt được, mà Lục Dục Tôn giả hoạt lâu như vậy, hiện nay trên đời sống sót Nguyên anh có lẽ có không biết hắn, cũng không có hắn không quen biết.

Ngày nay đột nhiên xuất hiện một cái chẳng biết theo hầu Miên Vu, lại cùng hắn sở thuộc Vu Nguyệt Giáo có chút liên hệ, Lục Dục thức hải bên trong ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Có lẽ trong giáo đã có nhân bất mãn hắn tồn tại, chuyên môn bồi dưỡng được một gã Miên Vu, thậm chí còn luyện chế được khắc chế hắn Ngân sắc lệnh bài.

Ý nghĩ một khi thành hình, liền rốt cuộc áp chế không nổi.

Lục Dục Tôn giả theo ý nghĩ của mình suy nghĩ một chút đi, càng phát ra khẳng định bản thân phỏng đoán, lưng cũng đã lâu có chút phát lạnh.

Mà tiếp theo, hắn liền đột nhiên quay đầu, nhìn phía Nghê Mục ba người, ánh mắt bên trong mang tới một vệt sát ý.

"Nghê Mục, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi đến Hắc Phong Sa Mạc đến, đến cùng là làm cái gì?" Ngữ khí của hắn phi thường nhẹ nhàng, cảm xúc cũng không có cái gì ba động, lúc nói chuyện tựa như là cùng Nghê Mục nói chuyện phiếm đồng dạng nhẹ nhõm.

Nhưng nghe được hắn hỏi thăm, Nghê Mục trong mắt lại nhiều một tia ngưng trọng, mà sau lưng hắn Ngô Việt Chi cùng diễm lệ thiếu nữ thân thể thì tại trong nháy mắt căng cứng.

"Hồi Tôn giả, ta ······" Nghê Mục hít sâu một cái, mở miệng nói.

Hắn vừa mở miệng, Lục Dục Tôn giả liền đột nhiên quay người, nhìn chằm chằm về phía cùng Nghê Mục ba người phương hướng ngược nhau.

Vài dặm bên ngoài, Nhan Tư Tịnh cũng mới vừa mới hiện thân, ngẩng đầu một cái liền xa xa trông thấy Lục Dục Tôn giả cùng mình đối đầu ánh mắt, trong lòng lập tức giật mình.

Mà đúng lúc này, một cỗ cường đại nguyền rủa chi lực đột nhiên đến đến Lục Dục Tôn giả trên thân, làm hắn tu vi giảm đột ngột, cuối cùng rơi xuống đến Nguyên Anh sơ kỳ.

Lục Dục Tôn giả trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, mặc dù hắn sớm đã thông qua hồn đỉa cảm thụ qua nguyền rủa chi lực uy năng, nhưng thực sự tiếp xúc đến lúc đó, hắn mới phát hiện, cỗ lực lượng này so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

Cỗ lực lượng kia không chỉ có đem nhục thể của hắn tu vi hạ xuống Nguyên Anh sơ kỳ, thậm chí ngay cả thần hồn của hắn cường độ cũng rớt xuống một cái tiểu cảnh giới.

Tại hắn dài dằng dặc tuổi thọ ở bên trong, ngoại trừ bởi vì bỏ mình phục sinh đưa đến suy yếu, hắn chưa bao giờ thấy qua tương tự thủ đoạn, cũng chưa từng có tương tự trải qua.

Sẽ không sai, cái này Miên Vu, chính là chuyên môn bồi dưỡng ra tới giết ta!

Ý niệm trong đầu chớp động, bất quá một hơi mà thôi.

Làm Lục Dục Tôn giả chắc chắn bản thân phỏng đoán về sau, hắn đã không còn giữ lại chút nào, trực tiếp toàn lực xuất thủ, toàn thân nổi lên một hồi ngân sắc sáng ngời, trong chớp mắt liền vượt qua vài dặm xa, đi tới Nhan Tư Tịnh trước mặt.

Gặp tình hình này, Nhan Tư Tịnh mặt lộ vẻ kinh hãi, còn chưa có phản ứng, trên người nàng liền cũng là bạch mang lóe lên, lại là Viên Minh thôi động cấm chế, đưa nàng truyền tống đến hơn mười dặm bên ngoài.

Nhưng mà, Lục Dục Tôn giả lại một lần tập trung Nhan Tư Tịnh vị trí, bên ngoài cơ thể ngân quang lại xuất hiện, tiếp theo một cái chớp mắt lại như như quỷ mị xuất hiện ở Nhan Tư Tịnh trước người.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh thấy cảnh này, lập tức lại lần nữa thôi động cấm chế, muốn đem Nhan Tư Tịnh đưa tiễn.

Nhưng lúc này đây, Nhan Tư Tịnh trên thân bạch quang vừa mới sáng lên, Lục Dục Tôn giả liền như thiểm điện địa chỉ một ngón tay, một sợi dây thừng ngân sắc vật thể trống rỗng mà hiện, trực tiếp cuốn lấy Nhan Tư Tịnh thân thể.

Tiếp theo, bạch quang lại một lần nữa đem Nhan Tư Tịnh bao khỏa, lại là lóe lên, Nhan Tư Tịnh lập tức thấy hoa mắt, nhưng lại nhìn lúc, đã thấy vị trí của mình căn bản không có biến hóa, trước mặt lại vẫn như cũ là Lục Dục Tôn giả nửa âm nửa dương khuôn mặt.




