




Chương 413: Dã tâm


Nhan Tư Tịnh quá sợ hãi, vô ý thức muốn bỏ chạy.

Nhưng lúc này, trói lại thân thể nàng ngân sắc vật thể xiết chặt, làm nàng lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân pháp lực đọng lại, rốt cuộc không thi triển ra được mảy may.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh gặp truyền tống cấm chế mất đi hiệu lực, lập tức nheo mắt.

Hắn thông qua thần thức quan sát trói lại Nhan Tư Tịnh ngân sắc vật thể, phát hiện hắn chính như vật sống ngọ nguậy, lại phần đuôi không có vào hư không, trên đó cũng tản ra rất nhỏ không gian ba động.

Viên Minh trong lòng khẽ động, lập tức ý thức được, đây có lẽ là một loại nào đó không gian loại pháp bảo hoặc thần thông, chính là nó định trụ Nhan Tư Tịnh không gian bốn phía chi lực, mới làm cho truyền tống cấm chế mất đi hiệu lực.

Cái này thật có chút khó giải quyết!

Một bên khác, Lục Dục Tôn giả bắt Nhan Tư Tịnh, khổng lồ thần thức lập tức bao phủ bốn phía, nhưng lại chưa phát hiện tên kia Miên Vu thân ảnh.

Mà Nhan Tư Tịnh trên thân cũng không có mang theo bất luận cái gì đặc thù pháp bảo cùng cấm chế.

Người kia đến tột cùng trốn ở đâu, lại là như thế nào xuất thủ?

Lục Dục Tôn giả trong lòng âm thầm suy tư, đồng thời lại hướng phía bốn phía hư không cất cao giọng nói:

"Ngươi là trong giáo vị kia lão hữu thủ hạ? Đã tới, cần gì phải như vậy giấu đầu lộ đuôi, không bằng hiện thân gặp mặt, chuyện gì đều có thể nói chuyện, có lẽ là cơ duyên của ngươi cũng khó nói. Bằng không, ta có thể cam đoan không được ngươi vị này hồng nhan an nguy."

Viên Minh lại trong lòng biết đây là đối phương kế hoãn binh, tự nhiên không có khả năng hiện thân, liền dứt khoát giữ im lặng.

Lục Dục Tôn giả nói xong, chờ giây lát, gặp bốn phía yên tĩnh im lặng, không có bất kỳ cái gì trả lời, trên mặt lập tức hiện lên một tia lãnh ý, cong ngón búng ra, một đầu hồn đỉa lao thẳng tới Nhan Tư Tịnh đầu.

Đúng lúc này, một cỗ thô to ngân sắc lôi trụ xuất hiện tại Nhan Tư Tịnh đỉnh đầu, như tương thủy lôi quang bay tả mà xuống, hóa thành một tia chớp vòng bảo hộ ngăn tại Nhan Tư Tịnh ngoài thân, đôm đốp thanh âm nổi dậy.

Gặp tình hình này, Lục Dục Tôn giả con ngươi co rụt lại, ngón tay quay về câu, nhào về phía Nhan Tư Tịnh hồn đỉa lập tức ngừng tại trong giữa không trung, tựa hồ có chút e ngại cái kia đạo lôi quang bốn phía vòng bảo hộ.

Thần hồn hóa hình bản chất chính là hồn lực, thiên nhiên bị lôi đình chi lực khắc chế, cái này không quan hệ tu vi cao thấp, đơn thuần chỉ là thuộc tính quay lưng bố trí, nếu là cứng rắn, cho dù có thể đạt thành mục đích, hao tổn cũng đem không nhỏ.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lục Dục Tôn giả đối lôi quang vòng bảo hộ liền thúc thủ vô sách.

Thế nhưng là, đang lúc hắn muốn hành động lúc, lại một cỗ cường đại nguyền rủa chi lực rơi xuống, cũng không phải là đè hướng Lục Dục, mà là tràn vào cuốn lấy Nhan Tư Tịnh ngân sắc dây thừng bên trong.

Chỉ một thoáng, ngân sắc dây thừng run rẩy kịch liệt, từng đạo tràn đầy thống khổ kêu rên từ trong hư không truyền ra, bất quá thời gian trong nháy mắt, ngân sắc dây thừng liền vô lực rủ xuống , liên tiếp đến hư không bên trong gốc rễ bỗng nhiên đứt gãy, tráng sĩ chặt tay, bị hắn bản thể bỏ qua.

Cùng lúc đó, Nhan Tư Tịnh bên ngoài thân bạch sắc quang mang lại xuất hiện, mà lần này, dũng động bạch quang thậm chí đem cây kia ngân sắc dây thừng đều bao vây lại.

Lục Dục Tôn giả trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, vừa chuyển động ý nghĩ, theo phía sau hắn trong hư không, liền lại có một cây giống nhau ngân sắc dây thừng bắn đi ra, ý đồ đột phá lôi quang vòng bảo hộ, lại không phải muốn lại lần nữa trói lại Nhan Tư Tịnh, mà là hướng phía cây kia đứt gãy ngân sắc dây thừng cuốn đi.

Nhưng mà, lần này xuất hiện ngân sắc dây thừng tựa hồ có chút suy yếu, khi nó đột phá lôi quang vòng bảo hộ thời điểm, bạch quang đã biến mất, mà Nhan Tư Tịnh cùng kia đoạn bị cắt ra tàn chi, cũng đều không thấy bóng dáng.

Gặp ngân sắc dây thừng vồ hụt, Lục Dục Tôn giả sắc mặt một âm, bất quá ngay sau đó, hắn đột nhiên đưa tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng thốt ra cái này đến cái khác trúc trắc âm tiết.

Mấy hơi về sau hắn liền đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phía Cực Hỏa cảnh phương hướng.

"Tìm được, bất quá ······" hắn nói một mình, bỗng nhiên quay đầu, lại hướng Nghê Mục ba người nhìn thoáng qua.

Vừa mới giao chiến thời gian mặc dù ngắn, nhưng Nghê Mục ba người từ đầu đến cuối đều tại thờ ơ lạnh nhạt, ngay cả nhất điểm ý xuất thủ đều không có, vô luận trong lòng bọn họ đánh đến cùng là tính toán gì, cũng mặc kệ bọn họ có phải hay không không có kịp phản ứng, Lục Dục đều không định lại lưu bọn hắn lại.

Lấy hắn thực lực hôm nay, từ vừa mới bắt đầu liền không cần những người khác trợ giúp, cho những cái kia Nguyên anh gieo xuống hồn đỉa, đều chỉ là vì để bọn hắn sung làm ánh mắt của mình, đồng thời sung làm pháo hôi thôi.

So với lưu lại Nghê Mục ba người có thể tạo được ít ỏi tác dụng, vẫn là đều giết, mới càng làm cho Lục Dục Tôn giả an tâm.

Một bên khác, Nghê Mục cũng chú ý tới Lục Dục Tôn giả sát tâm dần dần lên, lúc này cũng không định lại cùng hắn diễn kịch, trực tiếp lật tay tay lấy ra phù lục, hướng trên người mình vỗ.

Phù lục lập tức hóa thành một đạo tử kim quang mang dung nhập hắn thân thể, tiếp theo liền phi tốc đem hắn Nguyên anh, tính cả bám vào phía ngoài hồn đỉa đều bao vây lại.

Lục Dục Tôn giả lập tức phát giác được, bản thân chôn trên người Nghê Mục hồn đỉa lại cũng bởi vậy đã mất đi liên hệ, điều này làm hắn càng thêm kiên định bản thân phỏng đoán.

Quả nhiên, bọn hắn đều là chuyên môn vì giết bản tôn mà đến!

Lục Dục Tôn giả vừa nghĩ đến đây, trong mắt đã là lộ hung quang.

Bất quá, hắn cũng không lập tức xuất thủ công hướng Nghê Mục ba người, mà là lại lần nữa bấm niệm pháp quyết niệm chú, một đạo lưu quang lập tức theo trong thức hải của hắn bay ra, rơi xuống bên cạnh hắn, tả hữu nhoáng một cái, không ngờ thay đổi ra một cái giống nhau như đúc Lục Dục Tôn giả tới.

Mới Lục Dục Tôn giả sau khi xuất hiện, thậm chí không cùng bản thể tiến hành cái gì trao đổi, liền làm tức quay người, mang theo ngân sắc dây thừng hướng phía Cực Hỏa cảnh mau chóng đuổi theo.

"Thần hồn hóa thân quyết? Hừ, nghĩ không ra Lục Dục ngươi càng như thế khinh thường, thật sự cho rằng chỉ bằng nhục thân, liền có thể đánh chết chúng ta ba huynh muội sao!" Nghê Mục gặp đây, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác may mắn, bất quá ngoài miệng nhưng lại chưa hiển lộ.

Cái gọi là thần hồn hóa thân quyết, là một đạo đem nhục thể cùng thần hồn tạm thời tách ra tới bí thuật, thông qua này thuật, Hồn tu có thể đem thần hồn của mình cũng ngưng hóa thành một bộ cùng nhục thân không khác thể xác, đồng thời điều khiển hai cái này, liền có thể đạt tới lấy nhiều khi ít hiệu quả.

Lục Dục Tôn giả cũng không thèm để ý Nghê Mục thái độ, ánh mắt sâu kín nói ra: "Ha ha, Nghê Mục, trong ngày thường, bản tôn niệm tình ngươi tu hành không đổi, liền muốn chờ ngươi tuổi thọ sắp hết lúc lại lấy thân thể ngươi, nhưng đã ngươi như thế không biết tốt xấu, thân thể của ngươi, bản tôn liền cố mà làm, sớm nhận!"

Vừa dứt lời, Lục Dục Tôn giả liền nhấc chưởng lăng không ấn xuống, Nghê Mục ba người đỉnh đầu, một cái bàn tay lớn màu đen trống rỗng chợt hiện, phi tốc hướng ba người bọn họ vỗ tới.

Nhưng vào lúc này Lục Dục Tôn giả đột nhiên thần sắc biến đổi, hắn bên ngoài thân bỗng nhiên hiện ra hơn mười đạo ngũ thải ban lan hoa văn, mà ở trong cơ thể hắn, từng khỏa chừng hạt gạo trứng trùng theo ngũ tạng lục phủ của hắn bên trong mọc ra, trong suốt thể xác dưới, hữu nhỏ bé cổ trùng phi tốc sinh trưởng.

Chịu ảnh hưởng này, Lục Dục Tôn giả không thể không tán đi ngưng tụ ra cự chưởng, toàn thân pháp lực lưu chuyển, tại thể nội dấy lên huyết sắc hỏa diễm, đem ngũ tạng lục phủ thiêu đốt.

Từng viên trứng trùng tại hỏa diễm bên trong hóa thành than cốc, phát giác được điểm này diễm lệ thiếu nữ lập tức vén lên ống tay áo, ngón tay điểm nhẹ trên cánh tay hồ điệp hình xăm.

Theo pháp lực rót vào, hình xăm lập tức sống lại, theo nàng cánh tay bên trên giương cánh bay lên, ở không trung nhẹ nhàng giương cánh, vô số bột phấn theo hồ điệp trên cánh rơi xuống, phiêu tán trong không khí.

Cùng lúc đó, Lục Dục Tôn giả thể nội còn lại trứng trùng tựa như là nhận lấy cái gì tác động, gia tốc sinh trưởng bắt đầu.

Thừa dịp ngọn lửa màu đỏ ngòm còn chưa ngừng diệt, trứng trùng phảng phất hô hấp đồng dạng cấp tốc trống co lại, chỉ tốn một hơi công phu, ấu trùng phá trứng mà ra, lại tiếp tục đào tại tạng khí phía trên, mở ra che kín răng nanh miệng, gặm ăn lên huyết nhục.

Một bên khác, Ngô Việt Chi lật tay lấy ra Thiên Tinh Kỳ Bàn, đưa tay giương lên, bàn cờ trên không trung quay tít một vòng, liền biến thành mấy trượng lớn nhỏ, tiếp theo trên bầu trời lại có vô số tinh quang rủ xuống, hóa thành từng khỏa quân cờ rơi vào bàn cờ bên cạnh.

"Thiên Uyên Trùng Tinh Đấu!"

Theo một tiếng quát chói tai Ngô Việt Chi đưa tay một chỉ, trên bàn cờ, mười đạo màu trắng linh quang bốc lên, hóa thành mười khỏa bạch tử còn quấn Thiên Nguyên mà rơi.

Cùng lúc đó, Lục Dục Tôn giả dưới chân, cũng bỗng nhiên xuất hiện một đạo bàn cờ hư ảnh, theo nhìn lên đi, hắn giống như là một viên hắc tử, vừa lúc rơi vào Thiên Nguyên chi vị.

Ngay sau đó, mười đạo lưu tinh từ trên trời giáng xuống, còn quấn Lục Dục Tôn giả xếp thành Thiên Uyên tinh tượng, từng đạo trắng sáng linh quang tự chảy tinh bên trên bắn ra, hóa thành mười cái xiềng xích, đem Lục Dục Tôn giả kéo chặt lấy.

Sau đó, Ngô Việt Chi lại đưa tay một chỉ, lại là lục đạo linh quang phóng lên tận trời, ở giữa không trung ngưng tụ thành hắc tử, cũng không rơi lên trên bàn cờ, mà là trực tiếp ở giữa không trung dựng thẳng xếp thành đấu túc tinh tượng, hắn phần dưới đối diện cờ Bàn Thiên nguyên.

Cùng lúc đó, Nghê Mục cũng một tay vừa nhấc, long phượng gương đồng trong nháy mắt bay ra, quanh quẩn trên không trung một vòng, trong mặt gương, liền chiếu lên đấu túc tinh tượng hình bóng.

"Tật!"

Nghê Mục sắc mặt ngưng trọng bấm niệm pháp quyết một chỉ, toàn thân pháp lực dâng tới gương đồng, tiếp theo liền gặp trong kính cái bóng biến lớn không chỉ gấp mười lần.

Trên bàn cờ trống không đấu túc tinh tượng cũng trong nháy mắt tăng vọt, mà tại Lục Dục Tôn giả đỉnh đầu, lại có sáu viên lưu tinh bay như tên bắn mà xuống, xếp thành đấu túc tinh tượng, vô tận linh quang hướng chúng nó dũng mãnh lao tới, làm chúng nó từng chút từng chút địa căng phồng lên đến, chỉ chốc lát, liền có mấy trăm trượng lớn nhỏ.

Bị linh quang xiềng xích trói buộc chặt Lục Dục ngẩng đầu thấy cảnh này, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia không hiểu sắc thái.

"Thú vị, thú vị! Chỉ là đáng tiếc, còn kém nhiều hỏa hầu a." Hắn bỗng nhiên thấp giọng nói một câu, tiếp theo liền nhất điểm mi tâm, một cỗ không hiểu ba động bỗng nhiên nhộn nhạo lên, thẳng đến Thiên Tinh Kỳ Bàn mà tới.

Mà theo kia cỗ không hiểu ba động đảo qua, đã rơi vào quân cờ trên bàn cờ lại bỗng nhiên phát sinh cải biến, nguyên bản còn quấn Thiên Nguyên bạch tử cùng nhau trái dời một mắt, mà treo ở không trung hắc tử thì thay đổi phương hướng, đầu đuôi điên đảo.

Theo quân cờ biến hóa, Lục Dục Tôn giả bên người lưu tinh cũng đồng thời phát sinh cải biến.

Trói ở trên người hắn xiềng xích đều đứt gãy, tiếp theo liền lại từ tinh thể bên trên chui ra khóa lại Lục Dục Tôn giả bên cạnh thân hư không, tựa như đứng nơi đó một người.

Mà đỉnh đầu hắn rơi xuống lưu tinh càng là đột nhiên trì trệ, tiếp theo liền toàn bộ điên đảo, ngược lại hướng phía bầu trời mau chóng đuổi theo.

Gặp tình hình này, Nghê Mục trong mắt lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Nhanh dùng Ninh Tâm Phù!" Hắn hét lớn một tiếng, tiếp theo liền lại tay lấy ra phù lục, hướng trán mình vỗ.

Ngô Việt Chi cùng diễm lệ nữ tử nghe vậy cũng là cả kinh, nhưng bọn hắn vừa định có hành động, thân thể liền cùng nhau cứng đờ, tiếp theo liền nghiêng đầu lại, vô thần ánh mắt để mắt tới Nghê Mục, lại mang tới một không chút nào che giấu sát ý.




