




Chương 414: Hồn thể tách rời


"A, xem ra chuẩn bị vẫn rất chu toàn, đáng tiếc vẫn là chậm một bước." Lục Dục Tôn giả nói xong, thân hình chậm rãi bay tới, tại khoảng cách Nghê Mục mấy trượng có hơn chỗ dừng lại.

Mà Ngô Việt Chi cùng diễm lệ nữ tử lại cũng hướng hắn chậm rãi bay đi, chỉ chốc lát liền đứng ở bên cạnh hắn.

"Ngươi chủ hồn không phải đã rời đi sao, vì sao còn có thể vận chuyển hồn lực sử dụng huyễn thuật?" Nghê Mục trong lòng cảm giác nặng nề, biết rõ bọn hắn là trúng huyễn thuật, nhưng trong lòng lại là vạn phần không hiểu.

Hồn tu hồn lực căn cứ thần hồn tồn tại, mặc dù có thể thông qua hóa hình thi triển năng lực, lại nhất định phải có thần hồn điều khiển.

Lục Dục Tôn giả đã thông qua thần hồn hóa thân quyết đem thần hồn điểm ra ngoài, ngày nay bằng vào nhục thân, là tuyệt không có khả năng thi triển ra Hồn tu thủ đoạn, bởi vậy Nghê Mục ba người cũng không có lập tức xuất ra có thể ứng đối huyễn thuật thủ đoạn.

Nhưng mà ngày nay cục diện lại chứng minh Lục Dục Tôn giả nhục thân bên trong vẫn như cũ có thần hồn tồn tại, chủ hồn như là đã rời đi, vậy còn dư lại liền chỉ có phân hồn.

Khả cư Nghê Mục biết bởi vì thần hồn hóa hình cực kì đặc thù, Lục Dục Tôn giả luôn luôn đối phân hồn sự tình cực kì kiêng kị, huống hồ phân hồn phổ biến yếu tại chủ hồn, Lục Dục vừa mới thi triển huyễn thuật, thậm chí ngay cả Ngô Việt Chi pháp bảo đều có thể lừa gạt, như vậy uy năng, tuyệt không là bình thường phân hồn có thể làm đến.

Một bên khác, đối mặt Nghê Mục chất vấn, Lục Dục Tôn giả khinh thường cười một tiếng.

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Nói xong, hắn đưa tay vung lên, Ngô Việt Chi cùng diễm lệ nữ tử liền lại thi triển lên riêng phần mình sở trường thủ đoạn, chỉ bất quá, lần này mục tiêu của bọn hắn, lại trở thành Nghê Mục.

Nghê Mục nhìn xem bản thân kết bái huynh muội, trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn.

Đối mặt như thế tình thế nguy hiểm, mặc dù không muốn, hắn cũng không thể không đối Ngô Việt Chi hai người xuất thủ.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể vận dụng cái kia.

Nghê Mục nghĩ đến, hai ngón ở giữa không trung điên cuồng chỉ vào, toàn thân pháp lực phun ra ngoài, tất cả đều chui vào bên hông hắn một cái trong túi trữ vật.

. . .

Cực Hỏa cảnh.

Theo bạch quang tiêu tán, Nhan Tư Tịnh lập tức ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Lục Dục Tôn giả không ở bên người, lập tức thở dài ra một hơi.

Đúng lúc này, Viên Minh cùng Tịch Ảnh cũng theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong bay ra, đi tới Nhan Tư Tịnh trước mặt.

"Ta chỗ này đan dược ngươi lại cầm đi dùng, trước nghỉ ngơi một chút, bình phục một chút tâm tình đi." Viên Minh trên dưới nhìn một chút Nhan Tư Tịnh, gặp nàng lông tóc không thương, cũng thoáng thở dài một hơi.

"Không có việc gì, ta rất tốt, có thể tự mình tham dự vào đỉnh tiêm tu sĩ chiến đấu bên trong, đây chính là ta cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua cảm giác, mà lại hữu Minh Nguyệt thần che chở, mặc dù lúc đương thời nhiều sợ, nhưng bây giờ đã không có gì đáng ngại." Nhan Tư Tịnh hưng phấn địa nói xong, trong mắt lóe ánh sáng sáng, tựa hồ đã bắt đầu chờ mong lần tiếp theo chiến đấu.

Viên Minh hơi kinh ngạc, bất quá gặp nàng tựa hồ cũng không phải là ráng chống đỡ, liền cũng tùy nàng đi.

"Nhấc một chút tay." Tịch Ảnh thì căn bản không quan tâm Nhan Tư Tịnh trạng thái, chỉ là đưa tay đưa nàng trên thân quấn lấy ngân sắc dây thừng lấy xuống.

"Đây là vật gì?" Viên Minh nhìn sang, tò mò hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, sờ tới sờ lui xúc cảm giống như là dây thừng, nhưng tựa hồ cũng không giống là pháp bảo." Tịch Ảnh thần thức đảo qua, cũng lắc đầu nói.

Đột nhiên, Viên Minh phát giác được bên hông mình Linh Thú Đại tựa hồ có chút dị động, còn không có đưa tay mở ra Linh Thú Đại, một đạo tím đen lưu quang liền từ bên trong chui ra, hóa thành hình người rơi xuống ba người bên cạnh.

Kia là một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, ngũ quan tinh xảo tịnh lệ, giữa lông mày tràn đầy sức sống cùng nhảy cẫng, thoạt nhìn cùng người thường không có gì khác biệt, chỉ là làn da của nàng là tím đen chi sắc, trên thân còn có chút cực giống dây leo đường vân, tóc cũng giống là cành liễu mảnh lá, mang theo một chút thực vật đặc thù.

"Chủ thượng, đây cũng là một loại linh đằng." Thiếu nữ tiến đến Viên Minh bên người, tranh công tựa như nói.

Nhưng mà Viên Minh lúc này lực chú ý lại không tại ngân sắc "Dây thừng" phía trên, ngược lại một mặt kinh ngạc đánh giá thiếu nữ.

Hắn cảm thụ được mình cùng thiếu nữ ở giữa như có như không liên hệ, lập tức trừng lớn mắt, một bộ không dám tin bộ dáng.

"Ngươi là ····· Hoa Chi? Thế nào biến thành dạng này rồi?" Viên Minh kinh ngạc hỏi.

Hắn theo Chúng Sinh Mộng sau khi đi ra, một mực không có cơ hội cẩn thận xem xét Linh Thú Đại bên trong tình huống, mặc dù thông qua thần hồn cảm ứng được biết Hoa Chi đã tỉnh lại, lại cũng không biết rõ nàng vậy mà đã có thể triệt để hóa thành nhân hình.

"Hì hì, ta lợi hại đi, chủ nhân, cái này nhưng may mắn mà có Tu La thượng nhân cho cái kia đạo ma khí, bằng không ta đoán chừng còn muốn thật lâu mới có thể hóa hình lặc!" Hoa Chi hai tay chống nạnh, đầu có chút giơ lên, một bộ đắc ý phái đoàn.

Mà lúc này, Viên Minh cũng chú ý tới, Hoa Chi trên thân tán phát khí tức thình lình đã đạt đến cấp ba thượng giai.

"Hoa Chi, ngươi mà nói đây là linh đằng, có thể lại nói cụ thể một chút sao, đến cùng là loại kia?" Bởi vì không rõ ràng Hoa Chi trước đó hình thái biến hóa, Tịch Ảnh cũng không thế nào quan tâm Hoa Chi hóa hình thành quả.

"Ân ···· ta cũng chỉ là cảm giác khí tức của nó là một loại linh đằng, đến mức cụ thể là loại kia, ta phải ăn linh biết được đối phương năng lực, cũng không phải miệng ta tham!" Hoa Chi nói xong, vụng trộm lườm Viên Minh một chút.

Viên Minh không có chú ý tới nàng tiểu động tác, chỉ là hồi tưởng lại đánh giết ngân sắc linh đằng lúc, Lục Dục Tôn giả thần sắc khẩn trương, liền lập tức nhẹ gật đầu, mở miệng nói:

"Tốt, vậy ngươi mau chóng đưa nó ăn, phân tích ra nó năng lực, ta có tác dụng lớn."

"Tuân mệnh!" Hoa Chi vui vẻ đáp ứng , theo Tịch Ảnh trên tay tiếp nhận ngân dây leo, liền lại hóa thành lưu quang, chui trở về Linh Thú Đại bên trong.

Sau một khắc, Viên Minh thần sắc khẽ biến.

"Thế nào?" Tịch Ảnh hỏi.

"Lục Dục Tôn giả chính đang hướng về nơi này phi độn mà đến, càng là lấy hồn thể hình thái tốc độ thật nhanh, chẳng mấy chốc sẽ đến." Viên Minh nói nhanh.

"Đây là Miên Vu năng lực có thể hồn thể thời gian dài tách rời. Đạt tới Miên Vu cảnh giới thần hồn, tốc độ di chuyển thật nhanh, cùng ngươi hồn nha khác biệt." Tịch Ảnh giải thích nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh gật đầu.

"Lục Dục Tôn giả nhục thân đang làm cái gì?" Tịch Ảnh nghĩ tới điều gì, lại hỏi.

Viên Minh nghe vậy, vận chuyển Tu La bia đá cấm chế dò xét, rất mau nhìn đến Lục Dục Tôn giả thân thể tình huống bên kia, chỉ là tình huống cũng không quá tốt.

"Nghê Mục bọn hắn đã bắt đầu cùng hắn giao thủ? Xem ra Lục Dục Tôn giả phản ứng không tính chậm, liền xem bọn hắn có thể làm được loại trình độ nào, vô luận như thế nào, Lục Dục tận thế đến!" Tịch Ảnh nghe nói Viên Minh thuật lại, cười lạnh nói.

Viên Minh nghe nói lời này, trong lòng hơi động.

Tịch Ảnh lời này ẩn chứa cực sâu hận ý, cùng Lục Dục Tôn giả tựa hồ có một loại nào đó thâm cừu đại hận.

Chỉ là Tịch Ảnh không nói, hắn cũng chưa hỏi nhiều.

"Hoa Chi còn chưa suy đoán ra kia ngân dây leo năng lực, tạm thời không nên cùng Lục Dục Tôn giả ngạnh bính, trước tránh một chút đi." Viên Minh tế ra Tu La bia đá.

Ba người chung quanh nổi lên bạch quang, thấy hoa mắt, xuất hiện tại U Minh cảnh nội.

Gần như cùng một thời gian, Viên Minh cũng cảm ứng được Lục Dục Tôn giả thần hồn cũng theo đó phương hướng biến đổi, vô cùng tinh chuẩn hướng ba người bọn họ chỗ phương hướng bay tới.

"Kỳ quái, Lục Dục Tôn giả làm sao lại biết rõ vị trí của chúng ta? Hai chúng ta vừa rồi cũng không hiện thân, mà Nhan Tư Tịnh trên thân cũng không có bị giở trò địa phương." Viên Minh lướt nhanh Nhan Tư Tịnh một chút.

Nhan Tư Tịnh vừa mới mặc dù bị kia ngân sắc xúc tu bắt lấy qua, nhưng hắn dùng thần thức cẩn thận đã kiểm tra, có thể xác định hắn trên thân không bị gieo xuống pháp lực ấn ký loại hình đồ vật.

Nhan Tư Tịnh trong lòng có chút run rẩy, vô ý thức cúi đầu, vận khởi thần thức dò xét bản thân, tự nhiên không có chút nào thu hoạch.

"Lục Dục Tôn giả hẳn là dùng Vu Nguyệt Giáo Cổ Ảnh Tầm Hồn Thuật, đây là một môn truy tung bí thuật, chỉ cần nhào bắt được đối phương nhất điểm khí tức, liền có thể tập trung hắn vị trí, cách xa nhau một hai ngàn dặm cũng có thể cảm ứng được đối phương tung tích, vô luận là trốn ở trong cấm chế, hoặc là Linh Thú Đại loại pháp khí bên trong, đều không thể ngăn cách, rất khó thoát khỏi." Tịch Ảnh trầm ngâm nói.

"Vẫn còn lợi hại như vậy truy tung bí pháp?" Viên Minh âm thầm kinh hãi.

Cái này Cổ Ảnh Tầm Hồn Thuật hiệu quả, cùng hắn trước kia đạt được tỏa hồn châu pháp khí rất giống, chỉ là tỏa hồn châu chỉ có thể truy tung không cao hơn trăm dặm, còn lâu mới có thể cùng cái trước so sánh.

"Tu sĩ tầm thường thi triển Cổ Ảnh Tầm Hồn Thuật, hiệu quả tự nhiên không có kinh người như vậy, Lục Dục Tôn giả sống 2000-3000 năm, các loại bí thuật muốn tu luyện đến đỉnh phong, mới có thể truy tung như thế xa." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nghe lời này, trong lòng lúc này mới an tâm một chút, thôi động Tu La bia đá chuyển hướng ba người vị trí, đi vào Hắc Tháp phụ

Mà Lục Dục Tôn giả thần hồn, tự nhiên cũng lại lần nữa đổi phương hướng, hướng nơi này đuổi đi theo.

"Thật đúng là âm hồn bất tán, xem ra xác thực vận dụng Tịch Ảnh nói tới Cổ Ảnh Tầm Hồn Thuật. Bất quá, người khác có lẽ khó mà tránh né này thuật, đối ta lại là vô dụng." Viên Minh âm thầm cười lạnh, thần hồn chụp vào Nhan Tư Tịnh.

Nhan Tư Tịnh vẻ mặt trở nên ngốc trệ, rơi vào huyễn thuật.

Viên Minh phất tay áo quấn lấy nàng này, lại kéo một phát Tịch Ảnh, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, chỉ còn một tôn thanh đồng lư hương lơ lửng ở bên ngoài.

Tiếp theo một đạo bạch quang hiện lên, Thâu Thiên Đỉnh cũng biến mất không còn tăm tích.

U Minh cảnh lối vào, Lục Dục Tôn giả dừng thân hình, nhắm mắt cảm ứng Viên Minh ba người vị trí, không thu hoạch được gì.

Hắn đứng lặng yên mấy hơi thở, quay người hướng nhục thân chỗ phương hướng bay đi.

. . .

Đối với Viên Minh mà nói, ngày nay Nghê Mục ba người tính là người một nhà, còn muốn dựa vào bọn họ trước cùng Lục Dục đánh nhau một trận, hắn sao lại để Lục Dục Tôn giả thần hồn trở về hỗ trợ.

Hắn vội vàng bấm niệm pháp quyết thôi động Tu La bia đá, Lục Dục Tôn giả quanh người nổi lên bạch quang, trong nháy mắt ngưng tụ thành một tòa trận pháp truyền tống.

Lục Dục Tôn giả thần hồn bị pháp trận lôi cuốn, liền muốn bị truyền tống mà đi.

Vào thời khắc này, Lục Dục Tôn giả thần hồn đột nhiên phân liệt ra đến, hóa thành mấy chục đạo ngân quang, mỗi đạo ngân quang bên trong đều hữu một cái ngân sắc hồn đỉa, hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

Bạch quang chói mắt phóng lên tận trời, vô luận màu trắng pháp trận, vẫn là hồn đỉa, đều biến mất không thấy gì nữa.

Ân Đô Thành trên không bạch quang hiện lên, một đám hồn đỉa trống rỗng xuất hiện, hơi chần chờ về sau, liền tứ tán bay vụt.

Thâu Thiên Đỉnh không gian bên trong Viên Minh sắc mặt ngưng trọng.

Bị truyền tống đến Ân Đô Thành hồn đỉa chỉ có hơn phân nửa, hữu non nửa hồn đỉa tại thời khắc sống còn đột phá màu trắng pháp trận phong tỏa, biến mất tại bốn phương tám hướng mênh mông chân trời.

Hắn thôi động Tu La bia đá cấm chế, ý đồ cảm ứng kia non nửa hồn đỉa vị trí.

Nhưng mà những cái kia hồn đỉa phảng phất biến mất, nửa điểm vết tích cũng tìm không thấy.

Không chỉ có như thế, Ân Đô Thành bên trong những cái kia hồn đỉa cũng lần lượt biến mất, không biết đi nơi nào.




