




Chương 416: Chiến Lục Dục


"Chớ đi! Người này ta có thể đối phó, mau trở lại!" Lục Dục Tôn giả vội vàng hô.

Hắn đầu này Linh thú lai lịch bất phàm, bản mệnh thần thông càng là lợi hại, duy nhất chỗ không ổn chính là lá gan quá nhỏ, thậm chí đến có chút điểm nguy hiểm liền lập tức quay người mà chạy tình trạng, tăng thêm này Linh thú có được tùy thời có thể trốn vào hư không năng lực, cho dù là hắn ngự thú bí thuật cũng khống chế không nổi.

Ngân bào nam tử nơi nào chịu nghe, Lục Dục còn chưa có nói xong, liền đã trong nháy mắt tiến vào sâu trong hư không, biến mất không thấy.

Lục Dục Tôn giả khí chửi ầm lên, mi tâm tinh quang hiện lên, vài gốc ngân sắc hồn tia bắn ra, truy hướng ngân bào nam tử

Nhưng mà phía trên nhà đá bóng đen hiện lên, một đạo kiếm khí màu đen phá không mà tới, trảm tại mấy cây ngân sắc hồn tia bên trên, gọn gàng đem nó chặt đứt.

Kiếm khí cũng không dừng lại, tiếp tục bổ về phía Lục Dục Tôn giả đầu.

Lục Dục Tôn giả đã theo ngân bào nam tử trong chạy trốn tỉnh táo lại, biết rõ con thú này cũng sẽ không chạy xa, chỉ cần diệt sát đi Tịch Ảnh đám người, có nhiều thời gian thu lấy Hư Không tinh thạch.

"Ngần ấy năng lực, cũng dám đi ra bêu xấu!" Lục Dục Tôn giả có chút cười lạnh, tay phải gấp duỗi, đơn giản liền nắm chặt kiếm khí màu đen.

Đầu ngón tay hắn ngân quang hiện lên, kiếm khí màu đen bị ngạnh sinh sinh bóp nát.

Lục Dục Tôn giả nhìn về phía phía trên, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo ngân quang hướng lên trên mặt vọt tới, bùn đất căn bản đối hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, trong chớp mắt liền xông ra tầng đất.

Tịch Ảnh cảm ứng được phía dưới tình huống, lập tức điều khiển Côn Bằng phi xa lui lại, một vệt kim quang tuột tay bắn ra, chính là Kim Long Tiễn.

Một tiếng to rõ long ngâm vang lên, hai đầu kim sắc giao long trống rỗng xuất hiện, tại Lục Dục Tôn giả vừa mới bay ra mặt đất thời điểm, chém ngang hắn phần eo.

Kim Long Tiễn chính là đời trước Kim Long Tôn giả luyện chế bảo vật, giết chóc sinh linh vô số, mặc dù là pháp tu pháp bảo, phía trên lại lây dính nồng đậm âm sát chi lực, đối với thần hồn cũng có tổn thương cực lớn hiệu quả.

"A! Nếu như là Kim Long Tôn giả thôi động bảo vật này, ta còn kiêng kị một hai bằng ngươi chỉ là một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng nghĩ dùng bảo vật này làm tổn thương ta?" Lục Dục Tôn giả mặt lộ vẻ cười lạnh, một cỗ ngân sắc vầng sáng theo hắn trên thân bộc phát, vô cùng nhanh chóng khuếch tán ra tới.

Kim Long Tiễn bị ngân quang bao phủ, hai đầu giao long lộ ra nhân cách hoá buồn ngủ chi ý, nhắm mắt lại, tất cả kim quang đều tiêu tán, một lần nữa hóa thành kim sắc cái kéo hình thái, hướng xuống mặt rơi đi.

Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Tịnh cũng bị ngân sắc vầng sáng bao phủ, Tịch Ảnh mi tâm kim quang đại phóng, ở xung quanh người hình thành một đạo kim sắc vòng bảo hộ, miễn cưỡng ngăn cản được ngân sắc vầng sáng, thực sự mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, nửa quỳ trên phi xa.

Nhan Tư Tịnh nhưng không có loại thủ đoạn này, bị ngân quang xâm nhập thân thể, hừ cũng không có hừ một tiếng, ngã xuống đất mê man đi tới.

Tịch Ảnh thần sắc khẽ biến, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, nhưng lập tức liền khôi phục bình tĩnh.

Nét mặt của nàng biến hóa mặc dù chỉ có một cái chớp mắt, nhưng vẫn là bị Lục Dục Tôn giả để ở trong mắt.

"Mặc dù không biết làm cho cái gì mê hoặc, nhưng các ngươi đi tới chỗ nào đều mang cái này Kết Đan kỳ tiểu nha đầu, tiểu nha đầu này là sau lưng ngươi vị kia Miên Vu thi triển thủ đoạn nhất định phải điều kiện đi, không có nàng, xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!" Lục Dục Tôn giả hắc hắc cười lạnh, thân hình như điện, nhoáng một cái xuất hiện trên phi xa trống không.

Một cái bàn tay lớn màu đen theo trong cơ thể hắn bắn ra, hung hăng chụp về phía Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Tịnh, chính là lúc trước đánh giết Vạn Sĩ Hồng lúc sử dụng thần thông.

Bàn tay lớn màu đen chính là hồn lực ngưng tụ, lại không kém hơn bất luận cái gì pháp lực công kích, những nơi đi qua, hư không vì đó ngưng kết

"Đại Hắc Thiên thần chưởng!"

Tịch Ảnh thần sắc khẽ biến, mi tâm kim quang đại phóng, một cái toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, mọc ra ba chân cự cầm bắn ra, thoạt nhìn rất giống trong truyền thuyết Thần thú Tam Túc Kim Ô, cùng bàn tay lớn màu đen đụng thẳng vào nhau.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Ba chân cự cầm bị đánh bay, trên thân hỏa diễm bị đánh tan hơn phân nửa, bàn tay lớn màu đen lại giật mình vô sự, tiếp tục hướng Tịch Ảnh đánh tới.

Tịch Ảnh sắc mặt trắng bệch, nhưng không có bối rối, hai tay như bánh xe bấm niệm pháp quyết.

Một cái màu đen bình nhỏ xuất hiện tại đỉnh đầu nàng, chính là Trấn Hồn Hồ, nóc bắn lên.

Một đoàn kim quang theo Trấn Hồn Hồ bên trong bắn ra, bắn ra kinh người hồn lực ba động, hơn xa Tịch Ảnh bản thể hồn lực, dung nhập hắn thân thể.

Tịch Ảnh hồn lực tăng vọt, thình lình đạt đến Miên Vu cảnh giới.

Ba chân cự cầm phát ra to rõ kêu to, hình thể trong nháy mắt biến lớn gấp hai có thừa, ngăn cản được bàn tay lớn màu đen.

"Trấn Hồn Hồ! Bảo vật này rơi mất mấy ngàn năm, ngươi là từ chỗ nào có được?" Lục Dục Tôn giả không để ý đến uy lực đại tăng ba chân cự cầm, con mắt gắt gao tiếp cận Trấn Hồn Hồ, trên mặt đều chấn kinh cùng cuồng hỉ.

Nói chuyện đồng thời, bàn tay lớn màu đen phương hướng nhất chuyển, chụp vào Trấn Hồn Hồ, nhưng bị kim sắc cự cầm duỗi cánh lại lần nữa ngăn trở.

Nhưng mà Lục Dục Tôn giả trên thân hắc quang hiện lên, một cái khác bàn tay lớn màu đen trống rỗng toát ra, như thiểm điện chụp tới đem Trấn Hồn Hồ nắm trong tay, hướng Lục Dục Tôn giả bên kia kéo đi.

Tịch Ảnh thần sắc không thay đổi, khóe miệng ngược lại nhếch lên, bóp tốt pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Thu!"

Ẩm miệng ô quang sáng lên, một đoàn tinh vân màu đen vòng xoáy nổi lên, từ đó tản mát ra một cỗ kinh người lực hấp dẫn, bao phủ lại bàn tay lớn màu đen.

Bàn tay lớn màu đen bên trong hồn lực tràn lan ra, bị Trấn Hồn Hồ hút vào.

Cự chưởng cấp tốc trở nên mỏng manh Trấn Hồn Hồ vững vàng ngừng lại, sau đó càng hướng Tịch Ảnh bay đi.

"Trấn Hồn Hồ quả nhiên có thể thu lấy hết thảy hồn lực, đáng tiếc ngươi không phát huy ra uy lực của nó, cho bản tôn giả lấy ra đi!" Lục Dục Tôn giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bấm tay đối bắn ra một đạo ngân quang, chiếu trên người Tịch Ảnh.

Tịch Ảnh trong lòng hiện ra đối Lục Dục Tôn giả mãnh liệt sợ hãi, một thanh âm đột nhiên trong lòng nàng vang lên: "Còn không mau đi, Lục Dục Tôn giả là ba ngàn năm tuyệt thế Hồn tu, ngươi làm sao có thể là đối thủ của hắn, muốn vẫn lạc ở đây, chết không có chỗ chôn sao?"

"Nói hươu nói vượn! Lục Dục Tôn giả đã là gần đất xa trời, thần trí rối loạn, có gì có thể sợ, chỉ cần giết hắn, chẳng những Tu La cung sở hữu bảo vật đều là chúng ta, càng có thể dương danh lập vạn, làm cho cả Vân Hoang đại lục nhớ kỹ Tịch Ảnh cái tên này!" Một thanh âm khác vang lên.

"Vì sao muốn cùng Lục Dục Tôn giả đả sinh đả tử? Thật tốt thời gian bất quá, các ngươi thật đúng là không biết tốt xấu!"

"Các ngươi thế nào chỉ muốn đả sinh đả tử, chẳng lẽ không muốn làm rõ cái này Tu La cung toàn cảnh, ta cảm thấy nơi này khẳng định vẫn còn cái khác bí mật."

"Ai, Tịch Ảnh, ngươi biểu hiện như thế thô lỗ, nói chuyện lại lạnh lẽo cứng rắn, làm sao có thể đạt được Viên Minh ưu ái?

Lại có tam cái thanh âm tham gia tiến đến, mồm năm miệng mười nói chuyện.

Tịch Ảnh trong lòng dâng lên nhiều loại khác lạ cảm xúc, quấy nhiễu nàng tâm thần đại loạn, vô luận pháp lực vẫn là hồn lực, đều có chút vận chuyển không khoái bắt đầu.

Trấn Hồn Hồ linh quang tán loạn, phát ra hấp lực đại giảm, lại lần nữa bị bàn tay lớn màu đen lôi kéo, hướng Lục Dục Tôn giả bay đi.

Tịch Ảnh gương mặt tái nhợt, trong thất khiếu rịn ra tơ máu, ánh mắt càng là hoảng hốt, tình huống hỏng bét tới cực điểm.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh thông qua phân hồn nhìn thấy Tịch Ảnh tình huống, trong lòng khẩn trương.

Vậy mà lúc này Nhan Tư Tịnh rơi vào hôn mê, hắn căn bản là không có cách ảnh hưởng tình huống bên ngoài, chỉ có thể trống không gấp.

Vào thời khắc này, tam nhãn ô cưu xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng lao vùn vụt tới.

Viên Minh đại hỉ, thần thức thông qua tam nhãn ô cưu nguyện lực neo điểm tuôn ra, bao phủ lại Tịch Ảnh, thẩm thấu tiến nàng thức hải.

Hai tay của hắn vung vẩy, làm ra đủ loại tựa như kính thần động tác.

Đây là Hoán Tâm Quyết bên trong, trợ giúp người khác ổn định thần hồn một môn bí thuật.

Đạt được Viên Minh tương trợ, Tịch Ảnh mừng rỡ, thức hải bên trong hỗn loạn hồn lực vận chuyển thoáng khôi phục.

Viên Minh gặp này vui mừng, tiếp tục thi pháp.

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại hấp lực theo Tịch Ảnh thần hồn bên trong lộ ra, đem Viên Minh thần thức, thậm chí là hồn lực nhanh chóng hút vào.

Hai cỗ hồn lực giao hòa vào nhau, hóa thành thanh lương cùng ấm áp hai cỗ khí lưu, cùng trước khi hôn mê lúc bị Tịch Ảnh chữa thương tình huống có chút tương tự.

Viên Minh trong lòng hơi động, không có hấp thu cái này hai cỗ khí lưu, ngược lại đem nó đưa đi Tịch Ảnh bên kia.

Tịch Ảnh thần hồn thu nạp hai cỗ khí lưu, lập tức hiện ra một cỗ tân sinh chi lực, hỗn loạn hồn lực cấp tốc bình phục, thần thái trong mắt một lần nữa thắp sáng.

Trấn Hồn Hồ bên trên sáng lên nồng đậm hắc quang, ngăn cản được bàn tay lớn màu đen lôi kéo.

"Làm sao có thể! Ngươi vậy mà có thể hóa giải ta Lục Dục chi lực!" Lục Dục Tôn giả trầm giọng nói, tựa hồ rất là chấn kinh.

"Chuyện ngươi không biết nhiều nữa đâu, chuẩn bị chịu chết đi!" Tịch Ảnh trong mắt lóe lên một tia phức tạp, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Trấn Hồn Hồ bên trong phun ra một cỗ biến ảo hắc quang, đảo ngược bao trùm bàn tay lớn màu đen.

Lục Dục Tôn giả trước mắt huyễn cảnh trùng trùng, rất có say mê trong đó xu thế, vội vàng vận công ổn định tâm thần.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh hồn lực bị Tịch Ảnh hút đi gần nửa, một cỗ rã rời chi ý dâng lên, nhưng mà hắn cưỡng chế ủ rũ, pháp lực hồn lực lại lần nữa rót vào nguyền rủa phù văn.

Một cỗ cường hoành nguyền rủa chi lực rơi xuống, quán chú tiến Lục Dục Tôn giả thể nội.

Bất quá cái này sau một kích, hắn tạm thời ngồi liệt tại Bạch Ngọc Liên trên đài, thu nạp nguyện lực khôi phục hồn lực, vô lực tiếp tục công kích.

Lục Dục Tôn giả thống khổ kêu rên lên tiếng, hồn lực lại lần nữa giảm xuống.

Hắn lúc trước đã bị một lần nguyền rủa phù văn công kích, hồn lực tiêu tán không ít, ngày nay hai lần bị tập kích, thần hồn chi lực rốt cục rơi xuống đến Miên Vu trung kỳ.

"Đáng chết! Chẳng lẽ ta đoán sai, che giấu cái kia Miên Vu không cần Nhan Tư Tịnh tương trợ, cũng có thể thi triển công kích?" Lục Dục Tôn giả kinh nghi bất định, thần thức khuếch tán ra đến, quay đầu hướng về sau phương nhìn lại.

Khoảng cách Hắc Tháp hơn mười dặm giữa không trung, tam nhãn ô cưu lơ lửng ở nơi đó, chậm rãi xoay quanh.

"Thì ra là thế, dựa vào đầu kia tam nhãn quái điểu thi triển công kích sao?" Lục Dục Tôn giả hiểu được trong mắt lướt qua một tia mây đen.

Hắn liên tục gặp trọng thương, thực lực không lớn bằng lúc trước, như lại đồng thời đối mặt hai cái cái Miên Vu, bây giờ không có nhiều ít phần thắng, lập tức cưỡng đề hồn lực, đem thể nội lưu lại nguyền rủa chi lực đè xuống, đồng thời mi tâm ngân quang lấp lóe.

Bảy, tám cái hồn đỉa từ đó bắn ra, một phân thành hai, chia ra chạy về phía Trấn Hồn Hồ cùng tam nhãn ô cưu.

Tịch Ảnh hồn lực đã khôi phục ổn định, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Đang cùng một cái khác bàn tay lớn màu đen dây dưa Tam Túc Kim Ô hai cánh kim quang đại phóng, một chút đem bàn tay lớn màu đen quăng bay đi, há miệng hướng mấy cái hồn đỉa phun ra một đạo rưỡi trong suốt kim sắc hỏa diễm, ngăn lại đường đi của bọn nó.

Phía trước nhất một con hồn đỉa cùng kim diễm đụng chạm, "Xùy" một tiếng, trực tiếp biến thành hư vô.

"Đốt cháy thần hồn!" Lục Dục Tôn giả mặt lộ vẻ kinh hãi, vội vàng điều khiển cái khác hồn đỉa dừng lại, hướng bên cạnh tránh ra.

Tịch Ảnh không có điều khiển Tam Túc Kim Ô truy kích, lấy ra một cây màu đen thiết địch thổi.

Một hồi ô nghẹn ngào nuốt tiếng địch tại phụ cận quanh quẩn, chẳng những không có mảy may vận luật, càng như dây thừng cưa mộc, lại như xẻng nồi sắt, phi thường khó nghe.

Lục Dục Tôn giả nghe được tiếng địch, đột nhiên cương đứng ở đó, từng tia từng tia hắc khí theo trong cơ thể hắn tràn lan, hồn lực không ngừng giảm xuống, tựa hồ bị một loại nào đó đáng sợ tổn thương.

--
Cầu donate kinh phí duy trì truyện!




