




Chương 417: Vượt thời không hợp tác


Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Viên Minh thông qua đối nguyện lực chuyển hóa, hồn lực có chút khôi phục, chẳng qua là khi hắn nghe được Tịch Ảnh thổi tiếng địch lúc, liền lập tức cảm thấy kinh ngạc.

Hắn nghe cái này từ khúc về sau, ngoại trừ khó nghe, cũng không có khác cảm giác, không nghĩ tới Lục Dục Tôn giả nghe xong lại phảng phất bị bị thương không nhẹ, hơn nữa còn bị khống chế tâm thần!

Xem ra này địch xác nhận một kiện dị bảo là Tịch Ảnh chuyên môn tìm đến đối phó Lục Dục Tôn giả.

Lục Dục Tôn giả bị tiếng địch khống chế, hai con bàn tay lớn màu đen lập tức sụp đổ, Tam Túc Kim Ô cùng Trấn Hồn Hồ cũng bay trở về Tịch Ảnh bên người.

Trấn Hồn Hồ lơ lửng tại Tịch Ảnh đỉnh đầu, tản mát ra một cỗ vầng sáng màu đen, bao phủ lại Tịch Ảnh thân thể.

Trấn Hồn Hồ ngoại trừ có thể luyện hóa hồn lực, càng có trấn áp thần hồn công hiệu, Tịch Ảnh thần hồn triệt để khôi phục lại bình tĩnh, cưa mộc tiếng địch vang dội rất nhiều, Lục Dục Tôn giả hồn lực tràn lan càng nhanh, rất có hạ thấp Miên Vu sơ kỳ xu thế.

Lục Dục Tôn giả hai mắt đột nhiên hiện lên một đạo lục mang, thể nội truyền ra một tiếng bạo liệt trầm đục, tiếp theo một cái chớp mắt lại khôi phục hành động.

Hắn bất chấp tranh đoạt Trấn Hồn Hồ quay người hướng nơi xa bay đi.

"Nhanh ngăn lại hắn, chớ để hắn chạy trốn!" Tịch Ảnh thanh âm thông qua phân hồn truyền lại cho Viên Minh.

"Hắn trốn không thoát!" Viên Minh có chút cười lạnh, bấm niệm pháp quyết thôi động Tu La bia đá.

Hắc Tháp phụ cận sương trắng lại lần nữa nồng nặc gấp bội, hình thành như thực chất sương mù tường, lấy Hắc Tháp làm trung tâm, hình thành một cái to lớn vô cùng sương trắng không gian.

Tịch Ảnh đưa tay vung lên, một viên Ngân sắc lệnh bài phóng tới, rơi vào sương trắng trong không gian.

Chói mắt ngân quang theo lệnh bài bên trong tuôn ra, trong khoảnh khắc tại to lớn sương trắng trong không gian, tạo thành một cái ngân sắc kết giới.

Lục Dục Tôn giả đụng đầu vào ngân sắc kết giới bên trên, phát ra "Phanh" một tiếng vang lớn, cả người bị bắn ngược trở về, trên mặt lướt qua sợ hãi cùng nôn nóng cảm xúc, bên ngoài thân hắc quang hiện lên.

Một cái bàn tay lớn màu đen bắn ra, chụp về phía ngân sắc kết giới.

Viên Minh trong lòng run lên, vội vàng thi triển "Động tình" thần thông, kích động Lục Dục Tôn giả trong lòng các loại cảm xúc.

Lúc này Lục Dục Tôn giả hồn lực hạ xuống đến kịch liệt, đã cùng Viên Minh không sai biệt lắm, cảm xúc càng thêm bất ổn, "Động tình" rất nhẹ nhàng liền bắt hắn lại sợ hãi trong lòng cùng nôn nóng, cũng đem phóng đại.

Lục Dục Tôn giả tâm thần lập tức đại loạn, ngắn ngủi đã mất đi lý trí, bàn tay lớn màu đen tại ngân sắc kết giới trước vài thước chỗ ngừng lại.

Tịch Ảnh thừa cơ bấm niệm pháp quyết hướng xuống mặt hư không điểm tới, rơi trên mặt đất Kim Long Tiễn bỗng nhiên bắn ra, hóa thành hai đạo kim quang vạn trượng giao long, trong nháy mắt vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, xẹt qua Lục Dục Tôn giả thân thể.

Lục Dục Tôn giả thân thể bị chém thành hai đoạn, mặc dù không có máu tươi tuôn ra hai đoạn thân thể bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành một cỗ hồn lực hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Viên Minh trong lòng đại định, một cỗ hồn lực hạ xuống tới, hóa thành hồn sóng trùng kích trên người Nhan Tư Tịnh.

Nhan Tư Tịnh thân thể run lên, tỉnh lại.

Viên Minh sớm đã đã phân phó nàng, chỉ cần ý thức thanh tỉnh, thời khắc hướng Minh Nguyệt thần đại nhân cầu nguyện, Nhan Tư Tịnh vừa nghĩ đến đây, trong lòng một cái giật mình, lập tức xoay người ngồi dậy, hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện.

Viên Minh huy động Diệt Hồn kiếm, từng đạo kiếm khí bắn ra, sau đó trống rỗng xuất hiện tại ngân sắc trong kết giới, chém về phía Lục Dục Tôn giả tản mát hồn lực.

Tịch Ảnh lật tay tay lấy ra màu vàng kim nhạt phù lục, phù lục mặt ngoài từng đạo kim sắc hồ quang điện nhảy lên, tản ra kinh người Lôi Điện chi lực.

Viên Minh thần thức đã tràn ngập khắp cả ngân sắc không gian, nhưng lại tại Tịch Ảnh phụ cận đứt thành từng khúc, phảng phất nắng gắt ở dưới băng tuyết, bốc hơi biến mất, làm hắn dưới sự kinh hãi, vội vàng khống chế thần thức không nên tới gần Tịch Ảnh.

Tịch Ảnh bóp chặt lấy phù lục, mấy chục đạo kim sắc hồ quang điện lập tức bắn nhanh mà ra, nhao nhao bắn về phía Lục Dục Tôn giả tản mát thần hồn, phảng phất mọc thêm con mắt, tốc độ cũng là kinh người.

"Xoẹt" thanh âm liền vang, phàm là bị kim sắc hồ quang điện quét trúng, Lục Dục Tôn giả tản mát hồn lực lập tức biến thành khói xanh.

Trong chớp mắt, Lục Dục Tôn giả thần hồn bị hủy diệt hơn phân nửa, chỉ có một chút hồn lực bao vây lấy hai con hồn đỉa miễn cưỡng còn sót lại xuống tới, ra sức hướng ngân sắc trong kết giới chui vào.

Nhưng mà ngân sắc kết giới có thể ngăn cách hết thảy, hồn đỉa cũng vô pháp đột phá.

Viên Minh trong mắt vui mừng, lật tay tế lên Lôi Công chùy.

Ầm ầm!

Một đạo chói mắt lôi điện phá không xuất hiện tại ngân sắc trong kết giới, đánh vào Lục Dục Tôn giả tàn hồn bên trên.

Lôi Công chùy phát ra Lôi Điện chi lực mặc dù so ra kém Tịch Ảnh vừa mới kim lôi, nhưng đối hồn lực vẫn có khắc chế hiệu quả, Lục Dục tàn hồn kêu thảm một tiếng, tính cả hai con hồn đỉa biến thành khói xanh.

Viên Minh vẫn không yên lòng, trong tay Lôi Công chùy không ngừng vung vẩy, từng đạo ngân sắc lôi điện tiếp tục rơi xuống, tại ngân sắc kết giới các nơi du tẩu, cho đến đem Lục Dục Tôn giả hồn lực mảnh vỡ cũng triệt để mất đi, lúc này mới dừng tay.

Hắc Tháp phụ cận sương trắng tiêu tán, ngân sắc kết giới cũng ầm vang sụp đổ.

"Không có sao chứ? Muốn hay không lại thi triển một lần Hồn tu chữa thương bí thuật? Bạch Ngọc Liên giữa đài nguyện lực rất nhiều, ngươi có thể không cần cố kỵ ta, tùy tiện dùng ta hồn lực khôi phục." Viên Minh thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại Tịch Ảnh bên cạnh, lo lắng hỏi.

Tịch Ảnh hồn lực đã triệt để khôi phục, nhưng gương mặt vẫn có chút tái nhợt.

Đi qua vừa mới chữa thương, Viên Minh cơ bản biết rõ Tịch Ảnh nói tới chữa thương bí thuật căn bản, kỳ thật chính là luyện hóa một phương khác hồn lực, bổ dưỡng bản thân.

Hắn có Thâu Thiên Đỉnh có thể tùy thời khôi phục hồn lực, bị Tịch Ảnh luyện hóa nhiều ít hồn lực đều vô sự.

"Không cần, tình huống của ta đã tốt hơn nhiều." Tịch Ảnh nhìn về phía phía trước, cũng không quay đầu lại nói, vẻ mặt có chút cổ quái.

Tiến vào Tu La cung về sau, Viên Minh liền phát hiện Tịch Ảnh trên thân đều là các loại có chút ly kỳ sự tình cùng cử động, đối với cái này đã không thấy kinh ngạc, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Vừa mới cái kia đạo lôi điện phù lục thật đúng là lợi hại, gần như hoàn toàn khắc chế Lục Dục thần thông." Viên Minh có chút cảm thán nói.

"Kia phù lục là Tu La thượng nhân cho ta, xem như trước đó trải qua huyễn cảnh khảo nghiệm ban thưởng . Còn màu đen sáo nhỏ, tên là ác mộng ma địch, một khi thổi, có thể làm cho nhân Tam hồn Thất phách tạm thời tách rời, không tụ một thể, nhân thật giống như rơi vào ác mộng đồng dạng mặc người chém giết, hồn lực cũng sẽ tự động tràn lan." Tịch Ảnh nhìn ra Viên Minh đối nhị vật cảm thấy hứng thú, giải thích nói.

"Cái này ác mộng ma địch vẫn có thể xem là một kiện dị bảo, nếu không phải có vật này, lần này đối phó Lục Dục chỉ sợ còn muốn bỏ phí không

Ít trắc trở." Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng cũng hiểu được.

Tu La thượng nhân đã sớm phát hiện Lục Dục Tôn giả ẩn núp tiến đến, làm hắn diệt sát người này đồng thời, cũng cho Tịch Ảnh một viên đã sớm chuẩn bị kỹ càng dùng để khắc chế hắn thần hồn thần thông phù lục, phụ trợ hắn diệt sát Lục Dục Tôn giả.

Lần này đối Lục Dục vây quét, kỳ thật coi là đi tới Tu La thượng nhân cùng hiện tại Tịch Ảnh chung nhau chuẩn bị, cũng vượt thời không hợp tác một trận hành động, trong đó tự nhiên cũng xen lẫn không ít vận khí thành phần, mà bản thân lại chỉ là đánh bậy đánh bạ địa liên lụy vào, bất quá cũng phát huy tác dụng không nhỏ.

"Này địch hiệu quả mặc dù mạnh, lại có một cái điều kiện tiên quyết, chỉ có thần hồn thụ thương người mới sẽ bị tiếng địch ảnh hưởng, thương thế càng nặng, hiệu quả càng mạnh. Tương phản, nếu là thần hồn vô hại, cho dù là thế tục phàm nhân, cái này ác mộng ma địch cũng không dùng được, ma địch chủ nhân vô luận thụ thương hay không, đều có thể miễn dịch tiếng địch ảnh hưởng." Tịch Ảnh nói bổ sung.

Viên Minh nghe đến đó, thầm nghĩ cái này màu đen sáo nhỏ sử dụng điều kiện hà khắc, nhưng dùng đến tốt, có thể phát huy kỳ hiệu.

"Bất kể như thế nào, Lục Dục Tôn giả thần hồn đã bị chúng ta diệt sát, hết thảy rốt cục phải kết thúc." Hắn thở ra một hơi, nói.

"Còn chưa tới buông lỏng thời điểm đâu, chỉ cần vẫn còn một cái hồn đỉa tồn tại, Lục Dục liền tùy thời có khả năng phục sinh, năm đó Tu La thượng nhân chính là nhất thời chủ quan, không thể tìm tới sở hữu hồn đỉa, mới khiến cho Lục Dục may mắn sống tiếp được." Tịch Ảnh lại lắc đầu, nói.

Viên Minh nhẹ gật đầu, trong lòng âm thầm tỉnh táo.

Lục Dục thế nhưng là ngay cả Phản Hư kỳ Tu La thượng nhân đều không thể triệt để chém giết lão quái vật, bản thân tuyệt đối không thể buông lỏng chủ quan.

Tịch Ảnh gặp Viên Minh thần sắc một lần nữa nghiêm túc, liền cũng không nhắc lại tỉnh, ngược lại vỗ túi trữ vật, từ đó lấy ra một cái màu trắng vân bàn, tại nàng bấm niệm pháp quyết thôi động về sau, vân bàn nổi lên hiện ra nàng cùng Viên Minh thân ảnh, đồng thời lại có bảy tám đạo điểm sáng liên tiếp sáng lên, trong đó gần nhất một đạo, lại liền tại bọn hắn dưới chân.

"Đây là ta sai người chuyên luyện chế ra pháp bảo, có thể tìm kiếm đến Lục Dục hồn đỉa vị trí." Gặp Viên Minh quăng tới ánh mắt tò mò, nàng giải thích nói.

"Thì ra là thế, kia những điểm sáng này chính là hắn hồn đỉa đi? Cái này một cái cách gần như vậy, không phải là bám vào hư không trên đá?" Viên Minh sờ lên cái cằm, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hai người lập tức trở về đến hư không thạch chỗ dưới mặt đất thạch thất, nhìn qua treo ở quan tài cái khác hư không thạch, Tịch Ảnh ý niệm trong đầu khẽ động, một cái xích hồng sắc Hỏa Phượng theo trong thức hải của nàng bay ra, hưu một tiếng chui vào hư không trong đá.

Quýt ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt bọc lại hư không thạch, liệt hỏa trong thiêu cháy, một cái ngân quang hồn đỉa bỗng nhiên theo hư không trong đá chui ra, kêu thảm bị ngọn lửa thiêu thành tro tàn.

Gặp tình hình này, Viên Minh lông mày nhảy một cái, hắn có thể cảm nhận được, bao vây lấy hư không thạch hỏa diễm chính là hồn lực biến thành, đối với thực thể uy lực có lẽ không có lớn như vậy, nhưng đối với hồn thể tổn thương tuyệt đối vượt qua tưởng tượng.

Có lẽ, kia xích hồng sắc Hỏa Phượng chính là Tịch Ảnh thần hồn hóa hình.

Hắn chính suy tư, đột nhiên thần sắc khẽ động, đưa tay gọi ra Tu La bia đá, phát hiện nó đã khôi phục bình thường.

"Ngươi lại có thể chưởng khống Tu La cung cấm chế rồi? Kia mau đem nơi đây không gian triệt để phong tỏa, đừng để kia ngân sắc nam tử đào tẩu." Tịch Ảnh liếc qua Viên Minh, nhắc nhở.

Viên Minh nghe vậy, lập tức thôi động cấm chế, đem toàn bộ Tu La cung không gian toàn bộ giam cầm lại, trừ phi vận dụng trong cung bày ra trận pháp truyền tống, nếu không bất luận kẻ nào đều không thể vận dụng không gian chi lực tùy ý xuyên thẳng qua.

Đương nhiên, Viên Minh có thể thông qua cấm chế thuấn di khoảng cách cũng rút ngắn rất nhiều, nhưng so với để ngân sắc nam tử đào tẩu, điểm ấy tệ nạn căn bản không quan trọng gì.

Sau đó, Viên Minh lại bình tĩnh lại tâm thần, thông qua chưởng khống cấm chế lục soát lên Tu La cung nội mỗi một chỗ ngóc ngách, mà rất nhanh, trên mặt hắn bỗng nhiên hiện lên một tia kinh ngạc.

"Nghê Mục hai người thủ hạ tựa hồ bị Lục Dục điều khiển, ngay tại vây công Nghê Mục, hắn có chút chật vật, chúng ta muốn hay không hiện tại liền đi qua giúp hắn?" Viên Minh nhìn về phía Tịch Ảnh.

Tịch Ảnh nhíu mày suy nghĩ tìm tòi một lát, lại hỏi một câu: "Nghê Mục hắn đang dùng cái gì đối địch?"

"····· dùng cái gì? Tự nhiên là pháp bảo cùng pháp thuật, không phải còn có cái gì?" Viên Minh vạn phần nghi hoặc.

Nhưng mà Tịch Ảnh lại cười thần bí, lắc đầu nói: "Vậy cũng không cần chúng ta nhúng tay, hắn vẫn còn át chủ bài chưa ra, đối phó Lục Dục nhục thân hẳn là dư xài."

Viên Minh nửa tin nửa ngờ gật đầu, lại nhìn mắt Nghê Mục tình huống bên kia, gặp hắn mặc dù chật vật, nhưng cũng chưa thế nào thụ thương, liền tin Tịch Ảnh, cũng không nhắc lại cùng trợ giúp sự tình.




