




Chương 42: Oan gia đối đầu


"Ba ngày sau, tông môn có một nhóm đồ đệ muốn tới Thập Vạn Đại Sơn tiến hành thí luyện, các ngươi những này phi mao thú nô cần toàn lực làm tốt phối hợp." Hô Hỏa trưởng lão mặt không thay đổi nói.

Viên Minh cùng Ô Lỗ nghe vậy, nhìn nhau một chút về sau, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Không biết lần này thí luyện nội dung cụ thể là cái gì?" Ô Lỗ dừng một chút về sau, hỏi.

"Các ngươi hiện tại không cần phải biết, chỉ cần nhớ kỹ, ba ngày sau ở đây tập hợp, rõ chưa?" Hô Hỏa trưởng lão dùng không cho cự tuyệt khẩu khí ra lệnh.

"Vâng." Ô Lỗ cúi đầu lên tiếng, Viên Minh thì có chút phờ phạc mà nhẹ gật đầu.

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, tông môn loại này thí luyện là chuyện rất bình thường, nhưng không phải mỗi một lần đều có các ngươi cơ hội biểu hiện. Nghe cho kỹ, lần này thí luyện kết thúc, xem các ngươi người biểu hiện, có thể lấy được một trăm đến ba trăm huyết thực số định mức tích lũy, nếu có con người lập xuống trọng đại công huân, không bài trừ có thể gặp trực tiếp thu nhập tông môn, trở thành ký danh đệ tử khả năng." Hô Hỏa trưởng lão nhìn hai người một chút, còn nói thêm.

Ô Lỗ nghe nói lời này, hô hấp lập tức thô trọng không ít, Viên Minh con mắt cũng theo đó sáng lên.

"Ta nói đến thế thôi, chớ phải đã bỏ lỡ cơ duyên." Hô Hỏa trưởng lão từ tốn nói.

"Vâng." Hai người cùng kêu lên đáp, thanh âm lập tức to không ít.

Sau đó, Hô Hỏa trưởng lão lấy đi hai người thú huyết, ban cho tháng này giải dược về sau, liền vội vàng nhảy lên cự ưng, vỗ cánh bay đi, cái này khiến vốn định hướng hắn bẩm báo sơn cốc tử thi một chuyện Viên Minh có chút im lặng.

Ngay sau đó, Ô Lỗ hướng Viên Minh cáo từ một tiếng cũng quay người rời đi, rất có vội vàng dáng vẻ, thân hình rất nhanh biến mất ở phía xa.

Viên Minh không có ở đây ở lâu, hướng hẻm núi phương hướng bước đi, trong đầu lại đang suy nghĩ Hô Hỏa trưởng lão nói đồ đệ thí luyện một chuyện, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Cái này thí luyện chợt nghe xong tựa hồ đối với trải rộng với Thập Vạn Đại Sơn phi mao thú nô nhóm là một cái không tệ cơ duyên, tinh tế tưởng tượng lại có chút không thích hợp.

Hô Hỏa trưởng lão cái gọi là đồ đệ, tất nhiên là chỉ ký danh đệ tử, những người này luận thiên phú tu vi đều so với bọn hắn những tông môn này tít ngoài rìa phi mao thú nô mạnh hơn, mà phi mao thú nô nhóm đối bọn hắn duy nhất có giá trị chỗ, đơn giản chính là đối Thập Vạn Đại Sơn quen thuộc, có thể giúp lấy chỉ chỉ đường.

Hắn cũng không cho rằng, tông môn sẽ để cho bản thân những này phi mao thú nô vẻn vẹn đi chỉ chỉ đường, đánh một chút ra tay, liền sẽ cho một bút không nhỏ huyết thực khao thưởng.

Sự tình hẳn là không đơn giản như vậy.

"Vẫn là bản thân cẩn thận một chút đi." Hắn âm thầm khuyên bảo bản thân nói.

. . .

Ba ngày sau, cột mốc biên giới bàng.

Sáng sớm, từng đạo bóng người từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, không đợi thái dương hoàn toàn dâng lên, liền đã có hơn ba mươi người tập hợp ở nơi đây.

Những người này có có chút hưng phấn, có vẻ hơi kích động, có thì một mặt mờ mịt, tựa hồ cũng không rõ ràng vì sao gặp yêu cầu tụ tập.

Viên Minh đến về sau không bao lâu, Cáp Cống liền tiến tới bên cạnh hắn.

"Nghe nói không, lần này tựa như là tông môn phái một nhóm ký danh đệ tử tới đây lịch luyện." Cáp Cống nhỏ giọng nói.

"Bọn hắn đến rèn luyện liền lịch luyện đi, muốn chúng ta phối hợp làm cái gì?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Cái này còn không hiểu sao? Những cái kia ngày thường ở trong tông môn sống an nhàn sung sướng gia hỏa, làm sao biết Thập Vạn Đại Sơn hung hiểm? Khẳng định là để chúng ta cùng đi hiệp trợ." Cáp Cống liếc mắt, nói.

"Tựa như là vương công quý tộc ra ngoài đi săn, muốn dẫn chút tùy tùng?" Viên Minh hỏi như thế nói.

"Nói tùy tùng cũng quá dễ nghe, ưng khuyển chó săn còn tạm được." Cáp Cống lắc đầu, nói.

Đang khi nói chuyện, một chi ** thân trên, nhân số có mười mấy con người tiểu đội kết bạn mà đến, vây quanh một cái tóc đen rối tung, khuôn mặt nham hiểm hung ác nam tử cao lớn, chính là Thanh Lang Bang Ô Bảo.

Bọn hắn đến về sau, ánh mắt nhao nhao hướng phía Viên Minh cùng Cáp Cống nhìn bên này đến, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Viên Minh sắc mặt như thường, không e dè tới đối mặt, trong mắt nào có nửa phần e ngại.

"Cái kia tới, vẫn là tránh không khỏi a." Cáp Cống giật giật khóe miệng, nói.

Vừa dứt lời, một cái khác chi tầm mười con người đội ngũ cũng chạy tới, cầm đầu tự nhiên là Liệp Cẩu Đường Kim Khôn.

Ánh mắt đụng chạm ở giữa, Kim Khôn sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, trước đây hợp tác với Thanh Lang Bang nhằm vào Viên Minh cùng Cáp Cống, không những gặp hai người đào thoát, thủ hạ vẫn còn mấy người thụ thương không nhẹ.

Đối với hai cỗ thế lực này, nhất là Ô Bảo, bọn hắn cũng không từ bỏ Viên Minh, chỉ là không có gặp được thời cơ thích hợp, một khi có cơ hội, hắn vẫn là sẽ không chút do dự xuất thủ.

Kim Khôn một đôi đậu xanh mắt một mực tại Viên Minh cùng Cáp Cống trên thân vừa đi vừa về băn khoăn, cùng Ô Bảo nói ra: "Đã ngươi vẫn còn ý nghĩ, không bằng thừa dịp Hô Hỏa trưởng lão còn chưa tới, chúng ta lại nhân thủ đầy đủ, hiện tại không phải là thời cơ tốt a?"

"Ta tự có an bài, ngươi cũng đừng phức tạp. Viên Minh lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, còn lại một cái Cáp Cống, về sau chậm rãi đùa chơi chết hắn." Ô Bảo liếm môi một cái, cười lạnh nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Kim Khôn nghe vậy, gật đầu cười nói.

Cáp Cống nhìn xem hai người cấu kết với nhau làm việc xấu bộ dáng, lông mày không khỏi gấp nhíu lại, Viên Minh lại là một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ.

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hú gọi.

Một đạo to lớn bóng tối bao trùm mà đến, hướng phía bên này rơi xuống.

Đám người ngẩng đầu, liền nhìn thấy Hô Hỏa trưởng lão lái chim ưng tọa kỵ bay qua mà đến, ở sau lưng hắn, còn đứng lấy bốn đạo lạ lẫm thân ảnh.

Chim ưng hạ xuống về sau, Hô Hỏa trưởng lão dẫn đầu nhảy xuống, còn lại bốn người cũng lần lượt nhảy xuống tới.

Mấy người kia xuất hiện, lập tức hấp dẫn sở hữu phi mao thú nô ánh mắt.

Trong đó, cái thứ nhất nhảy xuống chim ưng, là một cái khuôn mặt thô kệch ngắn râu nam tử, hắn dáng người khôi ngô tráng kiện, một bộ tạo đen dài bào gặp chống phình lên trướng trướng, phía sau cột một thanh màu đen đại phủ, xem xét liền biết không phải dễ trêu.

Theo sát phía sau, là một cái vóc người sung mãn nở nang, dung mạo lại thường thường không có gì lạ nữ tử, hắn trên thân trang phục cùng kia ngắn râu nam tử cơ hồ không có gì khác nhau, tựa hồ là giống nhau chế thức, liền ngay cả chỗ ngực một cái đầu thú hình dáng trang sức đều giống nhau như đúc.

Viên Minh cẩn thận nhìn lên, phát hiện đầu thú hình dáng trang sức hạ vẫn còn một hàng chữ nhỏ, viết "Ngự Thú Đường" .

Nữ tử này mặc dù dung mạo bình thường, nhưng dáng người thực sự nóng bỏng, nhảy xuống chim ưng lỗi thời, trước ngực giống như là thăm dò hai con tuyết trắng thỏ ngọc, nhảy nhót không ngừng, đem một đám không biết bao lâu chưa từng thấy nữ nhân phi mao thú nô thấy trợn cả mắt lên.

Nữ tử kia tựa như hoàn toàn không quan tâm bọn hắn càn rỡ ánh mắt, ưỡn ngực mứt, bày một người xinh đẹp tư thế, đứng ở ngắn râu nam tử bên cạnh.

Ở nàng về sau, lại có một cái thân mặc thanh bào, thân thể gầy gò thanh niên nam tử, trên mặt mang ngại ngùng nụ cười, ánh mắt nhưng thủy chung nhìn mình chằm chằm mũi chân trước một tấc vuông.

Trên người hắn áo choàng cùng phía trước hai người mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng chế thức lại đều, chỗ ngực có một cái đan lô bộ dáng hình dáng trang sức, phía dưới thì lại lấy Nam Cương văn tự viết "Luyện Lô Đường" .

Cuối cùng vẫn còn một người, thân mang một bộ hỏa hồng váy ngắn, kiểu dáng cùng phía trước ba người cũng không giống nhau, chỗ ngực hình dáng trang sức dưới, viết "Hỏa Luyện Đường" mấy chữ.

Nàng này ngũ quan thanh lệ, dung mạo cực giai, đặc biệt là một đôi mắt hạnh, linh khí dạt dào, phối hợp với một thân đoản đả quần áo, đem linh lung thân thể phác hoạ được mười phần hoàn mỹ, lộ ra đã linh động mỹ lệ, lại lưu loát già dặn.

Nàng vừa xuất hiện, lập tức liền đem quay chung quanh ở kia xinh đẹp trên người nữ tử ánh mắt, hấp dẫn đi hơn phân nửa.

Bất quá cùng kia xinh đẹp nữ tử khác biệt, nàng đối với mấy cái này làm càn dò xét mình ánh mắt rất là bất mãn, một tay đè lại bên hông cuộn lại một đầu dây leo trường tiên, trợn mắt quét về phía đám người.

Phi mao thú nô nhóm gặp nàng ánh mắt lợi hại quét qua, nhao nhao cúi đầu.

Viên Minh thì nhìn chằm chằm ngực nàng "Hỏa Luyện Đường" ba chữ, hơi có chút xuất thần, nhớ tới từ Triệu Đồng nơi đó biết được, Hỏa Luyện Đường chính là trong tông môn phụ trách luyện chế pháp khí một chi.

Tên kia lúc trước còn nói tìm người hỏi một chút, xem có hay không Hỏa Luyện Đường sư huynh, có thể giúp đỡ cho Thanh Ngư kiếm khắc hoạ trận văn, kết quả đá chìm đáy biển, không tin tức.

"Ba "

Đúng lúc này, một tiếng tiếng xé gió đột nhiên đánh tới.

Viên Minh vô ý thức một cái né tránh, chỉ thấy một đầu bóng roi tại bên người lóe lên, lập tức lại đạn rụt trở về.

Hắn đầy mắt nghi hoặc, tựa hồ không rõ nữ tử kia vì sao đột nhiên ra tay với hắn.

Váy đỏ nữ tử gặp hắn ánh mắt đã từ bộ ngực mình dời, cũng lười lại so đo, co lại trường tiên, treo ở bên hông.

"Cái gì chó tính tình." Viên Minh nhếch miệng, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hô Hỏa trưởng lão đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, gặp nữ tử kia không còn so đo, lúc này mới lên tiếng nói ra:

"Mấy vị, trong tay của ta phi mao thú nô đều ở nơi này, các ngươi có thể tùy ý chọn tuyển, dù là toàn bộ điều đi cũng có thể."

Một đám phi mao thú nô nghe được mơ hồ, hắn thậm chí không có hướng bọn hắn giải thích một câu.

"Hô Hỏa trưởng lão, chỉ là tìm người dẫn đường, một hai cái là đủ, không cần đến nhiều như vậy." Kia váy đỏ nữ tử trước tiên mở miệng.

"Trần Uyển sư tỷ, nếu không vẫn là mang nhiều mấy cái a? Đích xác gặp được nguy hiểm, nhiều người cũng có cái hoà hoãn xung đột." Cái kia thân mang thanh bào thanh niên gầy gò, nhìn về phía váy đỏ nữ tử, đề nghị.

Cái gì gọi là hoà hoãn xung đột? Không phải liền là kẻ chết thay a.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng tỏa ra bất mãn, còn lại phi mao thú nô cũng phần lớn mặt lộ vẻ không nhanh, chỉ là không dám phát tác.

"Ba Đạt, có chúng ta ở đây, ngươi còn lo lắng cái gì? Chúng ta nhiệm vụ lần này, những này phi mao thú nô, mang một cái hai cái cùng mười cái tám cái khác nhau ở chỗ nào?" Kia ngắn râu đại hán nhếch miệng cười một tiếng, xem thường nói.

"Nói đúng là đâu, mang nhiều người, ngược lại là vướng víu." Kia xinh đẹp nữ tử cũng mở miệng nói ra, tiếng nói mềm mại đáng yêu, rõ ràng là ghét bỏ ngữ điệu, lại nghe được phi mao thú nô nhóm một hồi run sợ, hận không thể người người đi theo mà đi.

"Khôn Đồ, Ương Thiền, lần lịch lãm này không phải trò đùa, chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng." Hô Hỏa trưởng lão nhắc nhở.

"Trưởng lão không cần lo lắng, vốn là là chúng ta lịch luyện, há có thể toàn bộ nhờ phi mao thú nô lội đường?" Tên là Khôn Đồ ngắn râu đại hán khoát tay áo, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Sau đó, hắn lại nhìn như tùy ý mà đối với đám người một chỉ: "Ngươi, ngươi, hai người các ngươi theo chúng ta đi."

Hắn nhìn như tùy ý một chỉ, tầm mắt của mọi người nhao nhao tập trung vào được tuyển chọn hai cái "May mắn" trên thân.

Ô Bảo nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Viên Minh.

Viên Minh thì là nhịn không được nhíu nhíu mày.




