




Chương 419: Trở về


Một bên khác, Ân Đô Thành bên trong.

Một gã thanh sam tu sĩ đánh vỡ ốc trạch cửa sổ, rơi xuống trên đường cái, trái phải nhìn quanh một chút về sau, liền lập tức hướng phía thành trì biên giới bỏ chạy.

Sau một lát, ốc trạch bên trong lại xông ra ba tên tu sĩ, bọn hắn toàn thân chật vật không chịu nổi, còn mang theo không ít vết thương, nhưng không có bất kì người nào dừng lại chữa thương, đang nhanh chóng phân biệt một chút thanh sam tu sĩ chạy trốn phương hướng về sau, liền một mặt sát khí đuổi theo.

Bởi vì trong thành mê vụ chưa tiêu, lại không cách nào bay cao, thanh sam tu sĩ tốc độ bay không nhanh, từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi sau lưng ba người truy sát.

Càng hỏng bét chính là, bởi vì đối với địa hình chưa quen thuộc, hắn rất nhanh liền xâm nhập một chỗ ngõ cụt bên trong, bốn phía đều có cao lầu chặn đường, ngoại trừ lúc đến con đường, căn bản không có khác lối ra.

"Hắc hắc, chạy a, thế nào không chạy?" Đuổi giết hắn ba người ngăn chặn hẻm cửa vào, đứng ở bên trái râu quai nón gặp thanh sam tu sĩ không còn đường đi, lập tức nhe răng cười bắt đầu.

"Phương Hoằng Nho, đưa ngươi cướp bảo vật giao ra, ta có thể lòng từ bi, tha cho ngươi khỏi chết." Cầm đầu tráng hán thì lạnh giọng nói.

Thanh sam tu sĩ Phương Hoằng Nho quay người gặp ba người kia một mặt hung tướng, căn bản không tin hắn lí do thoái thác, con mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên chủ động hỏi: "Tốt, bảo vật ta có thể cho các ngươi, nhưng chỉ có một kiện, ba người các ngươi làm sao phân?"

Lời vừa nói ra, đứng ở phía sau vị trí sắc mặt hai người có biến hóa rất nhỏ, nhưng mà người cầm đầu kia lại không kiên nhẫn nhíu nhíu mày, quay đầu quát lớn:

"Không nên bị hắn mê hoặc, trước tiên đem đồ vật nắm bắt tới tay, về sau làm sao chia đều có thể đàm luận, hiện tại giằng co, đồ vật nếu là thuộc về người khác, kia mới gọi toi công bận rộn!"

Nghe vậy, hai người kia cũng tạm thời thu liễm tham niệm trong lòng, hung ác ánh mắt, lại lần nữa để mắt tới Phương Hoằng Nho.

Một kế không thành, Phương Hoằng Nho con ngươi đảo một vòng, lại sinh lòng một kế.

"Tốt, đây là các ngươi bức ta đó, vốn có không muốn dùng đạo này bí pháp, nhưng đã chạy không khỏi ta chính là liều mạng thân tử đạo tiêu, cũng muốn kéo trong các ngươi một cái chôn cùng!" Phương Hoằng Nho hét lớn một tiếng, hai tay bấm pháp quyết, lập tức có một cỗ doạ người khí thế từ trên người hắn tuôn ra, cũng có nồng đậm huyết sắc leo lên thân thể của hắn.

Gặp tình hình này, đuổi giết hắn ba người đều là sắc mặt biến hóa, âm thầm đề phòng đồng thời, trong lòng cũng tính toán.

Phương Hoằng Nho khẳng định là muốn giết, nhưng nếu là giết hắn lúc thụ nhiều nhiều tổn thương, hay là thực bị hắn trước khi chết phản công giết, coi như tiện nghi hai người khác.

Lần này, liền ngay cả người dẫn đầu trong lòng cũng nhịn không được nổi lên nói thầm.

Mà gặp tình hình này, Phương Hoằng Nho trên mặt càng thêm dữ tợn, nhưng trong lòng âm thầm vui mừng.

Hắn hiện tại thi triển cái gọi là bí pháp, bất quá là một bộ phô trương thanh thế pháp quyết, nhìn xem dọa người, thực tế đối thực lực của hắn không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Bất quá, bất luận là một tu sĩ nào đều sẽ không muốn đối mặt một cái chó cùng rứt giậu địch nhân, Phương Hoằng Nho bộ này pháp quyết chính là lợi dụng điểm này, cố ý xếp đặt ra liều mạng tư thế, trên thực tế chỉ là muốn để đối với thủ hạ ý thức tự bảo vệ mình, từ đó cho hắn cơ hội chạy thoát.

Căn cứ hắn trà trộn Tu Tiên Giới kinh nghiệm nhiều năm, đối mặt địch nhân càng nhiều giữa bọn hắn càng không đoàn kết, một chiêu này xác suất thành công cùng hiệu quả lại càng tốt.

"Xem chiêu, đốt huyết đại pháp!"

Phương Hoằng Nho gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, liền khàn cả giọng địa hét lớn một tiếng, một tay thi triển thuật pháp, một tay thôi động pháp bảo, phối hợp toàn thân đẫm máu khí thế, cho dù ai nhìn đều sẽ không nghĩ tới hắn chỉ là phô trương thanh thế.

Quả nhiên, đối mặt một bộ liều mạng bộ dáng Phương Hoằng Nho, râu quai nón ba người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, không chỉ có gọi pháp bảo bảo vệ thân thể, thậm chí từng cái về sau cấp tốc nhanh lùi lại, vì hắn nhường ra một con đường tới.

Thấy thế, Phương Hoằng Nho đang đắc ý chính mình thủ đoạn, lại đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Bọn hắn cũng không cần thiết như thế sợ hãi a?

Trong đầu hắn vừa lóe lên ý nghĩ này, liền chợt cảm thấy thần hồn đau xót, tiếp theo liền triệt để đã mất đi ý thức.

Mà sau lưng Phương Hoằng Nho, phá toái hư không mà ra ngân bào nam tử nhìn cũng không nhìn đã mất đi sức sống Phương Hoằng Nho, ánh mắt âm lãnh nhìn về phía chạy trốn râu quai nón ba người, theo hừ lạnh một tiếng, ba cây ngân sắc linh đằng chia ra từ trong hư không chui ra, chỉ một chút liền xuyên thủng ba người lồng ngực, đem bọn hắn đều bắt trở về.

Cùng lúc đó, Phương Hoằng Nho trên thi thể, một cái màu bạc trắng hồn đỉa chậm rãi phiêu khởi, hình thể của nó so với bình thường hồn đỉa còn muốn lớn hơn một chút, tản ra khí thế cũng có chút khác biệt.

Hồn đỉa nhìn thấy bị linh đằng xuyên lấy râu quai nón ba người, lập tức hưng phấn hướng lấy bọn hắn bơi đi, không tiêu một lát liền đem ba người này thần hồn triệt để ăn sạch sẽ.

Sau đó, ngân bào nam tử lại dùng linh đằng đem bốn cỗ thi thể hút khô, tiếp theo liền đưa tay tiếp được lại mập một vòng hồn đỉa, đưa nó hòa tan vào thân thể về sau, liền chuẩn bị xé mở hư không, tại Ân Đô Thành bên trong tìm kiếm mới con mồi.

Lục Dục Tôn giả sống sót hơn ngàn năm, đối hồn đỉa năng lực khai phát cùng nghiên cứu cơ hồ đạt đến cực hạn.

Hồn đỉa trùng sinh nhìn như ngẫu nhiên, nhưng trên thực tế nhưng như cũ là tuần hoàn theo cường giả sinh tồn pháp tắc, ký chủ hồn sau khi chết, sở hữu hồn đỉa bên trong mạnh nhất một con kia, đem tự hành hóa thành mới chủ hồn.

Còn nếu là thông qua thủ đoạn chủ động trợ giúp hồn đỉa thôn phệ thần hồn, liền có thể người vì điều khiển trùng sinh địa điểm, lại thông qua đại lượng thần hồn tẩm bổ, cũng có thể rút ngắn bảy ngày thời hạn, tăng tốc phục sinh tốc độ.

Ngân bào nam tử trước đây một mực tại Tu La trong cung tìm kiếm hư không dưới đá lạc, bởi vậy cũng đã nhận ra có không ít tán tu Kết Đan chính tại Ân Đô Thành bên trong tầm bảo, mà hắn cũng đem tin tức nói cho Lục Dục Tôn giả, cho nên, tại trước khi chết, Lục Dục hướng hắn hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh -- huyết tế nơi đây tu sĩ, gấp rút hắn gia tốc trở về.

Ngân bào nam tử thân là cấp bốn yêu thú, lại nắm giữ không gian thần thông, bất quá là săn giết Kết Đan kỳ tán tu, tốc độ tuyệt đối sẽ vượt qua thường nhân tưởng tượng, Lục Dục chính là chắc chắn điểm ấy, mới không có để ngân bào nam tử mang theo bản thân đào tẩu.

Hắn tin tưởng, chỉ cần lại có không đến nửa nén hương thời gian, bản thân liền có thể lại lần nữa phục sinh, thu hồi nhục thể, lấy trạng thái toàn thịnh đem kia hai tên tặc tử chém giết.

Bất quá, khi hắn chủ hồn bỏ mình một khắc kia trở đi, hết thảy liền tiến vào không cũng biết hoàn cảnh, hắn mặc dù tự tin tại ngân bào nam tử trung tâm, lại cuối cùng không thể hoàn toàn ngờ tới tất cả mọi chuyện.

Đang lúc ngân bào nam tử chuẩn bị mở ra hư không lúc, hắn đột nhiên sắc mặt cứng đờ, nguyên bản dễ như trở bàn tay liền có thể mở ra không gian, lại tựa như sắt đá đồng dạng kiên cố không được phá, cho dù hắn hao tốn mấy lần tại dĩ vãng lực lượng, đều chỉ có thể miễn cưỡng mở ra một cái miệng nhỏ, để cho mình một cây dây leo từ đó đưa ra ngoài.

Ngân bào nam Tử Thần trí không thấp, nhưng Lục Dục cũng chưa đem hết thảy đều hướng hắn toàn bộ đỡ ra, đối mặt đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn tình trạng, trong lòng của hắn không khỏi hưng khởi một cỗ dự cảm không ổn, nhưng mà, ngày nay không gian bị gia cố, hắn cho dù muốn chạy trốn, cũng vô pháp trực tiếp từ đây rời đi.

"Nhất định phải nhanh đem chủ thượng phục sinh, để hắn tới chủ trì đại cục!"

Ngân bào nam tử hạ quyết tâm, tiếp theo liền bằng vào nhục thân tại Ân Đô Thành bên trong xuyên thẳng qua, tiếp tục săn giết muốn vào tới tìm kiếm cơ duyên tán tu.

Thoạt đầu, bởi vì đối độn pháp có chút lạnh nhạt, hắn tốc độ cũng không nhanh, nhưng theo đánh giết tán tu càng ngày càng nhiều, hắn dần dần nắm giữ độn pháp khiếu môn, rất nhanh liền đem trọn tòa thành bên trong tán tu gần như đồ diệt.

Mà tại thôn phệ nhiều như vậy tán tu thần hồn về sau, nội trú tại trong thân thể của hắn hồn đỉa đã trở nên sưng không chịu nổi, thân thể cao lớn thậm chí không cách nào dung nhập ngân bào nam tử thân thể.

Theo thần hồn chi lực tiêu hóa, hồn đỉa tản ra khí tức dần dần cất cao, hắn hình thể cũng phi tốc biến hóa, đầu tiên là sinh trưởng ra tứ chi, bàn tay cùng bàn chân dần dần thành hình, tiếp theo chính là đầu cùng ngũ quan, tóc cũng rất nhanh dài đi ra, cũng phi tốc tùy Bạch biến thành đen.

Không lâu lắm, một cái mới tinh Lục Dục Tôn giả liền té nằm ngân bào nam tử trước mặt, hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, độc thuộc về Miên Vu khí thế ầm vang bộc phát, lại rất nhanh bị áp chế xuống.

"Chủ thượng, ngài tỉnh." Ngân bào nam tử mừng rỡ nói.

Nhưng mà, Lục Dục Tôn giả lại cũng không hề để ý hắn ân cần thăm hỏi, mà là thốt nhiên ngẩng đầu, nhìn phía Tu La cung chỗ sâu.

"Thằng nhãi ranh! Dám hủy ta nhục thân, diệt ta hồn đỉa!" Hắn gầm thét, phẫn nộ dưới khuôn mặt, lại tàng lấy vẻ kinh hoảng.

Mỗi lần tử vong chuyển sinh, đều là Lục Dục Tôn giả thời khắc nguy hiểm nhất, vì rất nhanh qua giai đoạn này, hắn chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn tới ứng đối.

Thông qua linh sủng gia tốc thôn phệ thần hồn thức tỉnh là một loại, dựa vào phân hồn tạm thời bảo đảm hồn đỉa an toàn một loại khác.

Nhưng mà, coi như hậu thủ nhục thân phân hồn bị Nghê Mục dựa vào dị bảo một kích chém giết, mà hắn mai phục tại Tu La cung các nơi hồn đỉa, cũng tại trong lúc này một cái tiếp một cái địa bị tìm ra chém giết.

Cái trước hắn còn có thể cấp cho phân hồn thiết hạ hạn chế quá nhiều, nhục thân thực lực không đủ mạnh mẽ, đối mặt Nghê Mục quá mức chủ quan các loại lý do để giải thích.

Thế nhưng là cái sau, cho dù hắn hiện tại đã thức tỉnh, nhưng như cũ chẳng biết, Tiêu Ảnh là dùng loại thủ đoạn nào tìm được hắn hồn đỉa vị trí.

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là ba ngàn năm trước Trung Nguyên tu sĩ lập nên đảo ngược truy tung pháp quyết, nhưng cái kia đạo pháp quyết cần kích phát hồn đỉa ở giữa liên hệ, hắn không có khả năng không phát hiện được.

Hẳn là, bọn hắn ưu hóa cái này đạo pháp quyết?

Lục Dục Tôn giả trong lòng cảm giác nặng nề, ngay tại hắn suy nghĩ tìm tòi địa đồng thời, lại có một cái hồn đỉa bị tìm ra chém giết, hắn giấu ở Tu La trong cung hồn đỉa ngày nay chỉ còn lại có ba đầu, đã không có thời gian lại để cho hắn chậm trễ.

Vừa nghĩ đến đây hắn lúc này xoay người vọt lên, quay đầu nhìn về phía ngân bào nam tử.

"Ngân Không, nhanh chóng hóa thành nguyên hình trợ bản tôn rời đi nơi đây!" Hắn cực nhanh hạ lệnh.

Ngân Không nghe vậy, không dám thất lễ, toàn thân linh lực nhất chuyển, làn da phi tốc trở nên khô cứng thô lệ, tứ chi dần dần cùng thân thể dung hợp, ngũ quan chậm rãi tan rã, tóc thì không ngừng sinh trưởng, cuối cùng biến thành ngân sắc cành lá, trong mê vụ vẫn lộ ra chiếu sáng rạng rỡ.

Không lâu lắm, một viên đại thụ che trời liền xuất hiện ở Ân Đô Thành bên trong, nó toàn thân tản ra ngân ánh sáng màu trắng, căn tu cũng không phải là đi sâu vào mà xuống, mà là một mực cắm rễ tại một mảnh hư vô vết nứt không gian bên trong.

Ngay sau đó, Lục Dục Tôn giả bước nhanh về phía trước, đưa tay nhấn tại thân cây, thật vất vả tràn đầy lên hồn lực, như là đốt tiền hướng Ngân Không thể nội dũng mãnh lao tới.

Ngân Không tùy theo lay động, khắp cây cành lá lắc "Ào ào" rung động, hắn gốc rễ phảng phất sẽ hô hấp đồng dạng hơi phồng lên xẹp xuống, không ngừng mà theo trong hư không rút ra lấy không gian chi lực.

Nguyên bản kiên cố như sắt không gian phảng phất bị nung chảy đồng dạng dần dần mềm hoá, Lục Dục Tôn giả sau lưng đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cái khe, khe hở hai đầu chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương, thật giống như bị nhân cưỡng ép gỡ ra.

Không lâu lắm, một đạo có thể dung nạp một người thông hành khe hở không gian triệt để định hình, xuyên thấu qua khe hở, Lục Dục thậm chí có thể nhìn thấy Tu La ngoài cung mây đen cùng cát vàng.

Hắn khoảng cách chạy khỏi nơi này, chỉ còn cách xa một bước.




