




Chương 420: Mộng tận hồn tán


"Hừ! Đợi bản tôn mượn nhờ Tu La phệ huyết đồ bước vào Phản Hư chi cảnh, chắc chắn cầm tù các ngươi thần hồn, ngày đêm tra tấn, để các ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!" Lục Dục Tôn giả nhìn qua trước mắt không gian kẽ nứt thông đạo, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng tiếp theo, nhưng lại khinh thường hừ lạnh một tiếng, nói.

Hắn thôi động pháp lực, để thanh âm của mình truyền khắp Ân Đô Thành mỗi một cái góc, sau đó liền buông tay ra, quay người muốn bước vào vết nứt không gian bên trong.

Nhưng vào lúc này, hắn lại nhìn thấy, khe hở một chỗ khác, kia đầy trời cát vàng bên trong, lại bỗng nhiên nổi lên một đạo có chút quen thuộc thân ảnh, thân ảnh kia nhìn qua mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi Lục Dục Tôn giả, cười hướng hắn phất phất tay.

"Thật có lỗi, đường này không thông." Tu La thượng nhân nói như vậy.

Lục Dục Tôn giả nhìn thấy đã từng chém giết đại địch của mình, trong lòng tùy theo run lên, còn chưa kịp suy nghĩ, liền vô ý thức liền lùi mấy bước, cách xa vết nứt không gian.

Cùng lúc đó, Tu La thượng nhân cũng theo khe hở bên trong đi ra, độc thuộc về Phản Hư kỳ khí thế chen chúc mà ra, chỉ gặp hắn tiện tay vung lên, bị Ngân Không mềm hoá không gian lại trong nháy mắt gia cố, rất nhanh, liền đem vết nứt không gian triệt để san bằng.

Chịu ảnh hưởng này, Ngân Không bản thể nguyên khí đại thương, trên cành cây ngân quang bỗng nhiên ảm đạm, lộ ra tựa như khô héo đồng dạng vỏ cây, um tùm cành lá cũng đứt gãy ngã xuống, rất nhanh liền bày khắp một chỗ.

Đối mặt Tu La thượng nhân, Lục Dục Tôn giả như lâm đại địch, toàn bộ thân thể đều căng thẳng, toàn thân hồn lực ấp ủ góp nhặt, tựa hồ là đang chuẩn bị cường lực chiêu thức.

Nhưng mà Tu La thượng nhân lại không chút nào ngăn cản hắn ý tứ, cứ như vậy cười nhẹ nhàng nhìn qua hắn, phảng phất tại xem một vị lão hữu.

"Ngươi không phải chân chính Tu La thượng nhân, chỉ là hắn một đạo tàn hồn!" Sau một lát Lục Dục Tôn giả gặp hắn còn chưa động thủ, đột nhiên thức tỉnh.

"Thông minh, đáng tiếc lại không thông minh như vậy." Tu La thượng nhân cười đáp lại nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cường đại nguyền rủa chi lực húc đầu mà xuống, rơi vào Lục Dục Tôn giả thần hồn phía trên, trong nháy mắt liền khiến cho tu vi trượt hồn lực trên diện rộng giảm bớt, Lục Dục Tôn giả chính ấp ủ chiêu số cũng bởi vậy trong nháy mắt vỡ nát.

Lục Dục Tôn giả chịu đến phản phệ, lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, khí thế càng lại độ rơi xuống đã sắp quẳng xuống Miên Vu cảnh giới.

Đúng lúc này, bạch quang hiện lên, Tịch Ảnh thân ảnh xuất hiện ở Lục Dục Tôn giả trên không, tay nàng nâng hắc địch, vừa mới hiện thân, liền lập tức thổi.

Khô khốc khó nghe tiếng địch húc đầu chụp xuống, Lục Dục Tôn giả lại lần nữa trúng chiêu, từng tia từng sợi hắc khí theo hắn thần hồn bên trong chui ra, tựa như đè chết lạc đà sau cùng một cây rơm rạ, làm hắn vừa mới thức tỉnh thần hồn rốt cuộc duy trì không ở hình thể, trong nháy mắt sụp đổ.

Ngay sau đó, một đạo Chấn Thiên Lôi minh trống rỗng nổ vang, chói mắt lôi quang từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn địa bổ vào Lục Dục Tôn giả vỡ vụn thần hồn tàn phiến phía trên.

Dày đặc như màn lôi quang kéo dài trọn vẹn thời gian một nén nhang, mới chậm rãi tán đi, mà lúc này, trên mặt đất chỉ có cháy đen sắc sét đánh vết tích, không có một tia tàn hồn tồn lưu.

Tay cầm Lôi Công chùy Viên Minh xuất hiện tại Tịch Ảnh bên người, dùng ánh mắt hướng nàng hỏi thăm, mà Tịch Ảnh thì lấy ra màu trắng vân bàn phô bày một phen, trên đó cũng chỉ còn lại có một viên cuối cùng điểm sáng còn sót lại.

Thấy thế, Viên Minh thở dài một hơi, thu hồi Lôi Công chùy, bay xuống bầu trời, hướng Tu La thượng nhân vái chào.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ." Viên Minh cung kính nói.

"Ha ha, không cần đa lễ, bản này chính là ta cùng nữ oa oa kia ở giữa giao dịch một trong, huống chi, Lục Dục cùng ta thù sâu như biển, hắn có thể sống đến bây giờ, đều là bởi vì ta sai lầm, ngày nay xuất thủ, bất quá là đền bù đi tới sai lầm thôi." Tu La thượng nhân cười lớn một tiếng, khoát tay áo.

Viên Minh ngẩng đầu, vừa định lại hỏi thăm chút nguyên do sự việc, lại đột nhiên phát hiện Tu La thượng nhân thân ảnh mờ đi rất nhiều, rất

Đến có thể thông qua lồng ngực của hắn, nhìn thấy phía sau hắn cảnh vật.

"Tiền bối ngài đây là?" Viên Minh kinh hãi, liền vội vàng hỏi.

"Ha ha, hiện tại ta dù sao chỉ là một sợi tàn hồn, không dưới chút vốn gốc, đem Chúng Sinh Mộng bên trong còn lại hồn lực điều đi ra, thật đúng là ngụy trang không ra Phản Hư khí thế, hù không ở Lục Dục cái kia cẩu tặc, bất quá, cũng không cần là ta khổ sở, chân chính ta đã sớm chết, lại làm hơn ba nghìn năm mộng, cũng hẳn là tỉnh một chút." Tu La thượng nhân lắc đầu, cười đến mười phần rộng rãi.

"Huống hồ, ta chết đi đối với ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt, ngươi cái kia vui vẻ mới là, Chúng Sinh Mộng tản đi, viên kia phù văn cũng liền trống đi, ngươi đã nắm giữ Tu La cung, nhưng tự hành mang tới lĩnh hội ta sở nghiên cứu ra thần thông chẳng qua là giải khai đạo phù văn kia khăn che mặt bí ẩn một góc, có lẽ, ngươi cũng có thể nghiên cứu ra mới cách dùng." Tu La thượng nhân lại nói.

"Tiền bối làm gì dùng những lời này trấn an ta, ngài cũng biết, ta không phải loại người như vậy, lại nói, thật chẳng lẽ không có cách nào, lại vì ngài đem Chúng Sinh Mộng kéo dài tiếp sao?" Viên Minh thở dài một tiếng.

"Có a, ngươi ra ngoài giết nhiều một số người, dùng thần hồn của bọn hắn sung làm lương tài là được rồi." Tu La thượng nhân cười nói.

Viên Minh lại thở dài một hơi, hơi có chút bất đắc dĩ.

Hắn bước vào Tu Tiên Giới sau mặc dù cũng thường thấy giết chóc cùng lãnh huyết, nhưng cuối cùng không cách nào làm ra xem nhân mạng là cỏ rác lạm sát cử động.

"Tốt, không nói cười, Viên Minh, ta lời kế tiếp, ngươi phải nhớ cho kỹ. Tu La phệ huyết đồ bồi bạn ta hồi lâu, bên trong khí linh mặc dù ngoài miệng không tha người, nhưng tâm kỳ thật không xấu, ngươi tại luyện hóa về sau, chỉ cần đưa nó coi như đồng bạn đối đãi, nó đương nhiên sẽ không hại ngươi."

"Mà Tu La phệ huyết đồ cái này Linh Bảo, ngoại trừ bản thân uy năng bên ngoài, trên đó còn có giấu một đạo xuất xứ từ hải ngoại thể tu công pháp, đủ để tu luyện tới Vạn Tượng Chi Thể tình trạng, trừ cái đó ra, bên trong còn có giấu ta cùng này đồ chủ nhân đời trước lưu lại tu luyện tâm đắc, bọn chúng có lẽ đối tương lai ngươi đột phá Phản Hư lại có một chút trợ giúp." Tu La thượng nhân dặn dò.

Viên Minh gật gật đầu, đem Tu La thượng nhân nói từng cái ghi lại, nhớ tới đây là mình cùng Tu La thượng nhân sau cùng trò chuyện cơ hội, trong lòng lại không khỏi phiền muộn.

Tu La thượng nhân vỗ vỗ Viên Minh bả vai, lại hướng hắn cười một tiếng: "Viên Minh, ta tung hoành ngang dọc cả đời, liệt kê từng cái quá khứ, tất cả tiếc nuối đều bị phong vào cái này Chúng Sinh Mộng bên trong, ngày nay Chúng Sinh Mộng tán, chuyện cũ cũng theo gió mà qua, chỉ có thăm dò hải ngoại một chuyện, cho dù hồn phi phách tán, ta cũng vẫn khó khăn buông xuống."

"Ta thi thể ngươi cũng nhìn được, về sau, ngươi nếu là thật sự đặt chân hải ngoại chi địa, kính xin đem ta mai táng ở nơi đó, kể từ đó, ta cả đời này liền coi như là có kết cục, cũng không tiếc······" Tu La bên trên thanh âm của người dần dần sa sút, gần như không thân thể dần dần hóa thành vô số điểm sáng, triệt để tiêu tán tại Ân Đô Thành trong sương mù.

Viên Minh nhìn xem một màn này, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đứng tại chỗ là Tu La thượng nhân mặc niệm thật lâu, mới xa xôi thở dài, quay người nhìn phía Tịch Ảnh.

"Gia hỏa này ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Tịch Ảnh chỉ chỉ bên cạnh khí tức uể oải Ngân Không, hướng Viên Minh hỏi.

"Đừng, đừng giết ta!" Viên Minh còn chưa mở miệng, Ngân Không bản thể trên cành cây liền lập tức chui ra một bộ khuôn mặt, hướng Viên Minh hai người cầu xin tha thứ.

"Hoa Chi, gia hỏa này liền cho ngươi --" Viên Minh không để ý tới hắn, trực tiếp khoát tay, gọi ra Hoa Chi.

Hắn lời còn chưa nói hết, Ngân Không liền ngoài mạnh trong yếu kêu lên: "Chờ , đợi lát nữa, các ngươi nếu là động thủ với ta, ta liền lập tức tự bạo thân thể, Lục Dục tồn tại trong cơ thể ta Linh Bảo các ngươi liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tìm được!"

Viên Minh lông mày nhíu lại, đưa tay ngừng lại kích động Hoa Chi, nhìn qua Ngân Không, lạnh lùng nói: "Mà nói chi tiết chút."

"Ta bản thể chính là Ngân Không Thụ Yêu, trời sinh thể nội tự mang không gian, có thể chứa đựng bất kỳ vật gì, Lục Dục từ trước đến nay cẩn thận, phàm vật quý giá đều cất giữ trong trong cơ thể ta, chưa từng đặt ở trong túi trữ vật, kể cả lúc trước hắn đoạt được Tu La phệ huyết đồ, cũng cùng nhau ở đây không gian bên trong, nếu không có ta cho phép, các ngươi chính là giết ta cũng tìm không thấy không gian chỗ, lại càng không cần phải nói ta nếu là tự bạo, đồ vật bên trong cũng sẽ bị lưu đày tới sâu trong hư không, ai cũng không thể biết rõ bọn chúng sau cùng sẽ đi nhé!"

Vì mạng sống, Ngân Không ngữ tốc cực nhanh đem nội tình bàn giao được không còn một mảnh, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

"Ngươi là muốn cầm đồ vật bên trong, đổi lấy ngươi một cái mạng?" Viên Minh nhìn qua Ngân Không, trong tươi cười mang theo một tia không hiểu ý vị.

"Không tệ." Ngân Không khẩn trương đáp, trên tán cây còn thừa không nhiều cành lá điên cuồng trên dưới lay động, tựa như gật đầu.

Viên Minh không có trả lời, mà là nhìn phía Tịch Ảnh, bất quá Tịch Ảnh tựa hồ cũng không quan tâm Ngân Không bỏ mình, chỉ là mắt nhìn vân bàn, xác nhận Ngân Không thể nội không có Lục Dục Tôn giả hồn về sau nhún vai, cho Viên Minh đưa cái bản thân quyết định ánh mắt.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Viên Minh thấy thế, cũng làm ra quyết định.

"Vậy ngươi ·. . ."

Ngân Không nói xong, tựa hồ là muốn cho Viên Minh thề cam đoan, nhưng đột nhiên, hắn phát giác được một đạo tràn đầy cảnh cáo ý vị ánh mắt theo bên cạnh bay tới, nhìn liếc qua một chút, lại là Tịch Ảnh lạnh lùng nhìn hắn một chút.

Hắn giật mình trong lòng, cũng không dám nhắc lại yêu cầu, liên tục không ngừng đem giấu ở trong trữ vật không gian đồ vật đều lấy ra ngoài, đưa đến Viên Minh trước mặt.

Lục Dục Tôn giả để trong không gian đồ vật không nhiều, chỉ có năm kiện, trừ bỏ bị phong ấn Tu La phệ huyết đồ, liền chỉ có một cái hồ lô màu đen, một khối màu trắng miếng ngọc, một viên thanh sắc viên châu, cùng một mặt ngân sắc tiểu kỳ.

Trong đó, cái kia hồ lô màu đen cùng Viên Minh trước đó đánh giết Hắc Hà thần sứ người lúc lấy được, đồng dạng tùy Cửu U Minh Thiết luyện chế mà thành.

Viên Minh vui mừng trong bụng, hắn theo Độc Cô Phong nơi đó đạt được một khối Cửu U Minh Thiết, nhưng muốn khắc họa tàn kiếm cái thứ hai phù văn vẫn có chút miễn cưỡng, ngày nay đạt được cái này hồ lô màu đen, liền không có bất cứ vấn đề gì.

Đến mức màu trắng miếng ngọc cùng bình thường ngọc giản, khắc đầy nhỏ bé văn tự, hắn thần thức quét qua, lại là Lục Dục đoạn tình đại pháp khẩu quyết.

Viên Minh đối môn công pháp này cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ không phải là nhìn kỹ thời điểm, thô thô nhìn lướt qua liền thu hồi thần thức.

Còn lại thanh sắc viên châu cùng ngân sắc tiểu kỳ, hắn tạm thời nhìn không ra là cái gì, liền cũng cùng nhau thu hồi, chờ về sau lại tinh tế nghiên cứu.

Sau đó, Viên Minh giương mắt nhìn một chút con mắt ba mong chờ lấy hắn Ngân Không, cũng không nuốt lời, thống thống khoái khoái đưa tay vung lên, liền mở ra trước đó phong tỏa không gian.

Ngân Không phát giác được bốn phía biến hóa, lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng lại lần nữa hóa thành hình người, hướng Viên Minh bái một cái, sau đó liền trực tiếp trốn vào hư không, biến mất không còn tăm tích.

Bất quá, thụ hắn cúi đầu Viên Minh lại là sắc mặt cổ quái, thẳng đến hắn rời đi về sau, mới rốt cục nhịn không được hướng Tịch Ảnh nói một câu.

"Tóc của hắn. . ."

Bởi vì với tư cách bản thể ngân thụ rơi xuống không ít cành lá, cho nên một lần nữa hiện ra hóa thành nhân hình Ngân Không, nguyên bản rậm rạp tóc cũng thưa thớt không ít, cúi đầu thở dài lúc, càng là kém chút để Viên Minh nhịn không được cười ra tiếng.

Bên trên Tịch Ảnh thấy cảnh này, trên mặt cũng là không giấu được ý cười.

"Tốt, người đều đi, cũng đừng chế giễu hắn, đừng quên, chúng ta vẫn còn một đầu hồn đỉa không có xử lý đâu."

Viên Minh ho khan hai tiếng, thu liễm ý cười, cũng nghiêm mặt bắt đầu.




