




Chương 421: Truyền thừa


Một lát sau, làm Viên Minh mang theo Tịch Ảnh tìm tới một đầu cuối cùng hồn đỉa nơi ở lúc, hắn nhìn qua trước mặt Kim Hi tiên tử, không khỏi mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Tịch Ảnh, ngươi xem như tới, ta đều cho là ngươi đem ta đem quên đi đâu." Kim Hi tiên tử nhìn thấy Viên Minh hai người xuất hiện, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói.

Viên Minh hơi suy nghĩ lúc này mới nhớ tới, trước đó Lục Dục Tôn giả vì thu phục một đám Nguyên anh, chuyên cho bọn hắn đều hạ một đạo hồn đỉa.

Bởi vì Kim Hi tiên tử không giống với cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ lập trường, cùng trên đường đi đối chiếu cố của hắn, Viên Minh tự nhiên không có khả năng giống như đối phó cái khác Nguyên anh đồng dạng đánh chết, về sau Tịch Ảnh cũng không có đề cập việc này, hắn liền cũng vô ý thức đem quên hết đi.

Nhưng hiện tại xem ra, Tịch Ảnh không đề cập tới việc này, tựa hồ cũng thâm ý sâu sắc.

"Làm sao lại thế, nếu không phải Kim Hi ngươi xả thân tự hổ, cố ý để Lục Dục tại ngươi Nguyên anh trên dưới một đạo hồn đỉa, chúng ta chỗ nào có thể đem hắn hồn đỉa đều tìm đi ra, chính là quên ai, cũng không thể quên ngươi cái này đại công thần a." Tịch Ảnh cười nói.

"Ngươi ít đến, Lục Dục lão tặc lần này xem như chết a? Vậy nhanh lên giúp ta đem hồn đỉa diệt, một mực bám vào ta Nguyên anh thượng, nhưng làm ta cho ác tâm hỏng." Kim Hi tiên tử liếc mắt.

Sau đó, nàng tay phải vừa bấm pháp quyết, lập tức có vô số kim quang văn tự từ trên người nàng bay ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành rực rỡ Kim Thư Quyển, lại rơi xuống trong bàn tay nàng.

Tịch Ảnh cũng là nhất điểm cái trán, một cái Tam Túc Kim Ô trong nháy mắt bay ra, lóe lên một cái rồi biến mất địa chui vào Kim Hi tiên tử thân thể, đem bám vào thần hồn thượng hồn đỉa tiêu diệt về sau, liền lại bay trở về Tịch Ảnh thức hải.

Kim Hi tiên Tử Thần biết đảo qua thân thể, gặp Lục Dục hồn đỉa xác thực đã trừ, lập tức cảm giác một hồi thần thanh khí sảng.

Cùng lúc đó Tịch Ảnh phát giác được Viên Minh tựa hồ có chút nghi hoặc, liền chủ động giải thích nói:

"Kim Hi là ta khuê trung mật hữu, lần này nàng tới Tu La cung, cũng là thụ ta mời đến đây trợ trận. Nếu không phải nàng dùng thiên phù sách phong bế hồn đỉa, lại dùng phương pháp cảm ứng, tìm tới cái khác hồn đỉa vị trí, cũng cuối cùng truyền đến trên tay của ta, chúng ta nhưng không dễ dàng như vậy đem Lục Dục diệt sát."

Viên Minh nghe vậy, lúc này mới chợt hiểu, bất quá Kim Hi tiên tử trên mặt lại nhiều hơn mấy phần bi thương:

"Ai, đáng tiếc ta mang tới mấy vị kia tông môn trưởng lão, còn chưa kịp Lục Dục xuất thủ liền bất hạnh vẫn lạc, ta ngay cả che chở cơ hội đều không có."

"Việc này, ta về sau sẽ cho ngươi một chút bồi thường." Tịch Ảnh chủ động nói.

"Thôi, tại bọn hắn trước khi đến, ta liền đã sớm cáo tri chuyến này phong hiểm, ngày nay bỏ mình, cũng không phải cùng Lục Dục đối địch, trách không được người bên ngoài." Kim Hi tiên tử xa xôi thở dài, lắc đầu nói.

Ba người trầm mặc một lát, sau đó nhưng vẫn là Kim Hi tiên tử chủ động phá vỡ hơi có vẻ nặng nề bầu không khí.

"Tốt, không nói những thứ này, đã việc nơi này, vậy ta cũng muốn hồi Linh Phù Tông xử lý một chút đến tiếp sau ảnh hưởng tới, đợi trận này danh tiếng đi tới, Tịch Ảnh ngươi lại đến tìm ta thực hiện ước định, giúp ta tìm về mặt khác nửa cuốn thiên phù sách đi." Kim Hi tiên tử nói.

Tịch Ảnh yên lặng gật đầu, sau đó ra hiệu Viên Minh mở ra thông lộ, mà Kim Hi tiên tử thì lại hướng Tịch Ảnh gật đầu tạm biệt, lại cho Viên Minh lưu lại cái thần bí mỉm cười về sau, mới vừa rồi bị Viên Minh thúc giục bạch quang bao khỏa, rời đi Tu La cung.

"Nghê Mục bên kia cũng giải quyết hết Lục Dục bản thể, ngươi có hay không muốn đi qua cùng bọn hắn nói lên vài câu?" Đưa Kim Hi tiên tử sau khi rời đi, Viên Minh chợt nhớ tới một chuyện, chủ động đề nghị.

"Vẫn là không được, Nghê Mục tuy là chúng ta giúp đỡ, nhưng cũng tự có mục đích, cùng ta cũng không phải là một lòng. Huống hồ giao dịch giữa chúng ta còn không có kết thúc, vẫn là trực tiếp đem bọn hắn đều thả ra đi." Tịch Ảnh lắc đầu, nói.

"Ta nghe khi đó Lục Dục đã xưng hô Nghê Mục là Phá Hiểu Minh chủ, trước ngươi còn nói hắn là Vu Nguyệt Giáo đồ, chẳng lẽ nói Phá Hiểu cũng là Vu Nguyệt Giáo một bộ phận?" Viên Minh hơi kinh ngạc, dò hỏi.

"Phá Hiểu hoàn toàn chính xác xem như Vu Nguyệt Giáo tổ chức bên ngoài, mặc dù những năm này Vu Nguyệt Giáo như cũ núp trong bóng tối, nhưng trên thực tế, bọn hắn đã nắm giữ không ít Tán Minh, thậm chí còn có một số môn phái nhỏ, phạm vi thế lực viễn so với ngươi nghĩ còn muốn khổng lồ." Tịch Ảnh giải thích nói.

"Vu Nguyệt Giáo thực thức tỉnh rồi? Kia mục đích của bọn hắn đến cùng là cái gì?" Viên Minh nhíu mày, hỏi.

"Vạn năm trước, Vu Nguyệt Giáo quân lâm khắp cả Vân Hoang đại lục, mà bây giờ, bọn hắn thức tỉnh mục đích, bất quá là lần nữa tái hiện vạn năm trước vinh quang thôi." Tịch Ảnh lắc đầu.

"Vậy ngươi ······" Viên Minh do dự nhìn về phía Tịch Ảnh.

"Ta? A, vạn năm trước, chúng ta Tịch gia lão tổ chính là Vu Nguyệt Giáo lục vị Tôn giả một trong, về sau Vu Nguyệt Giáo bị Trường Xuân Quan liên hợp Trung Nguyên, Đông Hải, Tây Vực cùng Nam Cương tứ phương địa vực liên thủ hủy diệt, gia tộc tổ tiên liền thừa cơ chạy ra ngoài, đi vào Bắc Mạc biên cảnh ẩn cư, phát triển đến nay, cũng nắm chắc tên Nguyên anh tọa trấn, liền ngay cả Miên Vu đều có tam cái, ngày nay Vu Nguyệt Giáo tái xuất, bọn hắn cố ý một lần nữa mời chào chúng ta Tịch gia, không chỉ có ưng thuận Tôn giả cao vị, thậm chí còn lấy ra Minh Nguyệt Quyết tầng thứ bảy khẩu quyết." Tịch Ảnh chậm rãi nói.

"Tầng thứ bảy? Ta nhớ được ngươi cho cũng chỉ có tầng thứ sáu." Viên Minh lần này có chút động dung.

"Không tệ, trải qua thời gian dài, chúng ta Tịch gia truyền thừa Minh Nguyệt Quyết đều chỉ có trước sáu tầng, lần này Vu Nguyệt Giáo đem rơi mất tầng thứ bảy tìm về, đối với gia tộc ở bên trong lão già nhóm lực hấp dẫn rất lớn, huống hồ, bọn hắn vốn là xem trọng Vu Nguyệt Giáo lần này nhất thống đại lục kế hoạch, lại thèm muốn Vu Nguyệt Giáo ưng thuận thù lao, nhao nhao vui vẻ gia nhập, ngày nay đã triệt để bị kéo lên thuyền, ngồi vững Vu Nguyệt Giáo đồ thân phận." Tịch Ảnh trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tức giận.

"Vậy còn ngươi? Ngươi cũng đồng ý cái nhìn của bọn hắn sao?" Viên Minh chủ động hỏi thăm, nhưng trong lòng đã có đáp án.

"Ha ha, Vu Nguyệt Giáo nhân không có một cái tốt, lôi kéo chúng ta bất quá là nghĩ bắt chúng ta làm pháo hôi, huống chi, Vu Nguyệt Thần mặc dù thức tỉnh, nhưng làm việc dáng vẻ nặng nề, khuyết thiếu mưu lược, đều qua vạn năm, vẫn còn dựa theo năm đó phương pháp làm việc , mặc cho Vu Nguyệt Giáo đồ tùy ý giết người lấy hồn. Ngoài ra, ngày nay Vu Nguyệt Giáo nhìn như thống nhất, kì thực bên trong các phái tương hỗ đấu tranh đấu đá nội bộ nghiêm trọng, lão nhân chèn ép người mới, liền ngay cả Nghê Mục dạng này nhân cũng không chiếm được trọng dụng, Vu Nguyệt Thần như cũ y trượng mấy cái kia lão hủ thuộc hạ, thưởng phạt không đồng đều, dùng người không khách quan. Lấy ngày nay cái này mi lạn tình trạng, nếu là có thể nhất thống Vân Hoang, đó mới là gặp quỷ." Tịch Ảnh cười lạnh nói.

"Ngươi tiếp theo đánh tính là cái gì?" Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại hỏi.

"Đáng tiếc ta ở trong tộc không có quá nhiều quyền nói chuyện, ngày nay cũng chỉ có thể mặt ngoài đồng ý gia tộc phán đoán, bản thân trong bóng tối lôi kéo người tay, tại ngày sau quay giáo một kích, triệt để chặt đứt cùng Vu Nguyệt Giáo liên hệ." Tịch Ảnh ngữ khí bình tĩnh nói.

Tiếp theo, nàng bỗng nhiên nhìn phía Viên Minh: "Kỳ thật, ta mấy năm nay du lịch Vân Hoang, phát hiện vô luận là Trung Nguyên, Đông Hải vẫn là Tây Vực, Nam Cương, đều là nhân tài cường thịnh, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, trong lòng tuy có kế hoạch, nhưng cuối cùng không có bao nhiêu lực lượng, thẳng đến ta gặp ngươi, phát hiện ngươi thậm chí có thể làm Vu Nguyệt Thần tiềm ẩn đối thủ, lúc này mới cuối cùng định ra kế hoạch."

"Ta? Ta hiện tại cho ăn bể bụng cũng chính là cái Tình Vu, cho dù có Thâu Thiên Đỉnh cũng chỉ có thể cưỡng ép cất cao đến Miên Vu trung kỳ, giết một cái Lục Dục Tôn giả đều như thế khó khăn, còn có thể làm Vu Nguyệt Thần đối thủ?" Viên Minh chỉ chỉ cái mũi của mình, hơi kinh ngạc nói.

"Ngươi muốn đi đâu, dĩ nhiên không phải tu vi thượng đối thủ, mà là thu thập nguyện lực thượng đối thủ! Vu Nguyệt Thần sở dĩ có thể được đến nhiều như vậy Hồn tu đi theo, chính là bởi vì hắn ban thưởng pháp bảo, có thể là Hồn tu thu thập nguyện lực lấy cung cấp tu luyện, không phải ai nguyện ý cả ngày lải nhải tế bái thần linh a?" Tịch Ảnh tức giận nói.

"Khụ khụ, thì ra là thế, bất quá ngươi là làm sao biết ta có thể thu thập nguyện lực?" Viên Minh kinh ngạc.

"Đần, ngươi có phải hay không quên, Thâu Thiên Đỉnh danh tự là ai nói cho ngươi?" Tịch Ảnh dùng xem giống như kẻ ngu ánh mắt nhìn xem Viên Minh.

Viên Minh lúng túng gãi đầu một cái, bất quá rất nhanh liền lại nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng hỏi: "Đúng rồi, đã ngươi biết rõ Thâu Thiên Đỉnh, có thể hay không cùng ta nói một chút lai lịch của nó?"

"Ta cũng chỉ là tại Vu Nguyệt Giáo một bộ trong điển tịch gặp qua Thâu Thiên Đỉnh ngoại hình cùng danh tự, phía trên đề cập tới nó có được thu thập nguyện lực năng lực, khác ta cũng không rõ ràng tựa như ngươi dẫn ta tiến vào cái không gian kia, ta trước đó cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua." Tịch Ảnh giang tay ra, có chút bất đắc dĩ.

"Kia Vu Nguyệt Thần đâu, hắn rốt cuộc là ai, lại vì sao có thể nắm giữ hấp thu nguyện lực pháp môn? Chẳng lẽ nói, hắn cũng có cái Thâu Thiên Đỉnh?" Viên Minh lại hỏi.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là hắn đã tồn tại trên vạn năm, so với Lục Dục sống được còn muốn lâu, tu vi cũng đạt tới thâm bất khả trắc tình trạng, có thể một lời giết người, bất quá, hắn đi tới một mực ở vào trạng thái ngủ say, cũng là gần nhất mới thức tỉnh, thực lực có lẽ không có mạnh như vậy."

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, Vu Nguyệt Thần tựa hồ từng bị trọng thương, gần như không thể rời đi Vu Nguyệt Giáo hạch tâm thánh địa, bình thường cũng chưa từng quan tâm tới ngoại trừ hắn những cái kia lão thuộc hạ bên ngoài người, nếu không chúng ta đánh giết Lục Dục, hắn đã sớm đi tìm tới." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh gật gật đầu, suy nghĩ tìm tòi một lát sau, lại hỏi: "Nói đến, ngươi giết Lục Dục, chính là vì suy yếu Vu Nguyệt Giáo thực lực?"

"····· không chỉ, cũng bởi vì Lục Dục hắn đã từng giết ta ca ca." Tịch Ảnh cảm xúc bỗng nhiên sa sút, chỉ nói một câu, về sau liền trầm mặc xuống.

Viên Minh gặp tình hình này, cũng không tốt bóc nàng vết sẹo, chỉ có thể chủ động nói sang chuyện khác: "Đã chúng ta về sau nhất định đối địch với Vu Nguyệt Giáo, Nghê Mục ba người sớm muộn là địch nhân của chúng ta, không bằng thừa dịp hiện tại chúng ta chiếm cứ địa lợi, trực tiếp đem bọn hắn giết, chấm dứt tai hoạ về sau."

"Nghê Mục tâm cơ thâm trầm, há lại dễ đối phó như vậy? Hiện tại chúng ta dù sao vẫn là liên thủ trạng thái, đánh giết Lục Dục còn có một số sự muốn hắn kết thúc công việc, tạm thời không tốt vạch mặt, huống hồ hắn đối Vu Nguyệt Giáo cũng chưa chắc trung tâm, ngày sau nói không chừng vẫn còn cơ hội hợp tác." Tịch Ảnh lắc đầu.

"Kết thúc công việc?" Viên Minh nghi hoặc.

" Lục Dục làm người cẩn thận, coi như bản thể tiến vào Tu La cung, ở bên ngoài cũng sẽ lưu lại mấy đầu hồn đỉa phân thân dự bị, Nghê Mục sở dĩ khoan thai tới chậm, chính là vì đem những cái kia phân thân đều bắt, nếu như chúng ta ở chỗ này giết chết hắn, như vậy Lục Dục sớm muộn còn có thể theo những cái kia hồn đỉa thượng phục sinh, cho nên cũng chỉ có thể đem hắn thả." Tịch Ảnh nói như thế.

Viên Minh giờ mới hiểu được tới, khó trách Nghê Mục dám cùng Tịch Ảnh liên thủ, cũng không sợ bị diệt khẩu, càng là bên ngoài trả lại cho mình lưu lại trương bảo mệnh phù.

Tiếp theo, hắn liền lại thông qua cấm chế cảm ứng Nghê Mục ba người vị trí, đang chuẩn bị vì bọn họ mở ra thông đạo rời đi, lại đột nhiên phát hiện, Nghê Mục lại không có dấu hiệu nào ngẩng đầu, cùng thông qua cấm chế quan sát bọn hắn bản thân đối mặt ánh mắt.

Bất quá, Nghê Mục tựa hồ cũng không có chân chính nhìn thấy Viên Minh, chỉ là hướng cái phương hướng này khẽ vuốt cằm thăm hỏi, sau đó liền tiếp theo cùng Ngô Việt Chi ba người nói chuyện với nhau.

Dù là như thế, phản ứng của hắn cũng làm cho Viên Minh trong lòng lạnh xuống, cũng không chờ bọn hắn nữa tự hành rời đi, trực tiếp vận dụng cấm chế, đem ba người bọn họ ném ra Tu La cung.

(không có ý tứ, Vong Ngữ hôm qua sự tình có chút nhiều, thời gian đổi mới làm trễ nải, các vị đạo hữu tha lỗi nhiều hơn! )

--
Cầu donate để có thêm kinh phí duy trì truyện!




