




Chương 422: Cổ thi


Táng Hồn Uyên nơi nào đó khu vực không người, trong hư không bạch quang hiện lên, Nghê Mục ba người thân ảnh tại quang mang

Chen chúc dưới, trống rỗng xuất hiện ở nơi đó.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta vì sao đột nhiên đi ra rồi?" Ngô Việt Chi nhìn bốn phía, nhíu mày nói.

"Có nhân đang thao túng Tu La cung cấm chế, đem chúng ta dời ra đến bên ngoài, Lục Dực Điệp Vương Cương vừa cảm ứng được cấm chế ba động, là phi thường lợi hại không gian cấm chế." Diễm lệ nữ tử giơ cánh tay lên phía trên tiên diễm hình vẽ con bướm nhuyễn động hai lần.

"Là Tịch Ảnh." Nghê Mục chậm rãi nói.

"Tịch Ảnh! Nói như vậy, Lục Dục Tôn giả chủ hồn cũng đã bị diệt?" Diễm lệ nữ tử khẽ giật mình.

"Lục Dục Tôn giả hồn đỉa cũng đã bị toàn bộ đánh giết, Tịch Ảnh để chúng ta mau chóng xử quyết rơi phía ngoài hồn đỉa phân hồn." Nghê Mục lấy ra một viên lấp lóe Truyền Âm Phù.

"Nàng nhanh như vậy liền đánh chết Lục Dục Tôn giả chủ hồn? Cái này sao có thể!" Diễm lệ nữ tử trừng to mắt, bên trong đều là khó có thể tin.

Vì đối phó Lục Dục Tôn giả, bọn hắn chuẩn bị nhiều năm, phi thường rõ ràng Lục Dục Tôn giả các loại thần thông đáng sợ, nhất là những cái kia hồn đỉa, ẩn tàng cùng chạy trối chết bản sự kinh người, năm đó Tu La thượng nhân đều để lọt rớt một cái.

Bọn hắn lựa chọn tại Tu La cung nội ra tay với Lục Dục Tôn giả, một cái nguyên nhân trọng yếu chính là nơi đây là cái triệt để phong bế hoàn cảnh, Lục Dục Tôn giả hồn đỉa không trốn thoát được.

Để bảo đảm không lọt mất một cái hồn đỉa, Phá Hiểu ba người chuẩn bị một bộ loại cực lớn cảm ứng pháp trận, dự định từng chút từng chút lục soát toàn bộ Tu La cung.

Nhưng cái gì đều còn chưa bắt đầu, Tịch Ảnh vậy mà mà nói đã đem Lục Dục Tôn giả hồn đỉa đều đánh giết, vậy làm sao có thể để diễm lệ nữ tử tin tưởng.

"Tịch Ảnh làm việc từ trước đến nay tính trước làm sau, khả năng nàng đã sớm chuẩn bị xong đối phó hồn đỉa biện pháp đi." Nghê Mục trầm ngâm nói.

"Đại ca, ngươi đối Tịch Ảnh đánh giá thật đúng là cao a." Diễm lệ nữ tử hừ nhẹ nói.

Nghê Mục mỉm cười, không có giải thích.

Hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng Tịch Ảnh đưa tin nói rất rõ ràng, lấy hắn đối Tịch Ảnh hiểu rõ, đối phương cũng không phải là một cái loạn nói bốc nói phét người.

Mà lại Nghê Mục theo vừa rồi bắt đầu, nội tâm trong cõi u minh quanh quẩn một cái trực giác, Lục Dục Tôn giả chủ hồn xác thực đã hoàn toàn chết đi.

Nhìn xem Nghê Mục mỉm cười khuôn mặt, diễm lệ nữ tử trong lòng dâng lên ghen ghét chi ý, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia sát cơ.

"Cái này Tịch Ảnh cũng quá bá đạo, chúng ta vừa mới thế nàng giải quyết hết Lục Dục Tôn giả, lập tức liền đem chúng ta đuổi ra khỏi Tu La cung, khẳng định là muốn nuốt một mình Tu La cung nội những bảo vật khác! Nàng đáp ứng Linh Thần đan còn không có cho đâu, chẳng lẽ dự định quỵt nợ?" Ngô Việt Chi trầm giọng nói.

"Chúng ta đã đạt thành mục đích, không cần thiết vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ, cùng Tịch Ảnh nổi tranh chấp . Còn Linh Thần đan, Lục Dục Tôn giả mấy cái phân thân tại trong tay chúng ta, Tịch Ảnh không dám làm loạn, đan này giao dịch, chúng ta vốn là hẹn xong nửa tháng sau tiến hành." Nghê Mục lắc đầu, nói.

"Đại ca nói đúng lắm, Tịch Ảnh cũng đã nắm giữ Tu La cung, chúng ta tiếp tục đợi ở nơi đó, chưa chắc có quả ngon để ăn." Diễm lệ nữ tử phụ họa nói.

"Đã các ngươi đều nói như vậy, ta cũng không nói thêm cái gì. Chỉ là thật là đáng tiếc ngày nay Lục Dục Tôn giả, Độc Cô Phong, Lôi Minh lão quái chờ người cũng đã vẫn lạc, Tu La cung nội chỉ còn Tịch Ảnh, Linh Phù Tông Kim Hi tiên tử chờ rải rác mấy người, chỉ cần giết các nàng, hết thảy tất cả liền đều là chúng ta." Ngô Việt Chi thở dài.

Diễm lệ nữ tử nghe nói lời này, thật vất vả dằn xuống đi tâm tư, lại lần nữa ngo ngoe muốn động.

Bọn hắn lúc này mặc dù bị khu trục ra Tu La cung, nhưng cũng không phải không có cách nào trở về, Phá Hiểu Tán Minh thế lực trải rộng Vân Hoang đại lục các nơi, Hắc Phong Sa Mạc nơi này cũng có một cái ẩn tàng phân đà, tùy thời có thể lấy để cho người tương trợ.

"Không nên hồ nháo! Tịch Ảnh thần thông quỷ quyệt, mưu trí càng là lợi hại, không phải dễ đối phó như vậy." Nghê Mục nhíu mày trách mắng.

"Ta lại cảm thấy tam đệ có lý, Tu La cung nội ngày nay chỉ còn mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, chúng ta nếu như toàn lực ứng phó, cũng không phải là không thể nào cầm xuống." Diễm lệ nữ tử nói.

"Nếu như Tịch Ảnh thủ đoạn chỉ là đơn giản như vậy, làm sao có thể đối phó được Lục Dục Tôn giả chủ hồn?" Nghê Mục thần sắc lạnh lẽo, trách mắng.

"Đại ca ngươi cảm thấy Tịch Ảnh vẫn còn khác chuẩn bị ở sau?" Diễm lệ nữ tử khẽ giật mình.

"Hồn tu hơn phân nửa thần thông đều tại thần hồn phía trên, chúng ta đối phó Lục Dục Tôn giả nhục thể cùng phân hồn, đều đánh như vậy vất vả, hắn chủ hồn thần thông có thể nghĩ, Tịch Ảnh mặc dù cao minh, nhưng chỉ dựa vào nàng một người, có thể theo Lục Dục Tôn giả chủ hồn phía dưới trốn được tính mệnh cũng không tệ rồi, căn bản không có khả năng đánh giết đối phương. Căn cứ ta nhiều phiên quan sát, Tịch Ảnh bên người còn ẩn núp một cái Miên Vu cấp bậc Hồn tu, người này chỉ sợ mới là Tịch Ảnh sau cùng át chủ bài." Nghê Mục như có điều suy nghĩ nói.

"Còn có một người như thế! Ta tại sao không có phát hiện?" Ngô Việt Chi kinh nghi hỏi.

"Ta cũng không có phát hiện người này tung tích, nhưng cũng càng có thể nói rõ người này đáng sợ." Nghê Mục nói.

"Đã dạng này, kia thôi được rồi." Ngô Việt Chi nói.

Diễm lệ nữ tử đáy mắt hiện lên một tia không cam lòng, thực sự không nói gì thêm.

Ba người tiếp xuống hóa thành ba đạo độn quang biến mất ở phía xa chân trời.

... ... ... ...

Tu La cung nội, Viên Minh cùng Tịch Ảnh không có tại nguyên chỗ dừng lại, mà là chính hướng phía Hắc Tháp phương hướng bay đi.

"Viên Minh, Tu La cung sự tình đã triệt để kết thúc, ngươi thu liễm rơi động phủ chung quanh cấm chế quang huy đi, nơi này động tĩnh gây rất lớn nếu là lại có cao thủ tiến đến, tránh không được lại có một trận phiền phức." Tịch Ảnh nghĩ tới một chuyện, nói.

Viên Minh khẽ giật mình gật đầu, lấy ra Tu La bia đá, hướng bên trong rót vào pháp lực.

Hắn hơi nhíu mày, lúc này thôi động Tu La bia đá, so trước đó dễ dàng rất nhiều, các loại cấm chế muốn dùng liền dùng, có loại như cánh tay chỉ điểm cảm giác.

"Chẳng lẽ là bởi vì Tu La thượng nhân tàn hồn triệt để tiêu tán duyên cớ?" Viên Minh thầm nghĩ trong lòng, thực sự không có quản nhiều, tìm tới Tu La ngoài cung mặt cấm chế, đem nó trấn áp xuống dưới.

Tu La ngoài cung, vờn quanh toàn bộ động phủ chói mắt linh quang cấp tốc dập tắt, linh quang thiên trụ cũng tiêu tán vô tung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Động phủ chung quanh các tu sĩ kinh hãi, nghị luận ầm ĩ, có chút lớn mật thậm chí thừa dịp không có linh quang thiên trụ cách trở, bay thẳng hướng động phủ, ý đồ tiến vào bên trong.

Ngay tại lúc lúc này, nguyên bản to lớn Tu La cung đột nhiên thu nhỏ, cấp tốc chìm vào vực sâu.

Bất quá hai ba cái hô hấp công phu, Tu La cung liền hoàn toàn biến mất bóng dáng.

Phụ cận tu sĩ xôn xao, một chút chưa từ bỏ ý định rơi vào vực sâu, ý đồ tìm kiếm Tu La cung, lại không có một chút thu hoạch.

Đám người ồn ào một hồi không ít người bắt đầu rời đi, chỉ có một ít còn tồn lấy may mắn tâm lý nhân lưu lại, tiếp tục tại trong vực sâu tìm kiếm.

... ... ... . . . . .

Cùng lúc đó, Viên Minh chính hai tay pháp quyết, hư chỉ Tu La bia đá, pháp lực liên tục không ngừng rót vào trong đó.

To lớn Tu La cung lúc này hóa thành lớn hơn một xích mini động phủ, trốn vào hư không, nhanh chóng rời đi vực sâu dưới đáy.

Tu La cung vị trí đã bại lộ, chính là chìm vào lòng đất, cũng khó có thể tránh thoát cao thủ thần thức, chỉ có di động đến nơi khác mới có thể an toàn.

Chỉ là Viên Minh không ngờ tới chính là, di động Tu La cung dị thường phí sức, lấy hắn ngày nay pháp lực cùng thần thức, cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

Trước sau bất quá giữ vững được nửa khắc đồng hồ, Viên Minh liền cảm giác vô lực tiếp tục.

Hắn tạm thời đình chỉ thi pháp, miệng lớn thở dốc đồng thời, chỉ cảm thấy thân thể gần như hư thoát, mà Tu La cung động phủ lại chỉ khó khăn lắm di động không đến trăm dặm khoảng cách.

"Nghĩ không ra di động Tu La cung như thế khó khăn." Viên Minh thở dài một hơi về sau, nói.

"Kia là đương nhiên, Tu La cung nội mở ra không gian thật lớn, để lớn như thế không gian di động vị trí, tiêu hao tự nhiên cực lớn. Pháp lực của ngươi vẫn còn có chút nông cạn, chờ đạt tới Nguyên Anh kỳ, lại điều khiển Tu La cung liền dễ dàng rất nhiều." Tịch Ảnh không để ý nói.

Viên Minh gật gật đầu, nhắm mắt điều tức, chờ pháp lực khôi phục, lúc này mới tiếp tục di động Tu La cung.

Hắn bỏ ra hơn nửa ngày, đem Tu La cung di động đến ở ngoài ngàn dặm nơi nào đó lòng đất, lúc này mới dừng lại.

Viên Minh cùng Tịch Ảnh thân ảnh một hoa, xuất hiện tại Hắc Tháp lòng đất không gian.

Tôn này huyết sắc quan tài lẳng lặng nằm ở chỗ này, hư không thạch cũng tản mát ra lóa mắt ngân quang.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết nhất điểm huyết sắc quan tài, nắp quan tài từ từ mở ra.

Một cỗ nồng đậm huyết quang lan ra, đem toàn bộ thạch thất chiếu xạ thành một cái huyết hồng sắc thế giới.

Viên Minh đã sớm biết quan tài bên trong tình huống, cũng không kinh ngạc.

Tu La thượng nhân thi thể làn da trong bạch lộ hồng, ngoại trừ không có hô hấp và nhịp tim, thoạt nhìn cùng người sống không có gì khác biệt, tán phát hồng quang bên trong ẩn chứa nóng rực khí huyết chi lực, phảng phất có một vòng huyết sắc thái dương bay lên, toàn bộ thạch thất nhiệt độ nhanh chóng tăng vọt.

Viên Minh chỉ cảm thấy xung quanh sâu làn da nhói nhói không chịu nổi, vội vàng mở ra một cái pháp lực vòng bảo hộ, lúc này mới hòa hoãn.

Tu La thượng nhân thi thể chậm rãi theo quan tài bên trong lơ lửng mà lên, thi thể toàn thân lỗ chân lông hướng ra phía ngoài bắn ra từng tia từng tia tinh quang mảnh mang, tựa hồ tại cùng vật gì vậy câu thông.

"Đây là có chuyện gì?" Viên Minh ánh mắt lộ ra khó tả kinh ngạc.

Hắn đã triệt để luyện hóa Tu La bia đá, có thể nhẹ nhõm cảm ứng Tu La cung nội hết thảy cấm chế, huyết sắc quan tài phụ cận tuyệt đối không có cấm chế tồn tại, cỗ thi thể này vậy mà tự động lơ lửng mà lên?

Tịch Ảnh gặp đây, đưa tay bắn ra một đạo kim sắc cột sáng, đánh về phía Tu La thượng nhân, nhưng mà còn chưa tới gần liền bị những cái kia tinh quang cắt thành vài đoạn.

Huyết quang bên trong vang lên một tiếng trầm muộn gầm rú, một con cự tượng hư ảnh hiển hiện mà ra, nhấc chân đem vỡ vụn kim quang triệt để nghiền nát.

Tráng kiện chi cực tượng chân không ngừng chút nào, tiếp tục hướng Tịch Ảnh đạp đi, toàn bộ thạch thất cũng bị cự tượng uy thế rung chuyển, lay động không thôi.

Viên Minh quá sợ hãi, lập tức thôi động Tu La bia đá, ba đạo thật dày màn ánh sáng màu vàng ngăn tại tượng chân hư ảnh trước đó.

Cùng lúc đó, một tia sáng trắng hiển hiện, bao khỏa hắn cùng Tịch Ảnh.

"Phanh" "Phanh" "Phanh" ba tiếng bạo liệt trầm đục, ba đạo màn ánh sáng màu vàng ứng thanh vỡ vụn, tượng chân hư ảnh chỉ là hơi dừng lại, sau đó liền tiếp theo hướng Viên Minh hai người đạp tới.

"Tật!"

Viên Minh khẽ quát một tiếng, hai người quanh người bạch quang tăng vọt, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đem bọn hắn truyền tống rời đi.

Tượng chân hư ảnh đánh vào không trung, hung hăng đạp ở phía sau trên vách đá.

Hắc Tháp giữa không trung hư không ba động cùng một chỗ, Viên Minh cùng Tịch Ảnh thoáng hiện mà ra.

Một tiếng trầm muộn tiếng vang từ dưới đất truyền đến, mặt đất một hồi lắc lư, Hắc Tháp cũng theo đó phập phồng, phảng phất phát sinh địa chấn.

"Không có sao chứ?" Viên Minh nhìn về phía phía dưới, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

"Không sao." Tịch Ảnh sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lại dị thường sáng ngời, nói.

Vừa mới bọn hắn mặc dù né qua tượng chân hư ảnh một kích, nhưng cũng bị dư ba quét đến, Tịch Ảnh khoảng cách tượng chân thêm gần, thụ không nhẹ ám thương.

--
Cầu donate để có thêm kinh phí duy trì truyện!




