




Chương 423: Đáng chết Tu La lão quỷ


"Ngươi vừa rồi có chút xúc động, Tu La thượng nhân thi thể tựa hồ bị hạ cấm chế nào đó." Viên Minh nói chuyện ngữ tốc có chút nhanh, lo lắng chi tình lộ rõ trên mặt.

"Đó cũng không phải là cái gì cấm chế, hẳn là nhục thân đạt tới Thông Khiếu Chi Thể hậu kỳ, hoặc là Vạn Tượng Chi Thể sơ kỳ tình huống bình thường, không nghĩ tới, Tu La thượng nhân vẫn là một gã thể tu." Tịch Ảnh lắc đầu, nói.

"A, làm sao mà biết?" Viên Minh hỏi.

"Xem ra ngươi đối thể tu không hiểu nhiều. Đầu tiên, tu thành Thông Khiếu Chi Thể thể tu có thể mượn nhờ huyệt khiếu cùng thiên địa linh khí chặt chẽ liên hệ, hư không mà đứng, phi thiên độn địa, triệt để thoát khỏi thể tu không cách nào phi hành, hành động lực không đủ tệ nạn. Mới vừa rồi Tu La thượng nhân thi thể tự hành lơ lửng, lại toàn thân lỗ chân lông sở hiện ra dị tượng, liền đủ để chứng minh điểm này." Tịch Ảnh giải thích nói.

"Đạt tới loại cảnh giới này thể tu cho dù bỏ mình đạo tiêu, hắn nhục thân cũng vẫn như cũ có thể bảo trì như thế đặc tính?" Viên Minh thần sắc khẽ động hỏi.

"Thể tu nhục thân tu đến trình độ nào đó, xác thực sẽ sinh ra một chút vượt mức bình thường biến hóa, ngươi có thể cho rằng, pháp tu đem ngoại vật tu thành pháp bảo, mà thể tu thì là đem nhục thân của mình, tu thành pháp bảo, nhất là cao giai thể tu, cho dù vẫn lạc, hắn nhục thân vẫn như cũ sẽ bảo trì bộ phận khi còn sống đặc tính, đương nhiên nếu là nhục thân lọt vào phá hư nghiêm trọng, thì chưa hẳn có thể tiếp tục bảo lưu lại." Tịch Ảnh gật gật đầu, nói.

"Vậy ngươi nói Tu La thượng nhân thể tu tu vi đã đạt Thông Khiếu Chi Thể hậu kỳ, hoặc là Vạn Tượng Chi Thể sơ kỳ, hẳn là cùng công kích chúng ta cự tượng hư ảnh có quan hệ?" Viên Minh như có điều suy nghĩ hỏi.

"Liên quan tới Vạn Tượng Chi Thể ta hiểu rõ rất có hạn, dù sao từ xưa đến nay, cực ít có người tộc tu thành này cơ thể. Ta chỉ biết là đạt tới Vạn Tượng Chi Thể cảnh giới, huyệt khiếu sẽ tiến một bước đánh bắt, bắt đầu tiếp dẫn Thái Dương chi lực rèn cơ thể, lực lượng sẽ đạt tới một cái mức độ kinh người, mỗi một kích đô có vạn tượng lao nhanh chi lực, cho nên gọi Vạn Tượng Chi Thể. Trước đó chúng ta nhìn thấy cự tượng hư ảnh mặc dù khí thế không yếu, nhưng hẳn là còn chưa đem như thế mức độ hoàn toàn bày ra." Tịch Ảnh nói như thế.

"Tiếp dẫn Thái Dương chi lực rèn cơ thể!" Viên Minh lấy làm kinh hãi.

Muốn mà nói giữa thiên địa, nhất là lực lượng bá đạo là vật gì, chín thành nhân sẽ cho rằng là Thái Dương chi lực, truyền thuyết thời đại thượng cổ đã từng có chín ngày giữa trời, kém chút đem toàn bộ thế giới hóa thành đất khô cằn, về sau bị một vị cường giả tuyệt thế bắn rơi tám con, thế giới mới khôi phục sinh cơ.

Ngày nay thái dương mặc dù chỉ có một cái, thái dương chi hỏa đủ thiêu hư không, không ai có thể chống đỡ được, thể tu tu đến loại cảnh giới này, có thể tiếp dẫn Thái Dương chi lực rèn cơ thể, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

"Mới vừa rồi Tu La thượng nhân tản ra khí huyết chi lực cực nóng bức người, may mà hắn đã vẫn lạc, nếu không chúng ta không kịp đề phòng dưới, rất dễ dàng thụ thương." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh gật đầu, trong lòng đối với thể tu hứng thú tăng nhiều.

Hắn nhớ kỹ Tu La thượng nhân đã đề cập, tại Tu La phệ huyết đồ bên trong ẩn chứa một bộ thể tu công pháp, cùng kinh nghiệm tu luyện, có lẽ hắn năm đó tu luyện chính là cái này nhất công pháp, chờ mình có rảnh lúc, ngược lại là có thể thật tốt tìm hiểu một chút.

Nếu như bộ kia thể tu công pháp đầy đủ huyền diệu, Viên Minh dự định cùng nhau đem nó truyền cho Kim Cương.

Kim Cương đã tu thành Tiên Thiên Chi Thể, nhưng Viên Minh thực lực tinh tiến quá nhanh, Kim Cương đầu này Linh thú phát huy tác dụng càng ngày càng nhỏ, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, tốt nhất có thể tu thành Thông Khiếu Chi Thể.

Đến mức Vạn Tượng Chi Thể, hắn không dám suy nghĩ nhiều, đây chính là sóng vai Phản Hư kỳ thể tu cảnh giới, cùng ngày nay bản thân khoảng cách quá xa.

Viên Minh vừa nghĩ đến đây, thu hồi suy nghĩ, bắt đầu điều khiển cấm chế chi lực, dò xét lòng đất thạch thất tình huống.

Thạch thất đã triệt để đổ sụp, thạch thất một bên lòng đất xuất hiện một đạo chừng dài trăm trượng thẳng tắp thông đạo, chính là trước đó tượng chân một kích tạo thành.

Tu La thượng nhân thi thể cùng hư không thạch đều là ẩn chứa kinh thiên động địa lực lượng tồn tại, đương nhiên sẽ không bị chỉ là đá rơi ảnh hưởng, vẫn nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó.

"Chúng ta lại trở về nhìn xem." Viên Minh suy nghĩ một chút, nhất điểm Tu La bia đá, bạch quang hiện lên, hai người một lần nữa về tới thạch thất.

Trong thạch thất đổ sụp đá vụn đã không thấy tăm hơi, tự nhiên là bị hắn chuyển hướng đến nơi khác.

Tịch Ảnh tựa hồ đối với Tu La thượng nhân thi thể cực cảm thấy hứng thú, dò xét không ngừng.

Viên Minh lại chỉ là xem xét vài lần về sau, liền lật tay lấy ra Tu La phệ huyết đồ, hướng về giữa không trung ném đi, đồng thời bấm niệm pháp quyết điểm ra, một đạo hắc quang chui vào phệ huyết đồ bên trong.

Cái này hắc quang là Tu La cung cấm chế chi lực, không kém hơn Nguyên Anh kỳ tu sĩ một kích.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mảng lớn huyết quang theo Tu La phệ huyết đồ bên trong bộc phát, che mất thạch thất, trong đó phong ấn lập tức bị phá ra.

Huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ theo đồ bên trong bay ra, nhưng Tu La phệ huyết đồ chung quanh bị một cỗ cường đại không gian cấm chế bao phủ, cả hai vừa mới bay ra không bao lâu, liền phảng phất đâm vào một mặt vô hình trên vách tường, bị hạn chế tại phệ huyết đồ phương viên mấy chục trượng trong không gian.

"Đô lão thực nhất điểm, đừng tùy tiện loạn động." Viên Minh nhìn qua huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ, chậm rãi nói.

"Là ngươi! Tu La phệ huyết đồ làm sao lại rơi vào trong tay của ngươi?" Huyết sắc khô lâu đã từng phái một đạo huyết ảnh phân thân công kích Viên Minh, lại bị Viên Minh phản sát, còn bị mất một viên huyết hà châu, lập tức nhận ra Viên Minh, giận dữ hét.

Nữ tử áo đỏ cùng Viên Minh âm thầm giao thủ qua, lại không chiếu qua mặt, gặp tình hình này, cũng không nói chuyện.

"Lục Dục Tôn giả đã đền tội, này đồ ngày nay đã nhận chủ tại ta, hai người các ngươi nếu không muốn ăn đau khổ, liền ngoan ngoãn nghe ta điều lệnh, nếu không đừng trách ta không khách khí." Viên Minh nói như thế.

"Phi! Ngươi một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng nghĩ hiệu lệnh tại ta? Mau đem viên kia huyết hà châu trả lại cho ta!" Huyết sắc khô lâu há mồm phun ra tám khỏa huyết hà châu, một đầu cửu khúc trường hà hư ảnh lập tức tại phệ huyết đồ phía trên hiển hiện.

"Không biết sống chết!" Viên Minh cười lạnh một tiếng, điều động không gian cấm chế chi lực hung hăng đè xuống.

Toàn bộ Tu La cung không gian chi lực ngọn nguồn đô tại hư không trong đá, tại lòng đất này trong thạch thất, không gian uy lực của cấm chế hơn xa nơi khác, tám khỏa huyết hà châu bị nhẹ nhõm chia cắt vài chỗ, huyết hà đại trận lập tức sụp đổ.

Huyết sắc khô lâu lập tức kinh hãi, còn muốn thi triển thủ đoạn khác.

Viên Minh lấy ra Lôi Công chùy, một cỗ thô to lôi điện bắn ra, lóe lên chui vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Huyết sắc đầu lâu đỉnh ba động cùng một chỗ, cái kia đạo ngân sắc lôi điện trống rỗng toát ra, hung hăng đánh vào huyết sắc khô lâu trên đầu.

Ngân sắc lôi điện mặc dù không có Tịch Ảnh lúc trước thi triển kim sắc lôi phù uy lực như vậy, đối với huyết sắc khô lâu bực này hài cốt chi thể vẫn có không nhỏ khắc chế.

Từng đạo ngân sắc hồ quang điện tại huyết sắc khô lâu trên thân chạy, ngưng tụ lực lượng bị đánh tan, không khỏi kêu lên thảm thiết.

"Ngươi muốn chết!" Huyết sắc khô lâu lửa giận vạn trượng, Tu La phệ huyết đồ thượng huyết quang lóe lên, như muốn thi triển này đồ chuyển hướng vị trí thần thông.

Nhưng mà Viên Minh cười khẩy, bấm tay nhất điểm Tu La bia đá.

Toàn bộ thạch thất không gian nổi lên một tầng bạch quang, tất cả không gian chi lực đều ngưng kết.

Viên Minh lúc trước cùng Lục Dục Tôn giả giao thủ, theo Ngân Không Thụ Yêu nơi đó giải được không gian chuyển hướng thần thông khắc chế chi pháp, chỉ cần có thể phong cấm không gian chi lực, không gian chuyển hướng thần thông liền không cách nào thi triển.

Hư không thạch ngay tại bên cạnh, lợi dụng vật này chi lực, lại thêm Tu La cung nội cấm chế, tạm thời phong ấn trong thạch thất không gian, dễ như trở bàn tay.

Huyết sắc khô lâu thân thể nhoáng một cái liền khôi phục nguyên dạng, cũng không chuyển hướng vị trí, khiếp sợ không thôi.

Viên Minh mặt không biểu tình, lại lần nữa thôi động Lôi Công chùy.

Lại một đường càng to lớn hơn ngân sắc lôi điện bắn ra, đánh vào huyết sắc khô lâu trên thân.

Huyết sắc khô lâu kêu thảm một tiếng, bị đánh ngã xuống đất bên trên.

Viên Minh tiếp tục đem pháp lực rót vào Lôi Công chùy, từng đạo lôi điện không ngừng bổ vào huyết sắc khô lâu trên thân.

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám ····· a!"

"Viên đạo hữu, là ta không đúng ····· nha ······ "

"Chủ nhân, tha cho ta đi ta nguyện ý thần phục với ngài!"

Huyết sắc khô lâu ngay từ đầu mạnh miệng, bị Lôi Công chùy ngay cả đánh bảy tám lần, rốt cục trung thực, mở miệng cầu xin tha thứ.

Viên Minh lại cho nó mấy lần hung ác, đánh cho huyết sắc khô lâu thoi thóp, lúc này mới dừng tay, nhìn về phía một bên sắc mặt kinh nghi bất định nữ tử áo đỏ, mở miệng nói:

"Ngươi có muốn hay không cũng thử phản kháng một chút?"

Hắn lúc này triệt để nắm giữ toàn bộ Tu La cung cấm chế, chỉ cần tại Tu La cung nội bộ, nữ tử áo đỏ cùng huyết sắc khô lâu thực lực lại gia tăng gấp đôi, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

"Đạo hữu thực lực cao cường, tiểu nữ tử nguyện ý đi theo tại ngài!" Nữ tử áo đỏ vội vàng nói.

"Coi như thức thời? Phệ huyết đồ khí linh ở đâu ngươi nói thế nào?" Viên Minh từ tốn nói.

"Ha ha, Viên đạo hữu thần thông được, lại là Tu La thượng nhân tự mình tuyển định người thừa kế, tại hạ sớm đã khâm phục vạn phần, có thể tại ngài dưới trướng hiệu lực, là vinh hạnh của tại hạ." Tu La phệ huyết đồ khí linh thanh âm xông ra, như là đang nịnh nọt nói.

Như Viên Minh không có phụ thể nữ tử áo đỏ, nghe được Tu La phệ huyết đồ cùng huyết sắc khô lâu, nữ tử áo đỏ

Lúc trước mẩu đối thoại đó, thật là có khả năng bị phệ huyết đồ khí linh lừa qua.

Bất quá Viên Minh cũng không có đâm thủng khí linh, một tay một chỉ mi tâm, một đạo huyết quang bắn ra, lóe lên một cái rồi biến mất địa chui vào Tu La phệ huyết đồ bên trong, bắt đầu luyện hóa này đồ.

Khí linh lần này không có ngăn cản Viên Minh rất nhanh liền đụng chạm tới Tu La phệ huyết đồ bốn góc bốn cái phù văn, thi pháp luyện hóa.

Nhưng mà Tu La phệ huyết đồ chính là Linh Bảo, phù văn kiên cố dị thường, cùng pháp bảo tầm thường hoàn toàn khác biệt, luyện hóa mười phần khó khăn.

Khí linh gặp đây, đáy lòng cười lạnh, không có chính xác tế luyện chi pháp, Linh Bảo làm sao có thể đơn giản bị chưởng khống.

Nếu là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, còn có thể bằng thâm hậu pháp lực, cưỡng ép luyện hóa chưởng khống Tu La phệ huyết đồ, Viên Minh chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, vạn vạn không có bản sự này.

Hắn cũng chính bởi vì cái này, mới lựa chọn giả ý hướng Viên Minh thần phục.

Chỉ cần Viên Minh mang theo Tu La phệ huyết đồ rời đi Tu La cung, hắn liền có thể thoát khỏi Viên Minh khống chế, triệt để tự do.

Viên Minh lại nếm thử luyện hóa một hồi, vẫn không có tiến triển, đành phải bất đắc dĩ dừng tay.

"Viên đạo hữu không cần nóng vội, Linh Bảo vốn là khó mà luyện hóa, năm đó Tu La thượng nhân cũng là dùng mài nước công phu, bỏ ra sơ sơ ba năm mới nắm giữ này đồ, bất quá Viên đạo hữu ngươi thần thức cường đại, ta nghĩ hai năm tả hữu không sai biệt lắm liền có thể hoàn thành." Khí linh khuyên lơn.

"Thật sao?" Viên Minh im lặng một lát, lại lần nữa tế luyện bắt đầu.

Hắn lần này thủ pháp cùng trước đó khác biệt, lại là Tu La thượng nhân truyền thụ cho hắn, luyện hóa Tu La bia đá tế luyện chi pháp.

Viên Minh trên mặt rất nhanh vui mừng, pháp lực của hắn nhanh chóng thẩm thấu tiến Tu La phệ huyết đồ bốn cái phù văn bên trong, cùng trước đó luyện hóa lúc gian nan hình thành chênh lệch rõ ràng.

"Viên đạo hữu làm sao lại bản này tế luyện bí thuật?" Khí linh kinh hãi, nghẹn ngào hỏi.

"Đây là Tu La thượng nhân truyền thụ cho ta, thế nào, môn bí pháp này có vấn đề?" Viên Minh không để ý mà hỏi thăm, trong tay tiếp tục thi pháp.

"Không có ···· không có gì ······" khí linh ấy ấy nói, trong lòng oán hận dị thường.

Môn này tế luyện chi pháp cũng không phải là Vân Hoang đại lục chi vật, chính là Tu La phệ huyết đồ chủ nhân đời trước truyền cho Tu La thượng nhân, môn này tế luyện chi pháp liên lụy trọng đại, người kia từng để cho Tu La thượng nhân thề không được ngoại truyện, Tu La thượng nhân vậy mà làm trái Bối Thệ nói, cứ như vậy, hắn tính toán muốn triệt để thất bại.

"Cái này đáng chết Tu La lão quỷ, chết còn cho lão tử đào hố!" Khí linh trong lòng đại hận.




