




Chương 424: Hải ngoại chi mê


Viên Minh tự nhiên không biết khí linh trong lòng những này tính toán, tiếp tục vận chuyển bí pháp, Tu La phệ huyết đồ bốn góc phù văn bị cấp tốc luyện hóa.

Cái này bốn cái phù văn mặc dù không cách nào hình thành phù trận, phù văn công hiệu thực sự lẫn nhau tương liên, dùng để khống chế Tu La phệ huyết đồ biến lớn thu nhỏ, cùng không gian chuyển hướng công năng.

Hắn tiếp tục thôi động pháp lực hướng Tu La phệ huyết đồ chỗ sâu lan tràn, rất nhanh lại đụng chạm tới phù văn, lần này lại là tám cái.

Viên Minh bắt chước làm theo tiếp tục dùng bí pháp tế luyện, rất mau đem cái này tám cái phù văn cũng luyện hóa.

Cái này tám cái phù văn hợp thành một cái phù trận, dùng để điều khiển khí linh, huyết sắc khô lâu, nữ tử áo đỏ chờ.

Tám cái phù văn vừa luyện hóa xong, Tu La phệ huyết đồ đột nhiên huyết quang đại phóng, một viên thẻ ngọc màu đỏ ngòm từ bên trong bắn ra.

Viên Minh đưa tay tiếp được, thần thức chui vào trong đó, không khỏi đại hỉ.

Bên trong ngọc giản ghi lại chính là Tu La thượng nhân đề cập thể tu công pháp, tên gọi "Ma Tượng Trấn Ngục Công ".

Căn cứ điển tịch ghi chép, đây là một vị thượng cổ thể tu đại năng ngẫu nhiên gặp một con vô cùng to lớn, có thể đỉnh thiên lập địa cự tượng, quan sát hắn bách niên, kết hợp với bản thân đối với thể tu lý giải, sáng lập ra công pháp.

Ma Tượng Trấn Ngục Công tổng cộng có năm tầng, đối ứng Đồng Bì Chi Thể, Thiết Cốt Chi Thể, Tiên Thiên Chi Thể, Thông Khiếu Chi Thể, Vạn Tượng Chi Thể năm cái cảnh giới.

Viên Minh không có đạt được qua cái khác thể tu công pháp, nhưng ngày bình thường cùng Kim Cương tán gẫu qua một chút thể tu phương diện tin tức, lúc trước tại Linh Phong Thành, cũng cùng cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ thảo luận qua thể tu, bởi vậy có thể nhìn ra Ma Tượng Trấn Ngục Công lợi hại.

Bình thường thể tu công pháp, đạt tới Đồng Bì Chi Thể cảnh giới, cũng liền có thể có có được nhất trâu chi lực, mà Ma Tượng Trấn Ngục Công tu thành tầng thứ nhất, lại có thể có được một voi chi lực.

Tầng thứ hai là thập tượng, tầng thứ ba là bách tượng, tầng thứ tư là ngàn tượng, đạt tới tầng thứ năm, thì có thể thực có được vạn tượng chi lực.

Ma Tượng Trấn Ngục Công cùng Kim Cương tu luyện thể tu công pháp khác biệt, cũng không phải là hấp thu thiên địa linh khí tu luyện, mà là trực tiếp thu nạp khí huyết chi lực mạnh gân kiện cốt, cùng Hoa Chi năng lực có chút tương tự.

Hấp thu đối tượng thực lực càng mạnh, đối Ma Tượng Trấn Ngục Công giúp ích càng lớn, chỉ cần có đầy đủ nhiều khí huyết chi lực cung ứng, Ma Tượng Trấn Ngục Công có thể nhanh chóng tinh tiến.

Nhìn đến đây, Viên Minh một trái tim phanh phanh nhảy lên.

Ma Tượng Trấn Ngục Công bất luận uy lực, còn là tu luyện tốc độ, đô viễn siêu dự liệu của hắn, hắn gần như đang hoài nghi, như thế có thể xưng nghịch thiên thể tu công pháp, coi là thật không phải người bên ngoài bịa đặt đi ra?

Thế nhưng là cân nhắc đến bên cạnh Tu La thượng nhân thi thể, cùng Tu La thượng nhân lúc trước dặn dò, lại không giống như là giả.

Ma Tượng Trấn Ngục Công đằng sau bổ sung không ít kinh nghiệm tu luyện, hẳn là Tu La thượng nhân, trước kia cái khác tu luyện qua này công tiền bối lưu lại.

Viên Minh trầm mặc một lát, thu hồi thẻ ngọc màu đỏ ngòm, ý đồ tiếp tục dò xét Tu La phệ huyết đồ bên trong, như

Mà vô luận hắn như thế nào nếm thử, lại cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần.

"Xem ra tu vi của ta không đủ." Viên Minh thầm thở dài, đình chỉ thi pháp.

"Chủ nhân!" Huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ hướng Viên Minh phụ thân quỳ lạy.

Khí linh cũng hiện ra một đạo huyết ảnh, hướng Viên Minh khom mình hành lễ, triệt để chết phản bội chi tâm.

"Không cần khách khí như vậy, các ngươi hiện tại mặc dù bị ta khống chế, khi còn sống nhưng đều là Nguyên Anh kỳ đại năng, ta sẽ không thực coi các ngươi là thành nô bộc thúc đẩy, ngày sau cùng thế hệ tương giao là đủ." Viên Minh đưa tay vung lên, huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ bị một cỗ cấm chế chi lực nâng lên.

Ba người nghe vậy rất là kinh ngạc, tâm tình thực sự dễ chịu một chút.

"Các ngươi tại Tu La phệ huyết đồ ở bên trong đã thật lâu, đối với cái này đồ năng lực hẳn là hiểu rất rõ a?" Viên Minh nói.

Hắn luyện hóa Tu La phệ huyết đồ cấm chế, đối với cái này bảo năng lực cũng có sự hiểu biết nhất định, nhưng dù sao không bằng khí linh, huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ chi tiết.

Khí linh ba người lúc này cũng không tiếp tục giấu diếm, đem biết đến đều nói ra.

Tu La phệ huyết đồ là đem người khác huyết dịch rút khô, lại đem thi thể luyện hóa thành hài cốt hình thái Huyết Nô.

Huyết Nô có thể bảo trì sức chiến đấu khi còn sống, cùng rất nhiều năng lực, mà lại cho dù bị đánh nát thân thể, chỉ cần có thể kịp thời trở lại Tu La phệ huyết đồ bên trong, đô có thể khôi phục lại.

Rút ra huyết dịch, thì tồn trữ tại Tu La phệ huyết đồ bên trong, bị luyện hóa thành một loại tên là huyết nguyên chi lực tinh thuần khí huyết.

Chợt nhìn, Tu La phệ huyết đồ năng lực cùng Bách Quỷ Dạ Hành Đồ rất giống, kì thực không phải.

Bách Quỷ Dạ Hành Đồ tối cao chỉ có thể luyện hóa Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà lại chỉ có thể luyện hóa ba người, Tu La phệ huyết đồ lại có thể luyện hóa Phản Hư kỳ tu sĩ, số lượng nhiều đạt mười hai.

Đến mức bình thường Huyết Nô, số lượng tự nhiên càng nhiều, này đồ nếu là có thể đầy đủ lợi dụng, đủ tạo thành một chi Huyết Nô đại quân.

Nguyên bản Tu La thượng nhân thu phục Nguyên Anh kỳ Huyết Nô chừng mười mấy người nhiều, đáng tiếc đại đa số đô tại ba lần thăm dò hải ngoại trong quá trình vẫn lạc, chỉ còn lại huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ hai người.

Lúc trước Hắc Tháp đại chiến lúc, Tu La phệ huyết đồ bên trong những cái kia Kết Đan kỳ Huyết Nô, đều hủy ở Vạn Sĩ Hồng kiếm trận phía dưới.

Ngày nay Tu La phệ huyết đồ bên trong, thì chỉ có huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ hai người.

Viên Minh không có quá để ý Tu La phệ huyết đồ chiến lực tàn lụi, ánh mắt bên trong lóe ra một cỗ khó mà kiềm chế kích động.

So với Huyết Nô, hắn càng coi trọng này đồ luyện hóa huyết dịch năng lực, Ma Tượng Trấn Ngục Công cần thôn phệ người khác khí huyết tu luyện, nhưng khí huyết nếu là không thể chiết xuất, nguy hại cũng rất lớn, nhẹ thì tu luyện trì trệ không tiến, nặng thì dẫn phát thân thể dị biến, thậm chí bạo thể mà chết.

Pháp tu bên trong cũng có thôn phệ người khác tinh huyết, tăng cao tu vi công pháp, như thế thủ đoạn quá mức chỉ vì cái trước mắt, chính là ma đạo hành vi, tai hoạ ngầm trùng điệp.

Tu La phệ huyết đồ vậy mà có thể tinh luyện người khác huyết dịch, đem nó chuyển hóa thành tinh khiết huyết nguyên chi lực, hấp thu bắt đầu nguy hại liền nhỏ rất nhiều.

"Xem ra Tu La phệ huyết đồ chân chính công hiệu, là phụ trợ Ma Tượng Trấn Ngục Công, cái này Linh Bảo không phải là vì mục đích này luyện chế ra tới a?" Viên Minh thầm nghĩ.

"Viên đạo hữu, chúng ta nói không đúng chỗ nào sao?" Khí linh nhìn thấy Viên Minh vẻ mặt chợt hỉ chợt tĩnh, thăm dò mà hỏi.

"Không có, ta chỉ là thoáng có chút cảm thán thôi, cái này Tu La phệ huyết đồ lại có như thế thần kỳ thần thông." Viên Minh nói.

"Linh Bảo hơn xa pháp bảo, có này uy năng mới tính bình thường." Khí linh chút thư giãn, nói gấp.

"Ừm, không nói những này, khí linh, nghe Tu La thượng nhân lời nói, cái này Tu La phệ huyết đồ chính là đến từ hải ngoại, ngươi đối hải ngoại thế giới chắc hẳn có hiểu biết, nói nghe một chút." Viên Minh nhìn về phía khí linh.

"Cái này ···· hết sức xin lỗi, Viên đạo hữu, ta đã từng bị Tu La phệ huyết đồ đời thứ nhất chủ nhân bức bách, lập trọng thệ, tuyệt không lộ ra hải ngoại thế giới tình huống, nếu không liền cam tâm Thiên Phạt, hồn phi phách tán mà chết." Khí linh cười khổ nói.

"Vẫn còn việc này? Tu La phệ huyết đồ đời thứ nhất chủ nhân, thế nhưng là đem này đồ cho Tu La thượng nhân vị kia hải ngoại khách tới?" Viên Minh mắt sáng lên, truy vấn.

"Đúng vậy, kỳ thật Tu La thượng nhân cũng bị người này bức bách lập trọng thệ, chỉ là hắn có thể là tự nghĩ hẳn phải chết, không có tuân thủ hứa hẹn, đem hải ngoại thế giới không ít chuyện nói cho ngươi." Khí linh nói.

"Vị kia hải ngoại khách tới vì sao muốn như vậy phong bế miệng của các ngươi?" Viên Minh như có điều suy nghĩ, truy vấn.

"Cái này ta cũng không rõ lắm." Khí linh mập mờ nói, rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo.

Viên Minh nhìn chằm chằm khí linh nhìn ra ngoài một hồi, thấy khí linh toàn thân không được tự nhiên, lúc này mới thu tầm mắt lại.

"Huyết ảnh, Hồng Lăng hai người các ngươi đâu? Cũng là hải ngoại tu sĩ?" Viên Minh nhìn về phía huyết sắc khô lâu cùng nữ tử áo đỏ.

Đi qua phía trước một phen trao đổi hắn đã biết được hai người tính danh.

"Dĩ nhiên không phải, ta chính là Đông Hải Hóa Huyết Môn trưởng lão, Hồng Lăng là Nam Cương Bàn Tơ đảo tu sĩ, chúng ta đều là năm đó bị Tu La thượng nhân luyện hóa tiến Tu La phệ huyết đồ." Huyết ảnh vội vàng nói.

"Hóa Huyết Môn? Các ngươi tông môn có phải hay không có một môn Hóa Huyết Công?" Viên Minh khẽ giật mình hỏi.

"Viên đạo hữu cũng đã được nghe nói Hóa Huyết Môn? Hẳn là ngày nay vẫn còn truyền thừa?" Huyết ảnh kinh hỉ hỏi.

"Ta chưa nghe nói qua Hóa Huyết Môn, chỉ là trước kia chém giết một người tu sĩ, theo hắn trên thân đạt được một bản Hóa Huyết Công điển tịch, cùng hai kiện Hóa Huyết Môn pháp khí mà thôi." Viên Minh lật tay lấy ra Huyết Tinh Đồng cùng Hóa Huyết Đao.

"Huyết Tinh Đồng, Hóa Huyết Đao! Đây là bản môn hai đại bí truyền pháp bảo! Đáng tiếc thủ pháp luyện chế thô ráp rất nhiều nơi vẫn còn lỗ hổng, xem ra Hóa Huyết Môn coi như vẫn còn truyền thừa, chỉ sợ cũng sớm đã sự suy thoái." Huyết ảnh dò xét hai kiện pháp khí vài lần, thở dài.

"Đã ngươi là Hóa Huyết Môn tiền bối, cái này hai kiện pháp khí liền giao cho ngươi, giúp ta đem nó chữa trị một chút, tốt nhất có thể tấn thăng đến pháp bảo cấp độ." Viên Minh phất tay đem Huyết Tinh Đồng cùng Hóa Huyết Đao ném tới.

Hắn hiện tại không thiếu pháp bảo dùng, nhưng theo Minh Nguyệt giáo quy mô hình mở rộng, cũng nên ban thưởng một vài thứ cho

Người phía dưới, pháp bảo tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Vâng." Huyết ảnh thu hồi nhị vật, trầm mặc đứng ở một bên.

Viên Minh lại hỏi thăm Hồng Lăng lai lịch, nàng này chỗ tông môn đến từ Nam Cương Nam Vực, nghe nói là Nam Cương số một số hai đại tông, am hiểu huyễn thuật cùng mị thuật.

Viên Minh đối Hồng Lăng pháp bảo cảm thấy rất hứng thú, hỏi thăm sau biết được đây là Bàn Tơ đảo độc môn pháp bảo, trói buộc tiên mạng nhện.

"Nơi này tạm thời không cần đến các ngươi, lui xuống trước đi đi." Viên Minh khoát tay áo.

Ba người hướng Viên Minh thi lễ một cái, tự hành dung nhập Tu La phệ huyết đồ.

Viên Minh cầm qua Tu La phệ huyết đồ, đang muốn thu hồi.

"Trước đừng đem phệ huyết đồ thu lại, Tu La thượng nhân trong thi thể ẩn chứa dồi dào vô cùng khí huyết, không thêm vào lợi dụng quá đáng tiếc." Tịch Ảnh chẳng biết lúc nào đi vào bên này, đưa tay ngăn lại nói.

"Ta đáp ứng Tu La thượng nhân, ngày sau nếu có cơ hội đặt chân hải ngoại đại lục, đem thi thể của hắn dẫn đi chôn giấu, há có thể hiện tại tổn hại." Viên Minh nghe vậy có chút ý động, vẫn lắc đầu nói.

"Tu La thượng nhân để ngươi mang đến chôn giấu chính là thi thể, cũng không phải là trong thi thể ẩn chứa lực lượng, chắc hẳn ngươi cũng cảm ứng đến, Tu La thượng nhân trong thi thể khí huyết chi lực tại dần dần phát ra, ngươi không lợi dụng, cũng chỉ sẽ uổng phí hết." Tịch Ảnh nói.

"Dưới mắt nơi này không quá phù hợp, ngày sau hãy nói đi." Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, vẫn lắc đầu nói.

Hắn tận khả năng cẩn thận điều khiển cấm chế chi lực, đem Tu La thượng nhân thi thể chậm rãi thả lại huyết sắc quan tài.

Viên Minh xoay người lại đến Hư Không Thạch bên cạnh, vận khởi pháp lực cùng thần thức rót vào trong đó, lông mày rất nhanh giương lên.

Hư Không Thạch bên trong lơ lửng bốn cái bọt khí điểm sáng màu bạc, hắn thần thức theo thứ tự đụng chạm, mỗi cái điểm sáng màu bạc đô đại biểu cho một cái không gian, lẫn nhau hoàn toàn độc lập.




