




Chương 425: Bốn cái không gian


"Khối này Hư Không Thạch vậy mà mở ra bốn cái không gian, hải ngoại thế giới bảo vật, quả nhiên là huyền bí a." Viên Minh thầm nghĩ.

Cái này bốn cái không gian, cái thứ nhất là mới vừa tiến vào động phủ lúc chỗ quảng trường, nơi đó diện tích khách quan mà nói là nhỏ nhất.

Cái thứ hai không gian là Ân Đô Thành vị trí, chừng trăm dặm lớn nhỏ, so với cái thứ nhất không gian quảng trường phải lớn hơn nhiều.

Cái thứ ba không gian là Hắc Tháp vị trí, cái không gian này lớn nhất, hơn xa Ân Đô Thành không gian, Hàn Vũ cảnh, Cực Hỏa cảnh, U Minh cảnh ba khu địa phương đô ở vào trong cái không gian này.

Bất quá ngoại trừ Hàn Vũ cảnh chờ tam cái khu vực, vẫn còn một cái thần bí chi địa, bị một mảnh biến ảo khó lường sương trắng bao phủ, Tu La cung nội dò xét cấm chế vậy mà cũng không cảm ứng được.

Cái thứ tư không gian cũng không lớn, phương viên nhiều nhất cũng chỉ có hai, ba dặm lớn nhỏ, chỉ là cái không gian này cũng bị nồng đậm sương mù bao phủ, thoạt nhìn lục mịt mờ một mảnh, đồng dạng không rõ ràng tình huống bên trong.

Viên Minh lông mày nhíu lại, thôi động không gian chuyển hướng cấm chế, hắn cùng Tịch Ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc, xuất hiện tại sương trắng khu vực bên trong.

Một cỗ cường đại huyễn lực đập vào mặt, Viên Minh chưa kịp đứng vững thân hình, liền chỉ cảm thấy thức hải "Ông" một chút trước mắt hiện ra vô số huyễn tượng, ý thức cấp tốc trầm luân.

Tịch Ảnh tình huống cũng giống như vậy, khó mà kháng cự sương trắng huyễn lực ăn mòn, ánh mắt nhanh chóng trở nên mê ly.

Cũng may Viên Minh sớm có đoán trước, tại ý thức triệt để luân hãm trước, không chút do dự địa cắn chót lưỡi, tinh thần hơi chấn

Thừa dịp cái này một tia thanh minh, hắn lập tức kéo một phát Tịch Ảnh, hai người hư không tiêu thất vô tung, Thâu Thiên Đỉnh lơ lửng tại hai người lúc trước đứng thẳng địa phương.

Tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian phía ngoài huyễn lực lập tức bị ngăn cách, hai người cấp tốc khôi phục thanh tỉnh.

"Thật là lợi hại huyễn lực!" Tịch Ảnh mặt lộ kinh hãi.

Nàng Hồn tu thần thông mặc dù không phải sở trường huyễn thuật, huyễn thuật thần thông thực sự mười phần cao cường, vậy mà ngăn cản không nổi sương trắng ăn mòn, trước đây chính là đối mặt Lục Dục Tôn giả cũng chưa từng xảy ra tình huống như vậy.

"Ta đại khái có thể đoán được sương trắng bên trong có đồ vật gì." Viên Minh như có điều suy nghĩ nói một câu, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, khởi động không gian cấm chế.

Thâu Thiên Đỉnh mặt ngoài bạch quang lóe lên, theo sương trắng bên trong biến mất không còn tăm tích, chuyển hướng đến sương trắng không gian biên giới.

Phụ cận hư không ba động cùng một chỗ, tam nhãn ô cưu thân ảnh thoáng hiện mà ra.

Ô cưu cảm ứng được sương trắng bên trong ẩn chứa huyễn lực, con mắt thứ ba hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng vận chuyển yêu lực hấp thu, đồng thời hướng Minh Nguyệt thần cầu nguyện.

Viên Minh bằng vào tam nhãn ô cưu nguyện lực neo điểm, thần thức lan tràn mà ra, hướng sương trắng chỗ sâu dò xét.

Trong sương mù ẩn chứa huyễn lực ý đồ dọc theo thần thức ăn mòn tới, lại bị Thâu Thiên Đỉnh đều ngăn trở.

Viên Minh trong lòng khẽ buông lỏng, thôi động thần thức tiếp tục xâm nhập, rất nhanh dò xét đến sương trắng chỗ sâu nhất.

Một đoàn sáng tỏ màu trắng linh quang trôi nổi tại đây, linh quang chỗ sâu nhất là một cái màu trắng phù văn, dị thường phức tạp, không tại "Nguyền rủa" phù văn phía dưới, tản ra màu trắng linh quang tựa như ảo mộng, cực điểm biến ảo sở trường.

"Quả nhiên là nó." Viên Minh trong mắt vui mừng.

Hắn mặc dù chưa thấy qua cái này màu trắng phù văn, lại một chút nhìn ra, vật này chính là Tu La thượng nhân lúc trước đề cập "Chúng Sinh Mộng" phù văn.

Cái này phù văn quả nhiên lợi hại, thậm chí ngay cả Tịch Ảnh cái này Miên Vu đô chống cự không được.

Viên Minh suy nghĩ một chút, lại lần nữa thôi động Tu La cung không gian cấm chế, Thâu Thiên Đỉnh lóe lên xuất hiện tại "Chúng Sinh Mộng" phù văn phụ cận.

Sau một khắc, Viên Minh thân hình xuất hiện tại "Chúng Sinh Mộng" phù văn bên cạnh, một cỗ cường đại vô cùng huyễn lực nhào tới trước mặt.

Gần như cùng một thời gian, Viên Minh trước người bóng đen hiện lên, Bách Quỷ Dạ Hành Đồ trống rỗng toát ra, ngăn cản được cỗ này huyễn lực

Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong, mấy cái quỷ nô thần sắc đều trở nên ngốc trệ, rơi vào huyễn cảnh.

Viên Minh thừa cơ thôi động Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, một cỗ hắc quang bao phủ lại "Chúng Sinh Mộng" phù văn, "Vèo" một chút đem nó thu nhập Bách Quỷ Dạ Hành Đồ không gian.

Chúng Sinh Mộng phù văn bị lấy đi, sương trắng khu vực bên trong đâu đâu cũng có huyễn lực lập tức biến mất không thấy gì nữa, sương mù màu trắng cũng như bát vân kiến nhật cấp tốc tiêu tán.

"Nguyên lai đây chính là Tu La thượng nhân đạt được Chúng Sinh Mộng phù văn, thật là lợi hại phù văn, vật này tựa hồ ẩn chứa huyễn thuật chi đạo cực hạn, ngươi may mắn đạt được, có thể thật tốt tôi luyện một chút." Tịch Ảnh tại Viên Minh bên cạnh xuất hiện, nói.

Viên Minh gật đầu, hắn Mộng Điệp huyễn thuật hồi lâu cũng không thể tiến bộ, vừa mới nhìn thấy Chúng Sinh Mộng phù văn thời điểm, hắn liền lên mượn nhờ vật này, rèn luyện huyễn thuật ý nghĩ.

Mà lại tam nhãn ô cưu phá huyễn yêu đồng có thể hấp thu huyễn lực, rèn luyện thị lực, Chúng Sinh Mộng phù văn bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận huyễn thuật chi lực, cũng có thể tăng lên phá huyễn yêu đồng uy lực.

Viên Minh tế ra Tu La bia đá, bấm niệm pháp quyết hư điểm.

Hai người lại biến mất, xuất hiện tại Hư Không Thạch mở cái thứ tư trong không gian, nơi này cũng là Viên Minh duy nhất không có dò xét rõ ràng địa phương.

Nồng đậm lục sắc sương mù đối diện che đậy đến, lại là nồng đậm đến cực hạn Mộc thuộc tính linh khí, Viên Minh hô hấp một ngụm, thể nội pháp lực ẩn ẩn đô tăng lên một chút.

"Thật là nồng nặc Mộc thuộc tính linh khí, xem ra nơi này hẳn là Tu La thượng nhân mở dược viên." Tịch Ảnh nói như thế.

Viên Minh cũng đoán được điểm ấy, bay tới đằng trước.

Một cỗ cứng cỏi lực lượng theo sương mù màu lục bên trong lộ ra, tựa hồ có một đạo cấm chế bình chướng, ngăn cản hai người bước chân, thần trí của bọn hắn cũng bị ngăn tại bề ngoài, chỉ có thể dò xét tiến sương mù màu lục mấy trượng.

Viên Minh lật tay lấy ra Lôi Công chùy, một đạo thô to lôi điện đánh vào sương mù màu lục chỗ sâu.

Tịch Ảnh cũng tế ra Kim Long Tiễn, hai đầu kim sắc giao long đan xen trảm tiến sương mù màu lục bên trong.

Sương mù màu lục bên trong bình chướng mặc dù cứng cỏi, lại không phải Lôi Công chùy cùng Kim Long Tiễn địch thủ, "Xoẹt" vỡ tan thanh âm vang lên, cấm chế bình chướng bị một kích mà phá, Viên Minh cùng Tịch Ảnh thần thức lan tràn đi vào.

Một tiếng rên thảm từ tiền phương truyền ra, sương mù màu lục bên trong hiện lên một đạo tàn ảnh, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!" Viên Minh khẽ quát một tiếng, lật tay lấy ra Diệt Hồn kiếm.

Một cỗ nguyền rủa chi lực phá không mà ra, đánh vào tàn ảnh trên thân.

Tàn ảnh biến thành thực thể, lại là một cái cao ba thước, bảy tám tuổi hài đồng, tay chân phấn nộn trắng nõn, trên đầu ghim lưỡng cái bím tóc sừng dê, mặc một bộ ngũ sắc thải y, thoạt nhìn phi thường đáng yêu.

Người này nhìn xem chỉ là đứa bé, thực lực lại cường đại dị thường, không chút nào kém hơn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ là tản ra khí tức lại là yêu lực.

Thải y đứa bé lúc này mặt mũi tràn đầy thống khổ, trên thân khí tức hạ xuống không ít.

Hồng Lăng thân ảnh tại Viên Minh bên cạnh hiển hiện, hai tay mười ngón dắt kéo búng ra ở giữa, trói buộc tiên mạng nhện bắn ra, bao lại thải y đứa bé thân thể, phảng phất bao phủ một đuôi Đại Ngư.

Thải y đứa bé nhìn hằm hằm Viên Minh cùng Hồng Lăng, bên ngoài thân kim quang hiện lên, trống rỗng theo trói buộc tiên mạng nhện bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Kim độn chi thuật! Người này vậy mà có thể nhìn ra trói buộc tiên mạng nhện nhược điểm là kim độn!" Hồng Lăng lấy làm kinh hãi.

Hồng Lăng chính là tam linh căn thể chất, nhưng mà về sau đã luyện hóa một kiện dị vật, thể nội thêm ra loại thứ tư thuộc tính pháp lực, trong ngũ hành, chỉ thiếu khuyết Kim thuộc tính pháp lực.

Trói buộc tiên mạng nhện bên trong ẩn chứa Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chi lực, có thể giam cầm sở hữu Ngũ Hành linh căn tu sĩ, nhưng mà Hồng Lăng thiếu khuyết Kim thuộc tính pháp lực, trói buộc tiên mạng nhện đối Kim thuộc tính công kích khó có quá lớn hiệu quả.

Hồng Lăng một mực cực lực ẩn tàng việc này cái này thải y đứa bé vậy mà một chút khám phá, mà lại người này vậy mà tinh thông hiếm thấy kim độn thuật, thật là khiến người chấn kinh.

Vào thời khắc này, bên cạnh Tịch Ảnh xuất thủ, Kim Long Tiễn bắn nhanh ra như điện, trảm tại cách đó không xa hư không.

Vạn đạo kim quang theo Kim Long Tiễn thượng bộc phát, đem một thân ảnh theo trong hư không bức ra, chính là thải y đứa bé.

Đứa bé khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ kinh ngạc, phấn nộn tay nhỏ giương lên, kim lục lam màu đỏ hoàng năm đạo quang mang bắn ra, đánh trên Kim Long Tiễn.

Mỗi một đạo linh quang bên trong đô ẩn chứa linh lực kinh người, một đạo so với một đạo kinh người, Kim Long Tiễn phát ra một tiếng vang thật lớn, bị đánh bay ra ngoài.

Thải y đứa bé cũng bị Kim Long Tiễn lực phản chấn đánh lui mấy bước, hóa thành một đạo kim ảnh hướng sương mù màu lục chỗ sâu vọt tới.

Không có bay ra bao xa, thải y đứa bé trước mắt đột nhiên một hoa, trống rỗng quay trở về tại chỗ, Kim Long Tiễn ù ù chém giết mà tới.

Đứa bé giật mình, lại lần nữa phát ra ngũ sắc quang mang đem nó đánh lui, tiếp tục hướng sương mù màu lục chỗ sâu vọt tới, nhưng mà trước mắt lại lần nữa một hoa, quay trở về vị trí trước kia, hai đầu kim sắc giao long lại đan xen chém giết mà tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Thải y đứa bé thần sắc triệt để trầm xuống.

Kim Long Tiễn lại không quan tâm, mang theo trảm phá hư không uy thế quét ngang mà tới.

Sương mù màu lục bên trong, thải y đứa bé mặt lộ vẻ kinh hãi, hai tay không ngừng vung vẩy, hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo ngũ sắc quang mang, lại đều đánh vào không trung, hiển nhiên triệt để lâm vào huyễn cảnh.

Viên Minh gặp này thất kinh, Tịch Ảnh huyễn thuật quả nhiên ghê gớm, giơ tay nhấc chân liền chế phục thải y đứa bé.

Hắn lúc này không có tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, không nhìn thấy hồn tia, nhưng Tịch Ảnh hẳn là dùng năng lực này, này mới khiến thải y đứa bé rơi vào huyễn cảnh.

Tịch Ảnh thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện tại thải y đứa bé sau lưng, bấm tay điểm tại phía sau não thượng,

Thải y đứa bé thân thể cứng đờ, xoay người mới ngã xuống đất, bị Tịch Ảnh phất một cái ống tay áo, thu vào.

"Không giết này yêu?" Viên Minh hỏi.

"Này yêu không giống bình thường có thể giết không được, sau đó ta lại hướng ngươi nói tỉ mỉ, xem trước một chút dược viên tình huống đi." Tịch Ảnh nhìn về phía phía trước.

Thải y đứa bé bị bắt, lục sắc nồng vụ tiêu tán, một cái cỡ lớn dược viên xuất hiện tại hai người tầm mắt.

"Quả nhiên là dược viên!" Viên Minh trong mắt đại hỉ.

Cái này Tu La cung tồn tại ba ngàn năm, dược viên bảo tồn hoàn hảo, chẳng phải là mà nói nơi này có rất nhiều ba ngàn năm phần linh thảo, đây chính là một bút khó mà đoán chừng kinh người tài phú!

Hắn tăng tốc bước chân, rơi vào bên trong vườn thuốc.

Toàn bộ dược viên chia làm mấy chục cái khu vực, trồng không dưới trăm chủng linh thảo, Viên Minh nhìn kỹ, trên mặt vui mừng chậm rãi biến mất.

Bên trong vườn thuốc rất nhiều linh thảo mọc đô vô cùng tốt, nhưng đều là bốn năm trăm năm, một gốc ngàn năm linh thảo cũng không có, chớ nói chi là ba ngàn năm phần linh thảo.

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là vừa vặn cái kia thải y đứa bé giở trò quỷ?" Viên Minh nghĩ đến một cái khả năng.

"Không sai, năm lâu linh thảo, đô bị kia đứa bé nuốt ăn." Tịch Ảnh thần sắc bình tĩnh nói.

"Tịch Ảnh ngươi tựa hồ đã sớm đoán được dược viên tình huống, ngươi biết kia thải y đứa bé lai lịch?" Viên Minh hỏi.

"Ừm, cái này thải y đứa bé hẳn là Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ Hóa Linh." Tịch Ảnh gật gật đầu, nói.

"Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ ····· là cái gì? Danh tự này nghe cũng có chút dọa người." Viên Minh sắc mặt u ám, lẩm bẩm một tiếng nói.

Nguyên bản an tâm chờ mong có thể thu lấy được một tòa mọc đầy ba ngàn năm linh thảo dược viên, kết quả lại phát hiện ngàn năm dược thảo sớm đã bị bên trong một cái yêu vật ăn sạch sẽ, cho dù ai cũng sẽ không cao hứng bắt đi.




