




Chương 426: Ngày này sang năm


"Ngươi tức cái gì, cái này nói không chừng là ngươi vận khí đến rồi! Cái này Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ là một loại thượng cổ linh mộc, có được cực kì tinh thuần Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành linh lực, tức mà có thể đạt được một đoạn, đều có thể cực lớn xúc tiến tu luyện tiến cảnh. Nghe nói, thượng cổ lúc từng có một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ ngẫu nhiên đạt được một gốc sắp chết Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ, đem nó nhánh cây đều chặt xuống, nấu canh uống, một gốc thụ ăn xong, tu vi vậy mà trực tiếp tiêu thăng đến Nguyên Anh kỳ." Tịch Ảnh trợn nhìn Viên Minh một chút, nói.

"Lại có như thế đoạt thiên địa tạo hóa chi linh vật?" Viên Minh không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Việc này đến tột cùng là chân thật, vẫn là có người bịa đặt, ta cũng nói không rõ ràng, dù sao nghe đồn thứ này nhiều ít tổng hơi cường điệu quá thành phần, nhưng cũng có thể như vậy nhìn ra Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ thần diệu, dù sao tại ngoại giới, thế nhưng là có tiền cũng không mua được." Tịch Ảnh nói.

"Như thế nói đến, cái này Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ hẳn là có trợ giúp ngưng kết Nguyên anh a?" Viên Minh hơi suy nghĩ, hỏi như thế nói.

"Ngươi ngược lại là rất có thể tìm tới trọng điểm nha. Không tệ, Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ bài tiết nhựa cây có xúc tiến Kim đan thoát biến công hiệu, kỳ dược Ngũ Hành Ngưng Anh đan, chính là lấy Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ nhựa cây làm chủ vật liệu, có thể gia tăng ba bốn thành đột phá Nguyên anh tỉ lệ đi." Tịch Ảnh hững hờ nói.

"Trong tay ngươi nhưng có này Đan Đan phương?" Viên Minh kinh hỉ sau khi, cũng có chút khó có thể tin, hỏi vội.

"Đan này phương chính là Vu Nguyệt Giáo bí truyền nghe nói là Vu Nguyệt Thần bản nhân cung cấp, Vu Nguyệt Giáo trong cấm địa liền sinh trưởng một gốc Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ, đây cũng là Vu Nguyệt Giáo bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ tầng tầng lớp lớp trọng yếu nguyên nhân, ta tổ tiên vừa lúc cũng may mắn nắm giữ trương này đan phương." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nghe lời này, không còn hoài nghi, trong mắt dị sắc liên tục.

Tu La cung hết thảy đều đã kết thúc, nghĩ không đến cuối cùng của cuối cùng, lại còn có như thế thu hoạch.

"Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ cần đại lượng cỏ cây linh khí cung ứng, mới có thể sinh tồn, cho nên dược viên này bên trong đã ngoài ngàn năm năm linh thảo đô bị hắn nuốt ăn, hiện tại không đau lòng chứ?" Tịch Ảnh điểm ra ngàn năm linh thảo biến mất nguyên nhân.

"Chính là đem toà này dược viên đô đã ăn xong, đô không đau lòng. Chỉ là chủ tài cùng đan phương có, cái khác phụ tài đâu?" Viên Minh vừa cười vừa nói dược viên này bản thân cũng không là của hắn, kỳ thật cũng không tới phiên hắn tới đau lòng.

"Cái này không cần ngươi quan tâm, ta tự có niềm tin thu thập. Có đan này, chúng ta ngưng kết Nguyên anh tỉ lệ liền tăng nhiều." Tịch Ảnh nói.

"Chúng ta? Nghê Mục đám người trước đó không phải nói, bản thể của ngươi sớm đã đột phá Nguyên Anh kỳ, vẫn là Tịch gia ngàn năm qua kiệt xuất nhất thiên kiêu? Chẳng lẽ ngươi dự định để cỗ này phân thân cũng Kết Anh?" Viên Minh kinh ngạc hỏi.

"Nghê Mục đối Tịch gia cũng không hiểu rõ, bỏ ra hơn một trăm năm ngưng kết Nguyên anh không phải ta, mà là tỷ tỷ của ta, bởi vì cái nào đó nguyên nhân đặc biệt, tỷ tỷ của ta tồn tại không thể để cho ngoại nhân biết, lúc này mới đối bên ngoài tuyên dương Kết Anh nhân là ta, việc này ngươi không có ngoại truyện." Tịch Ảnh giải thích nói.

"Cái này hiển nhiên, bất quá, kia tuổi của ngươi đến tột cùng bao lớn?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Cùng ngươi không chênh lệch nhiều." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh ngày nay cũng bất quá khoảng bốn mươi tuổi, đối phàm nhân mà nói, bốn mươi tuổi đã tới trung niên, nhưng mà đối Kết Đan kỳ tu sĩ mà nói, bốn mươi tuổi liền còn quá trẻ.

Bình thường Kết Đan kỳ tu sĩ, có thể tại hai trăm tuổi lúc Kết Đan đã coi như là hiếm thấy, bốn mươi tuổi Kết Đan tu sĩ, nếu là mà nói ra đi, chẳng biết nhiều ít nhân ngoác mồm kinh ngạc.

Viên Minh đối với cái này ngược lại lơ đễnh, nhưng Tịch Ảnh trên người một chuyện khác, hắn lại hết sức để ý.

"Pháp tu phương diện ngược lại cũng thôi, Tịch Ảnh ngươi chỉ dùng bốn mươi năm, không riêng để bản thể Hồn tu đại thành, ngay cả cỗ này phân thân cũng tu luyện tới Miên Vu cảnh giới, thực sự không tầm thường, ta xa xa không bằng." Viên Minh thở dài.

Hắn đạt được Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực tương trợ, Hồn tu phương diện cũng chỉ đạt đến Tình Vu cảnh giới, bởi vậy hắn đối Tịch Ảnh khâm phục hàng thật giá thật, không có chút nào hư giả.

"Việc này nói rất dài dòng, liên quan đến Tịch gia một chút bí ẩn, vốn là không thể tiết lộ cho ngoại nhân, bất quá nói cho ngươi lại không sao." Tịch Ảnh hơi chần chờ về sau, nói.

Viên Minh sắc mặt khẽ động muốn nói lại thôi.

"Chúng ta Tịch gia mặc dù là Vu Nguyệt Giáo chi nhánh, thực sự có khác chút tạo hóa, Vu Nguyệt Giáo vắt óc tìm mưu kế lôi kéo chúng ta trở về, cũng là bởi vì điểm này. Tịch gia có một môn bí thuật, có thể để sắp vẫn lạc Hồn tu, đem hồn lực truyền thừa cho hậu nhân, ta có thể thời còn tuổi nhỏ đạt tới Miên Vu cảnh giới, chính là bởi vì cái này, kỳ thật bàn về Hồn tu thiên phú, ta chưa hẳn bì kịp được ngươi." Tịch Ảnh nói.

"Vẫn còn như thế bí thuật?" Viên Minh có chút trừng to mắt.

"Thế gian bí thuật ngàn vạn, ngươi ta biết bất quá giọt nước trong biển cả thôi." Tịch Ảnh nói.

"Là ta cô lậu quả văn." Viên Minh gật đầu.

"Tu La cung sự tình cuối cùng có một kết thúc, tiếp xuống ta dự định trở về gia tộc một chuyến, trù bị luyện chế Ngũ Hành Ngưng Anh đan sự tình. Ngoài ra, Lục Dục Tôn giả vẫn lạc, Vu Nguyệt Giáo khẳng định lại có một phen chấn động, Tịch gia cần sớm làm phòng bị." Tịch Ảnh nhìn ra xa xa, ánh mắt sâu kín nói.

"Vậy ngươi hành sự cẩn thận, như gặp được khó xử, kịp thời đưa tin cho ta." Viên Minh nói.

"Sự tình trong nhà xử lý xong, ta sẽ đi Đông Hải một chuyến. Luyện chế Ngũ Hành Ngưng Anh đan một cái khác vị trọng yếu linh tài chỉ có Đông Hải mới có." Tịch Ảnh tự nhiên nói ra.

Viên Minh trong bụng cười thầm, Tịch Ảnh đây là muốn mời hắn cùng nhau đi Đông Hải, lại khỏi bị mất mặt.

"Ta tiếp xuống sẽ hồi Đại Tấn một chuyến, đem phụ mẫu theo Trường Xuân Quan ngay dưới mắt tiếp đi ra, an trí tại nhất chỗ an toàn, về sau ta cũng đi Đông Hải một chuyến, giúp ngươi một tay." Viên Minh nói.

"Có ngươi giúp ta, sự tình cũng là có thể thuận lợi một chút, vậy ta ngươi ngày này sang năm, tại Đông Hải Long Vương thành gặp nhau đi." Tịch Ảnh lộ ra vẻ tươi cười, lập tức liền biến mất.

"Long Vương thành?" Viên Minh không có đi qua Đông Hải, cũng chưa nghe nói qua Long Vương thành cái danh xưng này.

"Long Vương thành là Đông Hải danh thành, ngươi đến Đông Hải hỏi một chút liền biết." Tịch Ảnh nói.

"Được." Viên Minh gật đầu.

Hai người lại trao đổi một chút gặp mặt chi tiết, Tịch Ảnh liền để Viên Minh đưa hắn ra Tu La cung.

Tịch Ảnh thời điểm ra đi, mang đi Nhan Tư Tịnh, mà nói muốn cứu ra Nhan Tư Vận, mượn nhờ Nhan Tư Vận dự báo họa phúc năng lực, làm vài việc.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tu La cung chỉ còn lại Viên Minh một người.

Hắn im lặng một lát, nhắm mắt điều tức vận công, đem pháp lực cùng thần hồn khôi phục, sau đó tiếp tục điều khiển Tu La bia đá, chuyển hướng Tu La cung vị trí.

Ba ngày ba đêm về sau, Viên Minh đem Tu La cung di động đến rời xa Táng Hồn Uyên một chỗ loạn thạch sa mạc bãi, cũng đem nó chìm vào lòng đất chỗ bí mật, lúc này mới an tâm.

Viên Minh tại Hắc Tháp phụ cận ngồi xuống, phất tay áo vung lên, mấy chục cái pháp khí chứa đồ xuất hiện ở xung quanh người, đều là tiến vào Tu La cung những tu sĩ kia lưu lại chi vật.

Hắn ngày nay chưởng khống toàn bộ Tu La cung, những tu sĩ kia bất luận chết ở nơi nào, pháp khí chứa đồ đô chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Viên Minh trước kiểm tra Kết Đan kỳ tu sĩ pháp khí chứa đồ, cái này mười mấy cái pháp khí, đại bộ phận đều là cùng Nghê Mục ba người cùng nhau tiến đến Kết Đan kỳ tu sĩ chi vật.

Những người này xuất thân phổ biến không cao, pháp khí chứa đồ ở bên trong đồ vật không có giá trị quá lớn, đều là chút pháp bảo tầm thường, đan dược, cùng linh thạch.

Hơi có chút giá trị là cùng Độc Cô Phong, Lôi Minh lão tổ đám người cùng nhau tiến vào những cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ.

Sau một lát, Viên Minh đem sở hữu Kết Đan kỳ tu sĩ pháp khí chứa đồ kiểm tra hoàn tất, tổng cộng đạt được gần trăm vạn linh thạch, ba bốn mươi món pháp bảo, đại lượng đan dược, linh tài các thứ.

Viên Minh phất tay đem những vật này thu hồi, chỉ để lại hồng, Bạch, lam ba khối ngọc giản, một bộ màu lam nội giáp, nhất

Kiện màu xám bạc kỳ hình binh khí, chừng dài hơn một trượng, thoạt nhìn rất giống Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao.

Ba khối ngọc giản chia ra đến từ Hải Đại Phú, Tô Tử Mạc bên người thanh niên tóc vàng, cùng một gã Kết Đan kỳ tán tu.

Thẻ ngọc màu đỏ bên trong ghi chép Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp hoàn chỉnh khẩu quyết, vẫn còn Hải trưởng lão nhiều năm tìm hiểu bí pháp tâm đắc trải nghiệm, cùng Quy Nguyên Tông luyện chế yêu đan tu sĩ chi tiết quá trình, rất có giá trị.

Có khối ngọc này giản, Viên Minh như muốn luyện chế yêu đan tu sĩ, chỉ cần tập hợp đủ yêu đan cùng tu sĩ, lập tức liền có thể luyện chế.

Thẻ ngọc màu trắng bên trong ghi chép thanh niên tóc vàng lai lịch thân phận, cùng một môn thể tu công pháp.

Thanh niên tóc vàng đến từ Tây Vực một cái thể tu tông môn, Kim Cương môn, chẳng biết hắn làm sao cùng Tô Tử Mạc xen lẫn trong cùng nhau.

Viên Minh tại Hắc Phong Sa Mạc chờ đợi nhiều năm, đối Tây Vực cũng có chút hiểu rõ, nơi đó giống như Bắc Mạc, tương đương phong bế, cùng ngoại giới trao đổi rất ít, Tu Tiên Giới cũng cùng Trung Nguyên khác nhau rất lớn, lấy thể tu làm chủ.

Tây Vực nơi đó bởi vì khí hậu nguyên nhân, cư dân cùng Trung Nguyên khác lạ, bị Trung Nguyên xưng là Nhung nhân, phổ biến thân cao thể tráng, gân cốt cường kiện, trời sinh thích hợp đi thể tu con đường.

Kim Cương môn là Tây Vực số một thể tu đại tông, thực lực không tại Ngũ Lôi Tông, Quy Nguyên Tông phía dưới.

Bên trong ngọc giản ghi lại công pháp tên là "Đại Lực Kim Cương quyết", lấy lực lượng lấy xưng, tu luyện tới cực hạn có thể dời núi lay biển.

Viên Minh mặc dù đã có Ma Tượng Trấn Ngục Công, nhưng hiểu rõ hơn mấy môn thể tu công pháp luôn luôn có chỗ tốt.

Đến mức sau cùng một viên thẻ ngọc màu xanh lam, ghi chép mấy loại cao đẳng Linh hương phương pháp chế luyện, đều là đối địch dùng Độc Hương.

Trong đó nhất làm cho Viên Minh để ý là một loại tên là "Ngu Mỹ Nhân" Linh hương, vô sắc vô vị, trúng này hương, sẽ cho người tâm hỏa bốc lên, dục vọng kéo lên sau cùng biến thành chỉ biết là giao hợp quái vật, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng khó có thể ngăn cản.

Theo Viên Minh tu vi tăng vọt, theo Huyền Hóa chân nhân nơi đó có được chế hương bí điển, đã dần dần theo không kịp, Thâu Thiên Đỉnh kích phát Linh hương công hiệu gần như hoang phế, nghĩ không ra ở chỗ này đạt được mấy loại cao đẳng Linh hương.

Tên kia tán tu pháp khí chứa đồ bên trong vật phẩm tương đương mộc mạc, ngoại trừ một viên thứ phẩm pháp bảo, linh thạch đều chỉ có bốn năm ngàn khối, đan dược, linh tài những vật này cũng cực ít.

Đến mức thân phận của người này, chỉ biết là gọi tiền cùng, chẳng biết lúc nào tới từ chỗ nào, từ nơi nào đạt được cái này viên Linh hương ngọc giản.

Viên Minh cẩn thận xem xét ba cái ngọc giản, tinh tế nghiên cứu mấy lần, lại cầm lấy màu lam nội giáp cùng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao quan sát.

Hai món đồ này đô cũng là theo kia tóc vàng mắt xanh thanh niên nơi đó được đến, màu lam nội giáp có nhất định phòng hộ năng lực, nhưng cái này cũng không hề là màu lam nội giáp lớn nhất công hiệu.

Này giáp chính là dùng sao trời vật liệu luyện chế mà thành, có thể tự động cùng bầu trời tinh thần chi lực lẫn nhau cảm ứng, không cần pháp lực thôi động, cũng có thể để mặc này giáp nhân cách mặt đất bay lên, bay lên không bay lượn.

Màu lam nội giáp cùng Thông Khiếu Chi Thể năng lực có chút cùng loại, đoán chừng là Kim Cương môn mô phỏng theo Thông Khiếu Chi Thể hiệu quả, luyện chế ra cái này bảo giáp, khiến cho chưa đạt tới biết điều chi cảnh thể tu cũng có thể ly thể phi hành.

Chuôi này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tính chất cứng rắn, sắc bén dị thường, rót vào pháp lực không có hiệu quả gì, lại là một kiện thể tu chuyên dụng vũ khí.




