




Chương 427: Đo thân mà làm


Viên Minh đem ngọc giản cùng nội giáp binh khí để ở một bên, suy nghĩ một chút, một tay phất lên, Kim Cương thân ảnh trống rỗng toát ra.

"Chủ nhân, ngài kêu gọi ta chuyện gì?"

"Cái này hai môn thể tu công pháp ngươi nhìn một chút, đối ngươi là có hay không có trợ giúp?" Viên Minh đem Ma Tượng Trấn Ngục Công cùng Đại Lực Kim Cương quyết ngọc giản đưa tới.

Kim Cương tiếp nhận ngọc giản, thần thức chui vào trong đó, tiếp theo thân thể chấn động, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, ôm đầu hét thảm lên.

Viên Minh mày nhăn lại rất mau nhìn ra Kim Cương vấn đề xuất hiện ở thần hồn, vội vàng thi triển ổn định thần hồn bí pháp, Kim Cương vẻ thống khổ giảm xuống.

Hồi lâu sau, Kim Cương rốt cục khôi phục lại.

"Chủ nhân, cái này Ma Tượng Trấn Ngục Công, ngài là từ chỗ nào có được?" Ánh mắt của nó dị thường sáng ngời ánh mắt sáng rực nhìn về phía Viên Minh, không dằn nổi hỏi.

"Được từ tại Tu La thượng nhân, công pháp này tương đương tinh diệu, ta cảm thấy hẳn là thích hợp ngươi tu luyện." Viên Minh nói.

"Không tệ, công pháp này phi thường thích hợp ta, vừa mới nhìn thấy môn công pháp này, trong đầu hiện ra một chút xa lạ tin tức, ta tựa hồ một mực tại tìm kiếm công pháp này ······" Kim Cương nói.

"Công pháp này thích hợp ngươi liền tốt, ngươi thật tốt tu luyện, mau chóng tăng thực lực lên." Viên Minh nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Kim cương thân phụ ma khí, Ma Tượng Trấn Ngục Công bên trong cũng mang theo ma tự, xem ra cả hai ở giữa có chút liên quan.

"Có cái này Ma Tượng Trấn Ngục Công, ta có nắm chắc tại trong ba năm đột phá đến Thông Khiếu Chi Thể cảnh giới!" Kim Cương vỗ bộ ngực, nói như thế.

"Tốt! Vậy ta liền đợi đến, bất quá ta cả ngày hối hả ngược xuôi, đối tu luyện của ngươi cũng có ảnh hưởng đi." Viên Minh nói.

"Người hiểu ta, chủ nhân vậy! Kim Cương xác thực muốn rời đi một đoạn thời gian, tìm kiếm địa phương khổ tu Ma Tượng Trấn Ngục Công." Kim Cương rất tán thành nói.

"Có thể. Hai kiện pháp bảo kia, liền tặng cùng ngươi hộ thân đi." Viên Minh bên người tạm thời cũng không phải đặc biệt cần Kim Cương, sảng khoái đáp ứng.

Đang khi nói chuyện, hắn phất tay áo cuốn lên màu lam nội giáp cùng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, đưa đến kim cương thân trước.

Kim Cương tiếp được nhị vật, vận khởi nội tức rót vào trong đó.

Màu lam nội giáp tự động mặc trên người nó, Kim Cương hai chân thoát ly mặt đất, lơ lửng mà lên.

Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cũng bắn ra một đạo ngân sắc nhuệ khí, đến nhị hơn ba mươi trượng.

Phốc!

Một tòa cỡ nhỏ đỉnh núi bị ngân sắc nhuệ khí quét trúng, như là đậu hũ bị gọt sạch đỉnh núi.

Kim Cương đại hỉ, cổ tay chuyển một cái, lại một cỗ ngân sắc nhuệ khí bắn ra, đánh trên mặt đất.

Mặt đất nhẹ nhàng chấn động, bị đâm ra một cái to bằng miệng chén lỗ đen, vậy mà đến lòng đất mấy chục trượng chỗ.

"Cái này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, cùng ta nội tức hoàn mỹ phù hợp, so với Tử Tinh Cửu Long Thương càng dùng tốt hơn, đa tạ chủ nhân ban bảo vật!" Kim Cương thu hồi đao này, nói cám ơn.

"Ngươi dùng đến tiện tay liền tốt." Viên Minh cũng bị Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao uy lực kinh ngạc một chút, thực sự không có thu hồi vật này, cái cằm vừa nhấc nói.

"Ta có đao này, Tử Tinh Cửu Long Thương liền không dùng được, chủ nhân ngươi thu hồi đi." Kim Cương đưa tay nhất điểm, Tử Tinh Cửu Long Thương bắn tới.

Viên Minh cũng không có khách sáo, phất tay áo quấn lấy thương này, thu vào.

Hắn lập tức thôi động Tu La bia đá, đem Kim Cương đưa ra Tu La cung.

Viên Minh lấy lại bình tĩnh, tiếp tục xem xét Lôi Minh lão tổ, Độc Cô Phong, Tô Tử Mạc tam cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp khí chứa đồ.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân gia xa không phải những cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ có thể so sánh, ba người pháp khí chứa đồ trung đan là linh thạch, mỗi người đô có bốn năm mươi vạn, các loại đan dược, linh tài, phù lục các loại cũng không ít.

Đáng tiếc là, tam vị Nguyên Anh kỳ đại năng quý giá nhất pháp bảo, chỉ còn lại Lôi Minh lão tổ Lôi Ấn vẫn còn, Độc Cô Phong hắc bạch song kiếm, Tô Tử Mạc Thiên Sa hồ lô đều đã tổn hại, không cách nào sử dụng.

Viên Minh cầm lấy Lôi Ấn pháp bảo, trên dưới lật xem.

Lôi Ấn thượng khắc ghi vô số thiểm điện hình dạng hoa văn, nhìn xem liền có loại làn da tê dại cảm giác, đại ấn dưới đáy viết ba cái chữ nhỏ: Kinh Lôi Ấn.

"Kinh Lôi Ấn ····· danh tự này cũng là chuẩn xác." Viên Minh nói thầm một tiếng, bấm niệm pháp quyết tế luyện, rất nhanh biết rõ Kinh Lôi Ấn đại khái tình huống.

Kinh Lôi Ấn chỉnh thể dùng một loại lôi thuộc tính khoáng thạch luyện chế, thoạt nhìn rất giống Tu Tiên Giới trong truyền thuyết lôi thuộc tính linh tài, Kinh Lôi đạo thạch.

Lôi Công chùy cũng là dùng Kinh Lôi đạo thạch luyện chế mà thành, khối đá này ẩn chứa khổng lồ Lôi Điện chi lực, là luyện chế lôi thuộc tính pháp bảo cấp cao nhất vật liệu.

Cùng Lôi Công chùy, Kinh Lôi Ấn bên trong cũng khắc ghi chín cái lôi điện phù văn, hình thành một bộ hình rồng lôi điện phù trận

Nhưng mà cùng Lôi Công chùy khác biệt, này ấn sử dụng Kinh Lôi đạo thạch phẩm cấp không cao, bên trong ẩn chứa Lôi Điện chi lực tương đương hỗn tạp, kém xa Lôi Công chùy cô đọng.

Kinh Lôi Ấn bên trong lôi điện phù trận uy lực càng không đủ, không cách nào hoàn mỹ chưởng khống đại ấn bên trong khổng lồ Lôi Điện chi lực, chớ nói chi là hấp thu ngoại bộ Lôi Điện chi lực, nạp làm chính mình dùng.

Cho nên cái này Kinh Lôi Ấn uy lực nhìn như kinh người, nếu là tìm đúng quy luật, cũng không khó đánh tan.

Viên Minh ước lượng này ấn, lông mày đột nhiên vẩy một cái, lật tay lấy ra Lôi Công chùy, hư không nhất điểm.

Một đạo ngân sắc lôi điện bắn ra, bổ rồi một tiếng, đánh vào Kinh Lôi Ấn phía trên.

Kinh Lôi Ấn cùng Lôi Công chùy thuộc tính đồng nguyên, ngân sắc lôi điện trực tiếp đột nhập Kinh Lôi Ấn bên trong, hung hăng đánh vào lôi điện phù trận bên trên.

Lôi điện phù trận lập tức run rẩy lên, rất có bất ổn dấu hiệu.

Viên Minh cảm ứng được cảnh này, bấm niệm pháp quyết điểm ra, ngân sắc lôi điện ngoại hình biến đổi, hóa thành một đạo lưỡi đao hình dạng lôi điện, hung hăng đánh vào Kinh Lôi Ấn lôi điện phù trận bên trên.

Lôi điện phù trận bị phá ra một đạo nho nhỏ khe hở, một cỗ kinh người lôi điện bên ngoài tiết.

Ầm ầm!

Toàn bộ Lôi Ấn bị một đoàn chói mắt màu lam hồ quang điện bao khỏa, hình thành một cái gần trượng lớn nhỏ màu lam lôi cầu, phát ra ù ù lôi điện tiếng oanh minh.

Viên Minh gặp này cười một tiếng, theo Linh Thú Đại bên trong triệu hồi ra Lôi Vũ.

Lôi Vũ trong khoảng thời gian này một mực không có Lôi Điện chi lực hấp thu, thoạt nhìn ốm yếu, cảm ứng được Kinh Lôi Ấn bên ngoài màu lam lôi cầu, Lôi Vũ con mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, phát ra một tiếng xuyên thủng trời cao réo vang, giương cánh nhào tới.

Phụ cận thủy khí cấp tốc hội tụ tới tại Lôi Vũ quanh người hình thành một mảnh nồng đậm mây đen, đem Kinh Lôi Ấn bao khỏa ở bên trong.

Màu lam lôi cầu bên trong Lôi Điện chi lực lập tức bị mây đen hấp thu, sau đó dung nhập Lôi Vũ thể nội.

Kinh Lôi Ấn chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ luyện chế pháp bảo, ẩn chứa Lôi Điện chi lực dồi dào vô cùng, Lôi Vũ chỉ là cấp hai hạ giai Linh thú, hấp thu cỗ này Lôi Điện chi lực, khí tức lập tức lên nhanh, không bao lâu liền có thể đạt tới cấp hai trung giai.

Viên Minh không có để ý Lôi Vũ , mặc cho hắn cấp lôi tu luyện.

Hắn lại lấy ra bốn kiện vật phẩm, lại là theo Ngân Không Thụ Yêu nơi đó có được hồ lô màu đen, màu trắng miếng ngọc, thanh sắc viên châu cùng ngân sắc tiểu kỳ.

Hồ lô màu đen cùng lúc trước Hắc Hà thần sứ người nơi đó có được nguyện lực hồ lô, toàn thân dùng Cửu U Minh Thiết chế tạo, hồ lô hạch tâm khảm nạm lấy nhất khối màu trắng ngọc thạch mảnh vỡ, tồn trữ không ít nguyện lực.

Viên Minh mỉm cười, trước mắt cái này hồ lô màu đen, so trước đó cái kia còn lớn thêm không ít, tăng thêm trước đó khối kia Cửu U Minh Thiết, dùng cho khắc họa cái thứ hai phù văn tuyệt đối đầy đủ.

Màu trắng miếng ngọc thượng ghi chép Lục Dục Đoạn Tình Đại Pháp toàn bộ nội dung, giống như Minh Nguyệt Quyết, tổng cộng có sáu tầng khẩu quyết

Cùng tương đối bình hòa Minh Nguyệt Quyết so sánh, Lục Dục Đoạn Tình Đại Pháp uy lực còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng mà Viên Minh tính tình, cùng bá đạo Lục Dục Đoạn Tình Đại Pháp không hợp, mặc dù môn công pháp này tu luyện tới cực hạn, có thể chặt đứt thần hồn cùng nhục thân liên hệ, thực hiện trường sinh bất tử, hắn cũng không hề từ bỏ Minh Nguyệt Quyết, chuyển tu Lục Dục Đoạn Tình Đại Pháp dự định.

Bất quá hắn không có đem thần thức theo màu trắng miếng ngọc bên trong rời khỏi, tiếp tục nhìn xuống.

Lục Dục Đoạn Tình Đại Pháp đằng sau còn có không ít Hồn tu bí thuật, để Viên Minh mở rộng tầm mắt.

Lấy Lục Dục Tôn giả thân phận địa vị, màu trắng miếng ngọc thượng ghi lại bí thuật, tự nhiên không phải Tịch Thương Khung lưu lại khối kia Hồn tu ngọc giản có thể so sánh.

Từng môn bí thuật nhìn xem đến, Viên Minh trên mặt vui mừng càng ngày càng nặng.

Những này Hồn tu bí thuật uy lực to lớn, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài, có công kích dùng bí thuật, cũng có phòng ngự bí thuật, càng có mê hồn, tạo mộng, cự ly xa khống chế các loại Kỳ Quỷ thủ đoạn, gần như cho Viên Minh mở ra Hồn tu mới thiên địa.

"Lục Dục Tôn giả không hổ là sống ba ngàn năm đại Hồn tu, may mắn ta lúc trước cùng Tịch Ảnh lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem nó chủ hồn đánh giết, như bị hắn đào tẩu, trốn đi chơi trốn tìm, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói." Viên Minh có chút may mắn thầm nghĩ.

Những này Hồn tu bí thuật cũng không nhất định muốn Lục Dục Đoạn Tình Đại Pháp phối hợp, Minh Nguyệt Quyết cũng có thể thi triển.

Viên Minh tự nghĩ nếu có thể đem những này bí thuật đều tu thành, lại đề cao một chút pháp lực trình độ, đạt tới Kết Đan hậu kỳ, dù là không tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, cũng có thể đối đầu Nguyên Anh kỳ tồn tại, tối thiểu có thể tự bảo vệ mình.

Tại những này trong bí thuật, Lục Dục Tôn giả lúc trước thi triển qua "Đại Hắc Thiên Thần Chưởng" bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Căn cứ miếng ngọc ghi chép, môn thần thông này cũng không phải là thuần túy tùy hồn lực ngưng tụ thành, chính là hồn lực, pháp lực, cùng nguyện lực

Ba người kết hợp hình thành đại thần thông, tùy Vu Nguyệt Thần tự mình sáng chế.

Đại Hắc Thiên Thần Chưởng không chỉ có thể công kích thần hồn, cũng có thể tạo thành pháp lực tổn thương, càng có cường đại phong ấn hiệu quả, nhất là giỏi về phong ấn các loại pháp bảo, mặc kệ lợi hại cỡ nào bảo vật, cũng khó khăn trốn này thần thông vồ bắt.

Phong ấn hiệu quả chỉ là bổ sung, Đại Hắc Thiên Thần Chưởng lợi hại nhất vẫn là kinh người lực công kích, này chưởng pháp tu luyện tới cực hạn, đủ đánh nát hư không, danh xưng thần chưởng, không quá đáng chút nào, chính là Vu Nguyệt Giáo công nhận đệ nhất thủ đoạn công kích.

Đại Hắc Thiên Thần Chưởng mặc dù uy lực kinh người, tu luyện lại hết sức gian nan, hồn lực cùng pháp lực dung hợp ngược lại là tiếp theo, khó khăn nhất là muốn đem nguyện lực dung hợp đi vào.

Nguyện lực bên trong ẩn chứa ngàn vạn tín đồ các loại hỗn tạp cảm xúc, tu luyện Đại Hắc Thiên Thần Chưởng liền muốn đem những này nguyện lực đặt vào thân thể, nếu không có thủ đoạn hóa giải, ý chí lại thế nào kiên định, quanh năm suốt tháng xuống tới, cũng phải bị tra tấn nổi điên.

Bởi vậy môn thần thông này mặc dù lợi hại, Vu Nguyệt Giáo bên trong không có gì ngoài Vu Nguyệt Thần bản nhân, gần như không có nhân tu thành.

Lục Dục Tôn giả dùng Viên Minh luyện hóa nguyện lực biện pháp, chia ra phân hồn, tùy phân hồn tiếp nhận nguyện lực ăn mòn, chủ hồn ngưng tụ Đại Hắc Thiên Thần Chưởng, cái này mới miễn cưỡng tu thành này thuật.

Nhưng mà phần thứ hai hồn tiếp nhận nguyện lực có hạn, Lục Dục Tôn giả cũng chỉ đem Đại Hắc Thiên Thần Chưởng tu luyện tới ba bốn thành, liền không dám tiếp tục, nếu không Viên Minh cùng Tịch Ảnh trước đây tuyệt ngăn không được này thuật.

Viên Minh xem hết Đại Hắc Thiên Thần Chưởng phương pháp tu luyện, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Trước mắt hắn đã có thể trực tiếp theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong rút ra nguyện lực, mà lại những cái kia nguyện lực đô luyện hóa không có bất kỳ cái gì cảm xúc tạp chất, có thể tùy ý rút ra tu luyện.

Cái này Đại Hắc Thiên Thần Chưởng, cơ hồ là vì hắn đo thân mà làm thần thông a!




