




Chương 428: Mới dự định


Viên Minh hít sâu một hơi , kiềm chế lại tâm tình kích động, lại cầm lấy thanh sắc viên châu trong lòng bàn tay vuốt nhẹ bắt đầu.

Theo hắn đem pháp lực rót vào viên châu bên trong, viên châu mặt ngoài tản mát ra từng vòng từng vòng thanh sắc vầng sáng, bao phủ lại phụ cận bảy tám trượng phạm vi.

Chỉ là cái này thanh sắc vầng sáng tựa hồ cũng không có cái gì lực công kích, cũng không có phòng ngự hiệu quả.

Viên Minh không hiểu chút nào, thả ra thần thức chui vào châu thân bên trong, ý đồ cảm ứng ẩn chứa trong đó phù văn.

Nhưng mà vượt quá Viên Minh đoán trước, thanh sắc viên châu bên trong vậy mà không có phù văn, chỉ có một đoàn gió lốc bộ dáng linh lực màu xanh, cấp tốc chuyển động, lại là Phong thuộc tính linh lực.

"Nhìn như vậy đến, này châu cũng không phải là pháp bảo." Viên Minh thầm nghĩ.

Bất quá vật này đã bị Lục Dục Tôn giả giao cho Ngân Không Thụ Yêu cất giữ, tất nhiên là vật trân quý.

Viên Minh suy nghĩ một chút, lúc này thi triển các loại thần thông, khảo thí lên thanh sắc viên châu hiệu quả.

Hắn thoạt đầu chỉ là đem viên châu thông qua Khu vật thuật đặt cách đó không xa giữa không trung, thông qua các loại Ngũ Hành thuật pháp cùng Hồn tu các loại thần thông tiến hành khảo thí, nhưng mà thanh sắc viên châu đô không phản ứng chút nào, bất quá hắn cũng phát hiện , bình thường công kích thuật pháp không cách nào đối với cái này châu tạo thành tổn thương gì.

Viên Minh cũng không nhụt chí, tại nguyên chỗ ngây người nửa ngày, sau cùng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lấy ra một trương thanh sắc phù lục bóp nát.

Nhất Đạo môn tấm lớn nhỏ thanh sắc phong nhận trống rỗng xuất hiện, đánh về phía thanh sắc viên châu.

Nhưng mà thanh sắc phong nhận vừa tiến vào viên châu phát ra vầng sáng khu vực, lập tức dừng lại sau đó phân giải tán loạn.

Viên Minh song mi nhướng lên, lấy ra một viên uy lực càng lớn Phong thuộc tính phù lục, bất quá nhưng không có lập tức phát động.

Này phù là theo Lôi Minh lão tổ pháp khí chứa đồ bên trong tìm tới, chính là cấp ba phù lục, uy năng sợ là không tầm thường, cũng không biết cái này viên châu phải chăng có thể chịu đựng lấy.

Hắn cân nhắc lại lượng, bảo đảm tại vạn nhất tình huống dưới bản thân có thể ngăn trở phù lục đối viên châu sinh ra phá hư về sau, lúc này mới bóp nát phù lục.

Sau một khắc, một đầu chừng dài bảy tám trượng thanh sắc phong long trống rỗng xuất hiện, lân giáp rõ ràng, giương nanh múa vuốt nhào về phía thanh sắc viên châu.

Phong long những nơi đi qua, trong không khí nổi lên cuồng bạo kình phong, mặt đất bị vạch ra từng đạo ngấn sâu.

Nhưng mà phong Long Nhất tiến vào thanh sắc viên châu vầng sáng phạm vi, liền cùng trước đó phong nhận, lập tức lấy mắt trần có thể thấy tốc độ liên tiếp sụp đổ, hóa thành vô số thanh quang phiêu tán, phong long nhấc lên kình phong cũng mảy may thổi không tiến thanh sắc vầng sáng phạm vi.

Kia một phiến khu vực, cơ hồ là Phong thuộc tính công kích cấm khu!

"Có thể khắc chế Phong thuộc tính công kích, hẳn là vật này là trong truyền thuyết Định Phong Châu?" Viên Minh ám đạo, càng nghĩ càng thấy được khả năng.

Đây chính là trong truyền thuyết bảo bối a!

Hắn mừng khấp khởi mà thưởng thức thanh sắc viên châu một lát, lúc này mới trân trọng mà đem thu vào, cầm lấy sau cùng một kiện ngân sắc tiểu kỳ, vận khởi pháp lực rót vào trong đó, cảm ứng bên trong phù văn.

Hắn mắt sáng rực lên, ngân sắc tiểu kỳ bên trong chỉ có năm mai phù văn, khó khăn lắm ngưng tụ thành một tòa phù trận, đạt tới pháp

Bảo cấp bậc, cái này năm mai phù văn đô tản mát ra không gian ba động, lại là một kiện không gian pháp bảo!

Không gian loại pháp khí cũng không hiếm lạ, túi trữ vật, Linh Thú Đại đô coi là không gian loại pháp khí, nhưng mà không gian pháp bảo lại rất ít.

Truy cứu nguyên nhân, chính là linh tài.

Túi trữ vật dạng này Không Gian Pháp Khí, càng nhiều hơn chính là dựa vào cấm chế chi lực, miễn cưỡng mở ra một cái không gian trữ vật, đối tài liệu yêu cầu không cao.

Nhưng mà muốn đem pháp khí tấn thăng pháp bảo, tình huống liền hoàn toàn khác biệt, nhất định phải ở trong đó dung nhập đủ nhiều không gian thuộc tính linh tài mới được, nhưng mà không gian thuộc tính linh tài phi thường hiếm thấy, mỗi lần xuất hiện đều sẽ bị nhân cấp tốc mua đi, trên thị trường gần như không nhìn thấy không gian loại linh tài, không gian pháp bảo càng là cực ít.

Viên Minh vận khởi pháp lực rót vào ngân sắc tiểu kỳ, này kỳ lập tức trải rộng ra, hóa thành một mặt ngân sắc cự kỳ, vây quanh thân thể của hắn quay tròn xoay tròn.

Này kỳ ẩn chứa phù trận, hắn rất nhanh liền thăm dò ngân kỳ năng lực.

Ngân kỳ năng lực phi thường đơn nhất, có thể hơi điều động phụ cận không gian chi lực.

Năng lực này thoạt nhìn không đáng chú ý, kì thực phi thường lợi hại, có thể điều khiển không gian chi lực hình thành không gian vòng bảo hộ, chuyển hướng công kích của địch nhân, tại thích hợp thời điểm sử dụng, thường thường có thể phát huy kỳ hiệu.

Viên Minh đình chỉ thôi động tiểu kỳ, đem nó thu nhập nhẫn trữ vật, im lặng không nói.

Lần này Tu La cung chuyến đi, hắn mặc dù thân hãm tình thế nguy hiểm, tại rất nhiều tu vi viễn siêu mình Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong khe hẹp cầu sinh tồn, mấy lần đứng trước nguy cơ, thậm chí càng đối mặt thực lực siêu nhiên Lục Dục Tôn giả, nhưng sau cùng thu hoạch không thể bảo là không kinh người, vẻn vẹn linh thạch liền có hơn hai trăm vạn , theo hiện tại tốn hao, chỉ sợ đã đầy đủ chèo chống hắn tu luyện tới Nguyên Anh kỳ đi.

Dù sao giống như Trường Xuân Quan dạng này quy mô tông môn, bồi dưỡng một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ đầu nhập tài nguyên, chuyển đổi thành linh thạch, xem chừng cũng chưa chắc có thể vượt qua số này đi.

Ngoại trừ linh thạch, các loại đan dược, pháp bảo, thậm chí công pháp bí thuật cũng không ít, chỉ sợ đủ hắn chỉnh lý một hồi.

"Nói trở lại, Minh Nguyệt Quyết tu luyện đối nguyện lực nhu cầu càng ngày càng nhiều, lấy ngày nay tiểu đả tiểu nháo như vậy, nguyện lực đã có chút không đủ, là thời điểm phát triển mạnh Minh Nguyệt thần giáo." Viên Minh âm thầm suy nghĩ nói.

Hắn trước kia thực lực nhỏ yếu, chỉ dám cẩn thận từng li từng tí tại trong phàm nhân truyền giáo, chỉ sợ trêu đến tu tiên tông môn chú ý.

Nhưng tình huống bây giờ khác biệt, hắn thực lực đại trướng, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh sau càng tương đương với Miên Vu, đủ đối đầu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngày nay lại lấy được nhiều như vậy pháp bảo bí thuật, làm việc không cần giống như trước như vậy chú ý cẩn thận.

Mà càng mấu chốt chính là, đại quy mô truyền giáo, vô luận là tại thế giới phàm tục, vẫn là tại Tu Tiên Giới, cũng phải cần hao phí món tiền khổng lồ, tu sĩ cũng không giống như phàm nhân, không có ngang nhau tài nguyên đầu nhập, là không thể nào chân chính lôi kéo như thế một nhóm tu sĩ tín đồ.

Nghĩ tới đây, Viên Minh tâm niệm vừa động, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, phát hiện Bạch Ngọc Liên đài phụ cận tu sĩ nguyện lực điểm sáng, so trước đó lại nhiều mười cái.

Viên Minh cảm ứng những này mới tăng nguyện lực, đều là chút Hắc Phong Sa Mạc khốn đốn tán tu, xem ra hẳn là Hứa Triệt phát triển tín đồ.

Những người này tu vi đô không cao, hơn phân nửa đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ có lưỡng cái Trúc Cơ kỳ, nhưng sở hữu nguyện lực chồng lên bắt đầu, phân lượng vẫn không nhỏ.

Viên Minh rất cảm giác vui mừng, tìm tới thuộc về Hứa Triệt nguyện lực điểm sáng, thần thức lan tràn đi tới.

Hứa Triệt giờ khắc này ở một tòa thành dưới đất trong khách sạn nghỉ ngơi, cảm ứng được Viên Minh thần thức, lập tức xoay người ngồi dậy, cung kính nói ra: "Chủ thượng."

"Ngươi gần nhất làm không tệ, phát triển không ít tu Tiên Giả tín đồ." Viên Minh khen ngợi nói.

"Đây đều là thuộc hạ phải làm." Hứa Triệt cung kính thanh âm.

"Tiếp tục tiếp tục giữ vững, không cần tiết kiệm tài nguyên, cũng không cần quá bận tâm những cái kia tu tiên thế lực, toàn lực phát triển tu Tiên Giả tín đồ, lúc cần thiết có thể trực tiếp liên hệ ta." Viên Minh phân phó nói.

"Vâng." Hứa Triệt nghe vậy vui mừng.

Hắn biết rõ Viên Minh có thể cách không đến thần uy, có Viên Minh tương trợ, hắn lôi kéo tín đồ liền có thể thuận lợi rất nhiều

. . .

Thời gian kế tiếp, Viên Minh truyền mấy môn lợi hại bí thuật cho Hứa Triệt, suy nghĩ một chút về sau, lại đem Hoán Tâm Quyết ba tầng trước khẩu quyết ban cho hắn.

Hứa Triệt đi theo Viên Minh về sau, kiến thức phóng đại, đối với Hồn tu đã không có nhiều ít mâu thuẫn, lúc này đại hỉ bái tạ, trong lòng đối với đi theo Viên Minh lòng tin càng thêm kiên định.

Viên Minh thu hồi thần thức về sau, tĩnh tọa một lát, bấm niệm pháp quyết mở ra tế đàn đỉnh chóp.

Bộ kia huyền ảo trận đồ hiển hiện mà ra, hắn phất tay lấy ra khối kia đã tiêu hao hết linh lực ngân sắc tinh thạch.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn trải qua rất nhiều chuyện, kiến thức cũng là phóng đại.

Khối này ngân sắc tinh thạch thoạt nhìn cùng Hư Không Thạch rất giống, nếu như hắn không có đoán sai hẳn là không gian linh thạch loại hình đồ vật.

Viên Minh rời đi Thâu Thiên Đỉnh, thôi động không gian cấm chế, thân hình thoắt một cái xuất hiện tại Hắc Tháp ở dưới trong thạch thất.

Hắn chậm rãi đi đến Hư Không Thạch phụ cận, đem ngân sắc tinh thạch nhích tới gần.

Hư Không Thạch có chút sáng lên, nội bộ không gian chi lực cộng minh nhộn nhạo, hướng ra phía ngoài phóng xạ ra một cỗ ngân sắc sóng ánh sáng.

"Quả nhiên là đồng nguyên chi vật." Viên Minh nói thầm một tiếng, tế ra Tu La bia đá, điều động Hư Không Thạch bên trong không gian chi lực, đem nó rót vào ngân sắc tinh thạch.

Ngân sắc tinh thạch bên trên lập tức sáng lên một tầng ngân quang, tùy yếu ớt dần dần trở nên sáng tỏ.

Viên Minh đôi mắt sáng lên, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn chỉ là thử một chút, ý đồ đem Hư Không Thạch bên trong không gian chi lực chuyển dời đến ngân sắc trong tinh thạch, nghĩ không ra thực có thể.

Viên Minh lúc này tiếp tục điều động không gian chi lực, rót vào ngân sắc tinh thạch.

Thời gian từng giờ trôi qua, ngân sắc trong tinh thạch không gian chi lực dần dần dồi dào, đem đối ứng, Hư Không Thạch bên trong không gian chi lực thì rút lại không ít.

Hư Không Thạch mở mấy cái không gian vì thế mà chấn động, chậm rãi bắt đầu thu nhỏ, trong đó đặc biệt Hắc Tháp chỗ không gian nhanh nhất, đã rút nhỏ hơn mười dặm, dược viên cùng Tu La cung cửa vào chỗ không gian vốn cũng không lớn, ngược lại là không có quá lớn ảnh hưởng.

Viên Minh lông mày nhíu lên nhưng không có dừng lại.

Nửa khắc đồng hồ về sau, ngân sắc trong tinh thạch không gian linh lực đã tràn ngập, không cách nào tiếp tục gánh chịu.

Viên Minh vội vàng ngừng thi pháp, Hư Không Thạch bên trong không gian chi lực tổn thất không ít, Hắc Tháp chỗ không gian rút lại trọn vẹn gần trăm dặm.

Bất quá, có thể được đến nhất khối hoàn chỉnh ngân sắc tinh thạch, cũng không tính lỗ vốn.

Viên Minh đem khối đá này xếp vào tiến tế đàn pháp trận bên trong, khởi động tế đàn pháp trận, lại lấy ra một cái phình lên túi trữ vật, đặt ở tế đàn bên trên.

Một cỗ kim quang bao trùm vật này, hướng Hứa Triệt vị trí chỗ ở ném đưa qua.

Tế đàn đỉnh huyền ảo trận đồ bên trong, ngân sắc tinh thạch tuôn ra một cỗ ngân quang, rót vào trận đồ bên trong.

Bao vây lấy túi trữ vật kim quang bên trong lập tức hiện ra từng tia từng tia ngân huy, túi trữ vật lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này tế đàn cấm chế trước kia không cách nào truyền tống vật phẩm, quả nhiên là ngân sắc tinh thạch linh lực tiêu hao hết nguyên nhân!" Viên Minh đáy mắt hiện lên vẻ kích động.

Có cách không truyền vật thủ đoạn, hắn có thể làm sự tình thì càng nhiều.

Vô danh trong khách sạn, Hứa Triệt trước mắt hư không hiện ra vàng bạc lưỡng sắc quang mang, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo vài thước lớn nhỏ cánh cửa hư ảnh.

Hắn lấy làm kinh hãi, lui về phía sau một bước.

Kim Ngân môn phi "Kẹt kẹt" mở ra, một cái túi trữ vật từ bên trong bắn ra, rơi vào Hứa Triệt trước người mặt đất, Kim Ngân môn phi lập tức tiêu tán.

Hứa Triệt nhìn xem trên đất túi trữ vật, không dám tới liều.

"Không cần kinh hoảng, cái này túi trữ vật là ta đưa cho ngươi." Viên Minh thanh âm tại Hứa Triệt não hải vang lên.

Hứa Triệt thân thể lớn chấn, thật sâu cúi đầu xuống: "Chủ thượng thần thông vô lượng!"

Cách không truyền vật thần thông, mới nghe lần đầu, chính là những cái kia có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại phái cũng chưa chắc làm được, Viên Minh thần thông càng ngày càng không thể tưởng tượng.

"Trong Túi Trữ Vật là một nhóm linh tài, pháp khí, còn có không ít Trúc Cơ kỳ đan dược, ngươi có thể tự hành xử trí, mời chào tín đồ sau khi, tu vi cũng đừng rơi xuống." Viên Minh tiếp tục nói.

"Đa tạ chủ thượng thuộc hạ tất nhiên sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài." Hứa Triệt quỳ lạy trên mặt đất.




