




Chương 429: Cực hạn


Viên Minh đối Hứa Triệt phản ứng hết sức hài lòng, lúc này rời đi Thâu Thiên Đỉnh.

Hắn bấm niệm pháp quyết nhất điểm Tu La bia đá, đi vào tại Cực Hỏa cảnh nội chỗ kia xích hồng quảng trường, trực tiếp đi vào bên trái đen nhánh cung điện.

Trong cung điện là một cái cao lớn Luyện Khí Thất, vị trí trung ương bày ra một tôn cao ba trượng luyện khí lò, nơi này chính là Tu La thượng nhân năm đó luyện khí mật thất.

Quảng trường một bên khác đen nhánh đại điện là một chỗ tu luyện hỏa thất, ẩn chứa cường đại linh lực thuộc tính "Hỏa", ở trong đó tu luyện Hỏa thuộc tính thần thông làm ít công to.

Hàn Vũ cảnh cùng Cửu U trong kính cũng có tương tự địa phương, cái này ba khu khu vực chính là Tu La thượng nhân mở ra đến, tu luyện các loại bí thuật thần thông địa phương.

Viên Minh nhìn về phía luyện khí lò, vật này hình như hồ lô, dưới lớn hơn nhỏ, thân lò vẽ lấy bức tranh mặt trăng mặt trời và các vì sao, nóc thượng mở cửu cái khổng khiếu.

Lô này chẳng biết dùng tài liệu gì chế tạo, toàn thân trắng muốt, từng tầng từng tầng vân hà linh quang tại thân lò lưu chuyển, nóc khổng khiếu bên trong thỉnh thoảng từ bên trong toát ra một cỗ hỏa diễm màu đỏ linh quang, ngưng tụ thành từng cái linh cầm tẩu thú, thoạt nhìn cực kỳ linh động.

Luyện khí lò phía dưới mặt đất, khắc ghi một tòa phức tạp địa hỏa pháp trận, trung ương chỗ thiêu đốt lên một đoàn gần như trong suốt màu da cam hỏa diễm, lại không có bao nhiêu nhiệt lượng phát tán ra.

"Thuần chất Dương Viêm! Tu La thượng nhân thật đúng là lưu cho ta không ít đồ tốt a." Viên Minh thầm nghĩ.

Thuần chất Dương Viêm có thể được xưng là Tu Tiên Giới luyện khí sư tha thiết ước mơ linh hỏa, hỏa lực kinh người mà lại hoàn toàn nội liễm, càng hiếm thấy hơn là này hỏa tính chất nhu hòa, thích hợp nhất luyện đan, luyện khí chi dụng.

Tôn này luyện khí lò tên là Nhật Nguyệt viêm hi lò, kết hợp nơi đây thuần chất Dương Viêm, chẳng những xác suất thành công phi thường cao, luyện chế ra tới pháp bảo cũng phi thường tinh lương.

Tu La thượng nhân năm đó chính là ở chỗ này luyện thành Bách Quỷ Dạ Hành Đồ cùng Hàn Nguyệt giới.

Viên Minh lật tay lấy ra hồ lô màu đen, cùng khối kia Cửu U Minh Thiết, quăng vào Nhật Nguyệt viêm hi trong lò, bấm niệm pháp quyết điều khiển thuần chất Dương Viêm luyện hóa nhị vật.

Cửu U Minh Thiết cứng rắn vô cùng, lúc trước hắn bỏ ra mười ngày mới miễn cưỡng hòa tan, ngày nay dùng thuần chất Dương Viêm, không đến nửa canh giờ liền đem nhị vật hòa tan, hóa thành một đoàn màu đen sắt lỏng.

Viên Minh đem Diệt Hồn kiếm đưa vào trong lò, thi triển "Cùng tài áp súc pháp", đem màu đen sắt lỏng dung nhập trong thân kiếm.

Ba ngày ba đêm về sau, một thanh mới Diệt Hồn kiếm sinh ra.

Kiếm này cùng trước đó so sánh không có khác biệt quá lớn, ẩn chứa linh lực lại là phóng đại, thân kiếm toàn thân tràn ngập một cỗ tối tăm quang mang, tựa hồ có thể đem người thần hồn thu nạp vào đi.

Viên Minh mừng thầm, Nhật Nguyệt viêm hi lò cùng thuần chất Dương Viêm quả nhiên bất phàm, chẳng những đem mới được đến Cửu U Minh Thiết hoàn mỹ dung nhập Diệt Hồn kiếm, còn đem kiếm này lại tinh luyện một lần, luyện hóa ra không ít tạp chất, phát ra linh quang cũng thuần túy rất nhiều.

Hắn mang theo kiếm này tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Liên trên đài, bắt đầu nhất bút nhất hoạ khắc họa mới phù văn

Viên Minh lựa chọn mới phù văn là "Diệt thức" .

Diệt Hồn kiếm "Ong ong" rung động, nhưng kiếm này âm lực đại trướng phía dưới, cũng không có giống trước đó như thế xuất hiện vết rạn, rất nhanh liền khắc xong.

Viên Minh hít sâu một hơi, vận khởi pháp lực rót vào thân kiếm, bắt đầu quán linh.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong nháy mắt qua một ngày một đêm.

Theo bên trong phòng luyện khí đại môn mở ra, Viên Minh từ bên trong cất bước đi ra, sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên tiêu hao không nhỏ, thần sắc ở giữa càng nhiều hơn là hưng phấn.

Diệt Hồn kiếm đã luyện chế hoàn thành, cũng toại nguyện bị khắc lên "Diệt thức" phù văn, xoay quanh người hắn bay lượn, hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo kiếm khí màu đen.

Diệt Hồn kiếm phù trận đạt tới sáu cái phù văn, không chỉ có nhiều "Diệt thức" năng lực, thân kiếm bản thể uy năng cũng là tăng nhiều, mỗi một đạo kiếm khí đô bắn ra kinh người kiếm khí ba động, so với trước kia cường đại gấp bội.

Viên Minh thân hình thoắt một cái biến mất, sau một khắc chuyển hướng đến Hắc Tháp phụ cận núi rừng bên trong, một chỗ vài dặm lớn nhỏ bên cạnh hồ.

Hồ nước thượng nhộn nhạo một cỗ nhàn nhạt sương mù xám, sương mù xám bên trong còn ẩn chứa một chút âm hàn yêu khí, phụ cận nhiệt độ đô so với địa phương khác lạnh rất nhiều.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết điểm ra, một đạo kiếm khí màu đen chui vào hồ nước.

Mấy hơi thở về sau, "Rầm Ào Ào" một tiếng tiếng nước chảy, một đầu chừng cỡ thùng nước, dài mười mấy trượng, giống như giao long cự mãng cuồn cuộn lấy bọt nước, trồi lên mặt hồ.

Cự mãng vảy rắn bày biện ra màu băng lam, thoạt nhìn giống như hàn ngọc, quanh người yêu khí càng thêm nồng đậm, đã đạt đến cấp ba trình độ.

Hắc Tháp chỗ không gian to lớn, Tu La thượng nhân đem rất nhiều yêu vật nuôi dưỡng ở đây, trong đó không thiếu cấp ba yêu thú, trước mắt lam vảy cự mãng chính là trong đó người nổi bật.

Này yêu tên là lam Lân Nhiêm Mãng, vảy rắn cứng rắn, pháp bảo cũng khó có thể tổn thương, càng ẩn chứa kịch độc, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ đối đầu cũng khó có phần thắng.

Lam Lân Nhiêm Mãng một đôi u mắt lục con ngươi nhìn về phía bên cạnh bờ Viên Minh, phát ra gầm lên giận dữ.

Nó phụ cận nước hồ ầm ầm vang lớn, một đạo mấy trượng thô óng ánh cột nước bỗng nhiên bắn ra, hướng phía Viên Minh hung hăng đánh tới, nhấc lên một cỗ gió lốc.

Viên Minh đứng tại chỗ, thân hình động cũng không động, kia mặt ngân sắc tiểu kỳ lại quay tít một vòng dưới, trống rỗng xuất hiện tại hắn trước người, bắn ra từng tia từng tia ngân quang, gần nửa kỳ thân vậy mà dung nhập trong hư không.

Hắn bắt lấy ngân sắc tiểu kỳ nhẹ nhàng kéo một phát, trước người không gian lập tức trở nên vặn vẹo.

To lớn cột nước phương hướng đột nhiên lệch ra phảng phất tại giữa không trung bị nhân hung hăng kéo một chút, hướng Viên Minh bên phải rừng cây đánh tới, đem một mảng lớn rừng cây hướng ngược lại.

Viên Minh bấm tay nhất điểm, đỉnh đầu Diệt Hồn trên thân kiếm hắc quang tăng vọt, hình thành một đạo mấy trượng lớn nhỏ vòng xoáy màu đen, ù ù chuyển động.

Một cỗ kinh người hấp lực theo vòng xoáy màu đen bên trong phát ra, quét sạch phương viên mấy chục trượng phạm vi.

Đây là Cửu U Minh Thiết thu nạp thần hồn đặc tính, lại phối hợp lục phù văn phù trận hình thành năng lực, Viên Minh vì đó suy nghĩ một cái tên "Hấp Hồn Tuyền Qua" .

Hấp Hồn Tuyền Qua phạm vi bao phủ bên trong côn trùng, chim thú, cùng trong hồ cá bơi run lên, thần hồn đều ly thể, bị vòng xoáy màu đen thu nạp đi vào, hóa thành từng cỗ thi thể.

Lam Lân Nhiêm Mãng cũng bị Hấp Hồn Tuyền Qua bao phủ, thân thể run rẩy, thần hồn rung động không thôi, tựa hồ cũng muốn ly thể mà ra.

Nhưng lam Lân Nhiêm Mãng dù sao cũng là cấp ba yêu thú, cùng bình thường yêu thú so sánh thần hồn cũng coi như cường đại, miễn cưỡng ngăn cản được Hấp Hồn Tuyền Qua thôn phệ.

Viên Minh đuôi lông mày chau lên, thôi động diệt thức phù văn.

Sau một khắc, lam vảy trăn thân hình dừng lại, chỉ cảm thấy mãng mắt đột nhiên rơi vào bóng đêm vô tận.

Lúc này nó, xem không đến bất luận cái gì đồ vật, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, nghe không đến bất luận cái gì mùi, thần thức cũng bị hắc ám thôn phệ, cái gì cũng không cảm ứng được, phảng phất rơi vào Cửu U Địa Phủ chỗ sâu nhất.

Lam Lân Nhiêm Mãng trong lòng dâng lên một cỗ to lớn sợ hãi, vốn cũng không ổn thần hồn không thể kiên trì được nữa.

"Hô" một đầu đại xà hư ảnh theo đầu rắn bên trong bay ra, trực tiếp chui vào Hấp Hồn Tuyền Qua, bị trong nháy mắt xoắn nát.

Đã mất đi thần hồn điều khiển, lam Lân Nhiêm Mãng thi thể vô lực chìm vào đáy hồ, đã đã mất đi hết thảy sinh cơ.

Viên Minh trong mắt lướt qua một tia kinh hỉ, diệt thức phù văn quả nhiên lợi hại.

Hắn trước kia coi là này phù văn hiệu quả là yếu bớt địch nhân ngũ giác cùng thần thức, theo vừa mới tình huống xem, diệt thức phù văn trực tiếp đem lam Lân Nhiêm Mãng ngũ giác cùng thần thức chặt đứt.

Diệt Hồn kiếm mặc dù chỉ khắc ghi lục đạo phù văn, nhưng "Nguyền rủa" "Diệt thức" lưỡng cái phù văn uy lực kinh người, một cái đủ ngăn cản hai ba cái phổ thông phù văn.

Chỉ bằng vào phổ thông kiếm khí uy lực, ngày nay Diệt Hồn kiếm, cũng tuyệt không kém chín đạo phù văn pháp bảo, như lại thêm "Nguyền rủa" "Diệt thức" hai đạo kỳ dị phù văn, Diệt Hồn kiếm tiềm lực càng thêm khó mà đánh giá.

Viên Minh phất tay cuốn lên lam Lân Nhiêm Mãng thi thể, ném vào Tu La phệ huyết đồ bên trong.

Phệ huyết đồ ù ù vận chuyển, rất nhanh liền đem lam Lân Nhiêm Mãng thi thể hòa tan, luyện hóa thành một cỗ tinh thuần khí huyết.

Viên Minh ngay tại bên hồ khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Ma Tượng Trấn Ngục Công điển tịch, lại lần nữa cẩn thận lật xem.

Ngày nay hết thảy đều đã xử lý hoàn tất, là thời điểm có thể thật tốt phỏng đoán một chút Ma Tượng Trấn Ngục Công.

Hắn đem Ma Tượng Trấn Ngục Công cẩn thận phỏng đoán ba lần, xác nhận không sai sau , dựa theo phía trên ghi chép, chậm rãi vận chuyển khí huyết.

Tu La phệ huyết đồ lơ lửng tại đỉnh đầu hắn, đồ bên trong bay ra một cỗ tinh thuần huyết quang, dung nhập thân thể của hắn.

Viên Minh trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, huyết khí nhập thể, toàn thân hắn gân cốt giống như bị vô số đao cùn cắt chém, đau tận xương cốt.

Lấy hắn ngày nay tính tình, cũng nhịn không được, thân thể run rẩy run rẩy.

"Quả nhiên, trên đời này không có bữa trưa miễn phí! Càng là lợi hại công pháp, tu luyện liền càng gian nan, cái này Ma Tượng Trấn Ngục Công có thể trực tiếp luyện hóa người khác khí huyết, tinh tiến thần tốc, lại cần trải qua lăng trì thống khổ!" Viên Minh rên lên một tiếng thê thảm, vội vàng vận chuyển Hoán Tâm Quyết, lại phối hợp động tình năng lực, cuối cùng miễn cưỡng chế trụ toàn tâm đau đớn.

...

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt qua nửa ngày.

Viên Minh đình chỉ tu luyện, khuôn mặt trắng bệch dị thường, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ mệt mỏi.

Nhưng mà lần này khổ sở cũng không có uổng phí chịu, nhục thể của hắn cứng cỏi không ít, nhất vận kình, trên da liền ẩn ẩn hiện ra da voi hoa văn.

Theo theo tốc độ này, không bao lâu, hắn liền có thể luyện thành Ma Tượng Trấn Ngục Công tầng thứ nhất, tu thành Đồng Bì Chi Thể

Tu La phệ huyết đồ bên trong lam Lân Nhiêm Mãng khí huyết còn không dùng hết, bất quá Viên Minh không có tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Ma Tượng Trấn Ngục Công tu luyện thực sự quá thống khổ, hắn hiện tại vô luận thân thể, vẫn là thần hồn đô đến cực hạn, cần nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Viên Minh thôi động Tu La bia đá, chuyển hướng đến bên trong vườn thuốc, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết.

Nơi đây nồng đậm Mộc thuộc tính linh khí hội tụ tới, nhục thể của hắn khôi phục nhanh chóng.

Đến mức thần hồn phương diện, Viên Minh đã đem Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Tịnh thể nội phân hồn thu hồi lại, phân hồn vận chuyển Hoán Tâm Quyết luyện hóa nguyện lực, khôi phục thần hồn rã rời.

Trong nháy mắt, ba tháng thời gian chợt lóe lên.

Bên trong vườn thuốc vang lên một tiếng to rõ thét dài, không có chút nào pháp lực ba động xen lẫn trong đó, lại phảng phất cự tượng gào thét, lay tâm thần người.

Dược viên sương mù màu lục bị rung ra từng cơn sóng gợn, Phong Quyển vân thư.

Sau một hồi lâu, cái này tiếng gào mới ngừng.

Viên Minh đứng dậy, toàn thân làn da nổi lên rõ ràng màu đen đường vân, chính là Ma Tượng Trấn Ngục Công tầng thứ nhất viên mãn hình thành ma tượng chi văn.

Hắn tu luyện chính là Ma Tượng Trấn Ngục Công, làn da chính là ma tượng chi da, cứng cỏi dị thường, hơn xa bình thường thể tu đồng da, hắn thời khắc này vóc dáng cao lớn một cái đầu, tay chân đô trướng lớn hơn một vòng.

Viên Minh thân hình thoắt một cái, theo biến mất tại chỗ, sau đó trống rỗng xuất hiện tại thập ngoài mấy trượng một gốc màu đỏ thẫm đại thụ bên cạnh, ngón tay thành trảo, nhẹ nhàng vồ một cái.

Đỏ thẫm đại thụ vỏ cây vỡ vụn màu đỏ chất gỗ cũng bị vồ xuống nhất khối lớn.

Viên Minh trong mắt vui mừng, cái này đỏ thẫm đại thụ cũng không phải phàm mộc, tên là "Thiết Lê Mộc", ở trong chứa ngũ kim chi lực, so với một chút khoáng thạch còn cứng rắn hơn, là chế tạo một chút chiến thuyền phi thuyền vật liệu, nhưng tại dưới tay hắn phảng phất đậu hũ yếu ớt.

Lúc này mới là tầng thứ nhất, hắn nếu đem Ma Tượng Trấn Ngục Công tu luyện tới Tiên Thiên Chi Thể, thậm chí Thông Khiếu Chi Thể, lực lượng không biết nên cường đại cỡ nào!

--
Có vẻ như ta bị đau mắt đỏ, mắt đang đổ ghèn và đỏ sọng lên, ngồi nãy giờ ko thể tập trung để convert được :(




