




Chương 430: Mất liên lạc


Viên Minh hít sâu một hơi, tán đi Ma Tượng Trấn Ngục Công lực lượng, thân thể khôi phục như thường.

Hắn lúc này, trên người pháp lực ba động cũng so trước đó tăng cường không ít, ba tháng qua, hắn khổ tu Ma Tượng Trấn Ngục Công sau khi, cũng không có buông lỏng Cửu Nguyên Quyết tu luyện.

Lần này vẫn lạc tại Tu La cung nội tu sĩ rất nhiều, để lại đại lượng Kết Đan kỳ đan dược, với hắn mà nói, trong vòng hai, ba năm cũng không thiếu đan dược.

Tại đại lượng đan dược cung cấp, cùng bên trong vườn thuốc nồng đậm Mộc thuộc tính linh khí phụ trợ dưới, Viên Minh pháp lực tinh tiến không ít, bất quá khoảng cách Kết Đan trung kỳ còn cách một đoạn.

Tại Hồn tu phương diện, theo Hứa Triệt bên kia bắt đầu tăng lớn cường độ mời chào tu Tiên Giả tín đồ, hội tụ tới nguyện lực càng ngày càng nhiều, khiến cho Viên Minh thần hồn cũng tăng cường không ít, vững bước hướng Tình Vu hậu kỳ tinh tiến.

Viên Minh khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, lấy ra Ma Tượng Trấn Ngục Công ngọc giản, lông mày có chút nhíu lên.

Chỉ cần có thể cung cấp sung túc khí huyết, Ma Tượng Trấn Ngục Công tầng thứ nhất có thể tốc thành, nhưng mà tầng thứ hai lại không được.

Thể tu cảnh giới thứ hai là Thiết Cốt Chi Thể, cần rèn luyện toàn thân xương cốt, quá trình này chính là thể tu trọng yếu nhất căn cơ ma luyện, không nên tiến bộ dũng mãnh, cần làm gì chắc đó.

Ma Tượng Trấn Ngục Công cũng giống như vậy, miếng ngọc thượng minh xác ghi chép, tầng thứ hai không thể mượn dùng khí huyết chi lực nhanh chóng đột phá, cần luyện tập một bộ "Hương Tượng Đoán Cốt Thuật" ba năm, đem căn cơ đánh vững chắc, mới có thể tiếp tục thu nạp khí huyết chi lực tinh tiến.

Viên Minh ngược lại là không quan trọng, hắn cũng không vội lấy dùng thể tu thần thông đối địch, nhìn mấy lần Hương Tượng Đoán Cốt Thuật, nhớ cho kỹ, bắt đầu tu luyện.

"Hương Tượng Đạp Thiên!"

"Hương Tượng Thổ Thủy!"

"Hương Tượng Độ Hải!"

Viên Minh một chiêu một thức khoa tay lấy quyền cước, hoạt động tứ chi.

Toàn thân hắn mỗi một khối xương đô bị khiên động, một bộ Hương Tượng Đoán Cốt Thuật đánh xuống, toàn bộ thân thể xương cốt giống như vỡ ra, một tia khí lực cũng khiến cho không lên, cả người nằm trên mặt đất.

Viên Minh đối với cái này sớm có đoán trước, nằm nghỉ ngơi một lát, miễn cưỡng ngồi xếp bằng mà xuống, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết khôi phục.

Một ngày một đêm về sau, Viên Minh mở to mắt.

Thân thể của hắn đã khôi phục lại, xương cốt toàn thân không còn nhói nhói, ngược lại lộ ra một cỗ ấm áp cảm giác.

Viên Minh gật gật đầu biết mình tu luyện không có phạm sai lầm.

Bất quá, hắn không có tiếp tục tu luyện xuống dưới, Hương Tượng Đoán Cốt Thuật không phải sớm tối có thể thành, hắn tại Tu La cung đã chờ đợi thật lâu, là thời điểm rời đi.

Tu La cung giấu kín dưới đất rất an toàn, không cần lo lắng sẽ bị nhân phát giác.

Viên Minh tế lên Tu La bia đá, đem Tu La cung cấm chế điều chỉnh đến mức thấp nhất độ, lại đem cung nội các nơi cấm địa toàn bộ đóng cửa, thân hình thoắt một cái biến mất.

...

Hai tháng sau một ngày.

Vào đêm, Viên Minh khoanh chân ngồi tại một cái khách sạn phía trước cửa sổ, ngoài cửa sổ ánh trăng như nước đồng dạng hắt vẫy tiến đến.

Nơi này là Lâm Uyên thành, hắn rời đi Tu La cung về sau, không có lập tức trở về Đại Tấn, mà là đi tới Lâm Uyên thành, ý đồ tìm hiểu một chút Tu La cung một chuyện về sau, Hắc Phong Sa Mạc các thế lực lớn phản ứng.

Nói đến, hắn đem Tu La cung theo Táng Hồn Uyên dời đi về sau, Hắc Phong Sa Mạc mấy thế lực lớn tìm một phen, không có kết quả về sau, chỉ có thể không giải quyết được gì, Tu La cung ngày nay đã thành nơi này các tu sĩ trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Viên Minh quanh thân đắm chìm tại ánh trăng trong sáng ở bên trong, bao phủ một tầng ánh sáng mông lung mang, Minh Nguyệt Quyết công pháp ngay tại tự hành vận chuyển chu thiên.

U ám thiên khung phía trên, phảng phất có thành kính nói nhỏ tại hư vô mờ mịt chỗ vang lên, từng sợi nguyện lực hướng phía nơi đây tụ tập, bị Viên Minh từng chút từng chút địa luyện hóa hấp thu.

Hứa Triệt gần nhất phát triển hơn mười người tu Tiên Giả tín đồ, lại thêm rất nhiều phàm nhân tín đồ, nguyện lực so trước đó hùng hậu rất nhiều, hắn ngày nay thôi động Thâu Thiên Đỉnh tu luyện, liền tựa như bị ấm áp suối nước bao khỏa, nhục thể cùng tinh thần đô rơi vào khó mà hình dung thư thái bên trong.

Viên Minh hai mắt khép hờ, lông mi giãn ra, dốc lòng cảm thụ được những này liên tục không ngừng tụ đến nguyện lực.

Theo Minh Nguyệt thần tín đồ không ngừng gia tăng, hắn đối nguyện lực hiểu rõ cũng có tiến một bước tăng cường.

Lúc bình thường mà nói, những này nguyện lực phần lớn đều là đối với hắn thành kính tín ngưỡng đồng tâm hiệp lực tâm ủng hộ, ở trong mặc dù cũng hoặc nhiều hoặc ít trộn lẫn lấy mỗi một cái tín đồ ý nghĩ cá nhân, nhưng bởi vì quá nhỏ bé, mà bao phủ tại tín ngưỡng dòng lũ bên trong, cũng không là Viên Minh biết được.

Chỉ có cá biệt ý niệm trong đầu đặc biệt mãnh liệt, đến mức gần như chấp niệm thời điểm, Viên Minh mới có thể đem nó theo bề bộn nguyện lực bên trong tháo rời ra, cẩn thận tiến hành dò xét.

Loại tình huống này, thường thường là cái nào đó tín đồ bởi vì bản thân rơi vào khốn cảnh thậm chí tuyệt cảnh, thực sự vô lực giải quyết thời điểm, mới có thể bộc phát ra mãnh liệt nguyện niệm, muốn thỉnh cầu Minh Nguyệt thần trợ giúp hắn thoát ly khốn cảnh, mang theo mục đích rõ ràng tính.

Loại này nguyện lực thường thường so với bình thường thờ phụng, hoặc là khẩn cầu mưa thuận gió hoà, người nhà bình an khỏe mạnh loại hình nguyện lực, phải cường đại hơn nhiều, mang cho Viên Minh hồn lực tăng trưởng, tự nhiên cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Mấu chốt nhất là, loại này nguyện niệm nếu là đạt được trả lời, hay là chân chính chịu đến trợ giúp đi ra khốn cảnh lúc, hắn nguyện lực sẽ trở nên càng thêm thuần túy.

Chỉ bất quá, chính Viên Minh thời gian tinh lực dù sao cũng có hạn, rất khó làm được hữu cầu tất ứng, cũng chỉ có thể chọn một chút sự tiện tay mà làm, càng nhiều chuyện hơn thì là thông qua liên hệ Hứa Triệt, để hắn thay xử lý.

Về sau nếu là có thể có càng nhiều giống như Hứa Triệt dạng này thành kính trung thực tu sĩ tín đồ gia nhập, hắn tự nhiên cũng có thể để bọn hắn thành vì mình đại diện, đi trả lời các tín đồ tố cầu.

Làm đây hết thảy căn bản, vẫn là tài nguyên đầu nhập, hoặc là mà nói cần liên tục không ngừng linh thạch, ngày nay bản thân đi qua Tu La cung một chuyện, cuối cùng là có tư cách đi làm.

Viên Minh đang chìm ngâm ở nguyện lực ngưng tụ thoải mái dễ chịu cảm giác bên trong, thức hải bỗng nhiên bỗng nhiên không còn, ngay sau đó trước mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên ngũ thải tân phân lộng lẫy quang mang, quanh mình trong hư không chợt cũng có màu hồng phấn sương mù lan tràn ra.

"A, đây là cái gì?" Viên Minh bỗng cảm giác kinh ngạc.

Chỉ là còn không đợi hắn xem kỹ, liền lại cảm thấy trong lỗ mũi ngửi vào một cỗ có chút ngọt ngào mùi thơm ngát khí tức, ngay sau đó bốn phía liền truyền đến từng đợt cười duyên dáng nữ tử vui cười thanh âm.

Loại thanh âm này từ xa mà đến gần, chỉ chốc lát sau liền trở nên cao thấp uyển chuyển bắt đầu, ở trong còn kèm theo làm người ta xấu hổ tiếng thở dốc.

Cùng lúc đó, phấn hồng trong sương mù lờ mờ, bắt đầu có từng đạo bóng người xuất hiện.

Viên Minh ngưng thần nhìn lại lúc, lập tức khuôn mặt cứng đờ, chỉ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô bắt đầu.

Chỉ gặp trong sương mù xuất hiện từng đạo không tia sợi nữ tử thân ảnh, từng cái da trắng nõn nà, thân thể xinh đẹp, ở trong sương mù loay hoay các loại làm người ta lông tai nóng kiều diễm tư thái.

Từng tiếng tràn ngập sức hấp dẫn tiếng kêu cũng đồng thời vang lên, để Viên Minh đứng dậy gia nhập các nàng vô luận phân hồn như thế nào vận chuyển Hoán Tâm Quyết, cũng không có hiệu quả.

"Ta đây là ····· tẩu hỏa nhập ma?"

Viên Minh mặc dù thấy có chút khô nóng, nhưng dù sao thân là Hồn tu, loại trình độ này dụ hoặc còn không cách nào ảnh hưởng hắn quá nhiều, tâm thần cũng không thất thủ, trước tiên nghĩ lại bắt đầu.

Hắn lúc này thu liễm thần thức đình chỉ tu luyện, ý đồ từ loại này hư vô huyễn tượng bên trong tránh ra.

Nhưng mà, khi hắn ngừng Minh Nguyệt Quyết lúc tu luyện mới phát hiện, quanh mình huyễn tượng nhưng lại chưa vì vậy mà đình chỉ, kia dẫn động người muốn đọc hình tượng chẳng những không có biến mất, ngược lại còn trở nên càng phát ra hung hăng ngang ngược bắt đầu.

Viên Minh nhìn xem càng ngày càng đến gần huyễn tượng dục nữ, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên quát khẽ một tiếng, thần hồn chi lực chấn động mà ra, hóa thành vô hình dòng nước xiết va chạm hướng bốn phương tám hướng.

Từng cơn hồn lực khuấy động phía dưới, chung quanh phấn hồng sương mù cấp tốc chôn vùi, kia xinh đẹp nữ tử thân ảnh cũng như bọt biển tiêu tán, sở hữu tiếng vang chợt biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh ngắm nhìn bốn phía, bản thân vẫn như cũ xếp bằng ở phòng trong phía trước cửa sổ.

Hắn ngưng lông mày trầm ngâm không nói, cẩn thận hồi ôn một lần Minh Nguyệt Quyết công pháp nội dung, cùng Tịch Ảnh đã từng dặn dò qua hắn tu luyện yếu điểm, cũng không phát hiện có phương pháp mới dị tượng tương quan nội dung.

"Minh Nguyệt Quyết công pháp không có khả năng có vấn đề, ta tu luyện cũng không có xảy ra sự cố, xem ra vấn đề hơn phân nửa là xuất hiện ở nguyện lực thượng ·····" Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lúc lâu sau, trong lòng đạt được như thế kết luận.

Lúc trước hắn cũng theo Tịch Ảnh nơi đó nghe nói qua, Vu Nguyệt Giáo đã từng lợi dụng bản thân tà thuật mê hoặc nhân tâm, sáng tạo ra các lộ Tà Thần để tín đồ cung cấp nuôi dưỡng, thu lấy vặn vẹo nguyện lực.

Loại này Tà Thần thường thường là thông qua phóng đại tín đồ giận dữ, ai oán, sắc dục chờ tâm tình tiêu cực, lai sứ tín đồ trầm luân trong đó, tiến tới đối hắn tiến hành khống chế.

Dạng này có được nguyện lực mặc dù vặn vẹo, lại thường thường so với bình thường tín ngưỡng mang tới nguyện lực càng thêm cường đại.

Nhưng Viên Minh không hiểu là, đây đều là Hồn tu dùng để khống chế tín đồ thủ đoạn, bản thân trình độ nhất định tới nói là thần chỉ thân phận, làm sao lại ngược lại nhận lấy ảnh hưởng?

"Không phải là cái nào tín đồ xảy ra vấn đề?" Viên Minh trong lòng khẽ động.

Hắn lúc này tay nâng Thâu Thiên Đỉnh, lại lần nữa hấp thụ luyện hóa nguyện lực, những cái kia yêu mị nữ tử lại lần nữa xuất hiện.

Viên Minh một bên chống lại những này huyễn tượng ảnh hưởng, một bên dò xét dị biến ngọn nguồn, kết quả tìm kiếm thăm dò cả buổi, đáng tiếc vẫn là không có chút nào thu hoạch.

Mặc dù không có tra được kết quả, bất quá Viên Minh trực giác nói cho hắn biết, là tín đồ nơi đó xảy ra vấn đề.

Hắn tâm niệm vừa động, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, bắt đầu nếm thử định vị Hứa Triệt.

Sau một lát, Viên Minh chậm rãi mở hai mắt ra, lông mày lại là không khỏi vi túc bắt đầu.

Hứa Triệt không thấy.

Dựa theo đã từng tình huống, trong đêm khoảng thời gian này, Hứa Triệt đều sẽ tiến hành cầu nguyện, chuẩn bị Viên Minh thần niệm tùy thời đến, nhưng lúc này đây nhưng không có.

Viên Minh trong lòng dần dần dâng lên một loại không tốt lắm cảm giác.

Hắn không chần chờ nữa, lần nữa thần niệm chìm vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong, dốc lòng cảm giác bắt đầu.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một gã ở vào ô Vân Thành tín đồ.

Hắn trước đó không lâu cùng Hứa Triệt liên hệ thời điểm, Hứa Triệt ngay tại ô Vân Thành.

Viên Minh lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, thần thức lấy tên này tín đồ là neo, bất chấp khoảng cách vượt qua mà đi, đến tại ô Vân Thành.

Ô Vân Thành bên trong, tên này làn da ngăm đen, trên mặt che kín đao khắc nếp nhăn lão giả, chính ngồi quỳ chân tại một thanh niên nam tử trước tượng thần, trong miệng nói lẩm bẩm, thành kính cầu nguyện.

Chính hắn căn bản không biết chút nào, cũng đã có một đạo bàng bạc thần thức lấy hắn làm cơ sở điểm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, đem gần như toàn bộ ô Vân Thành đô bao phủ tại trong đó.

Viên Minh lúc này thần niệm phân ly ở mênh mông hư không bên trong, phảng phất lăng không bay vọt tại ô Vân Thành trên không, chính nhìn xuống cả tòa thành trì, nhìn xem phía dưới nhà nhà đốt đèn, không ngừng tìm kiếm lấy Hứa Triệt tung tích.

Nhưng mà, một phen kiểm tra xuống tới, nhưng như cũ là không thu hoạch được gì.

Hứa Triệt tựa hồ cũng không tại ô Vân Thành bên trong.




