




Chương 431: Không thuần túy ánh sáng nhạt


Viên Minh lông mày nhíu lên, rất nhanh lần nữa chọn lựa tín đồ, hướng phía địa phương khác bắt đầu tìm kiếm.

Giày vò hơn phân nửa đêm thẳng đến chính Viên Minh thần thức hao tổn, đều có chút mệt mỏi thời điểm, hắn trọn vẹn kiểm tra mười cái thành dưới đất, cũng không thể tìm tới Hứa Triệt tung tích.

Hứa Triệt phảng phất hư không tiêu thất.

Viên Minh thu hồi Thâu Thiên Đỉnh, vuốt vuốt có chút ê ẩm mi tâm, trong lòng gần như đã xác nhận, Hứa Triệt bên kia nhất định xảy ra vấn đề.

Dựa theo hắn lớn như thế cường độ tìm kiếm, trừ phi đối phương vẫn lạc, nếu không căn bản không có khả năng tìm không thấy đối phương.

Nhưng Hứa Triệt người này làm việc có chút cẩn thận, tăng thêm phần lớn chỉ là trong thành hoạt động, ngoài ý muốn vẫn lạc khả năng cũng không lớn.

Mấu chốt là ngày nay nguyện lực xảy ra vấn đề, Hứa Triệt lại đột nhiên liên lạc không được, cái này tất nhiên không phải trùng hợp.

Tín đồ nguyện lực đối với hắn Hồn tu tu luyện cực kỳ trọng yếu, tự nhiên không thể khinh thị, Viên Minh sắc mặt một hồi âm tình biến hóa sau khi, lúc này không chần chờ nữa, trực tiếp đứng dậy, rời đi Lâm Uyên thành.

. . .

Sau nửa tháng.

Lúc mặt trời lặn, khoảng cách Ô Vân Thành năm trăm dặm bên ngoài một tòa thành dưới đất, Ô Tố Thành cửa ra vào, một gã đầu đội mũ rộng vành thẳng tắp thân ảnh, xuyên qua cũ nát thấp bé cửa thành động, đi vào thành nội.

Ở vào trong sa mạc biên cảnh thành nhỏ, không có chút nào phồn hoa có thể nói, trong thành hiếm thấy có cục gạch lũy thế phòng ốc, đại đa số đều là lấy bất quy tắc hòn đá lũy thế mà thành thấp bé phòng.

Phòng ốc cửa sổ cực nhỏ, nhìn xem giống như từng tòa cao thấp xen vào nhau lầu canh cùng lô cốt.

Trên đường phố cửa hàng thưa thớt, càng không thấy nữa có lộ thiên bán hàng rong, liền ngay cả vãng lai người đi đường đều là đầu bọc lấy băng gạc, đi lại vội vàng.

Không khác, chỉ vì dưới mắt chính vào đám gió đen tứ ngược, trong thành khắp nơi đều giơ lên bão cát, trong không khí khắp nơi đều tràn ngập khô ráo mùi bùn đất tức.

Viên Minh nâng đỡ trên đầu mũ rộng vành, dọc theo đường phố một đường hướng vào phía trong, lần theo ngày hôm trước tuần kiểm lúc phát hiện vị trí, chậm rãi bước đi.

Không lâu lắm, hắn liền tới đến ngõ hẻm một tòa trước cửa tiểu viện.

Viên Minh chụp vang cánh cửa đồng thời, một sợi ý niệm cũng theo đó truyền vào trong sân.

Ngay sau đó, hắn liền nghe đến một hồi vật gì vậy bị đụng đổ thanh âm, sau đó liền liên tiếp tiếng bước chân dồn dập.

"Kẹt kẹt" một thanh âm vang lên động.

Tiểu viện thổ hoàng sắc cửa gỗ bị kéo ra, từ bên trong nhô ra một trương mặt đầy râu gốc rạ thô ráp gương mặt, hắn nếp nhăn cùng vết đao trên mặt nhíu chung một chỗ, tạo thành một loại đã sợ hãi lại kinh nghi thần sắc.

"Hồ Cát, gần đây được chứ?" Viên Minh thấy thế, tháo xuống trên đầu mũ rộng vành, lộ ra khuôn mặt.

Kia cẩu thả khuôn mặt trung niên hán tử, trên mặt nếp nhăn trong nháy mắt giãn ra, kinh nghi thần sắc biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại sợ hãi cùng vui sướng, vội vàng xoay người quỳ lạy trên mặt đất.

"Thần minh đại nhân ······ "

Hồ Cát lập tức hô to một tiếng, chợt bò đi vào Viên Minh bên chân, ôm giày của hắn liền thân hôn xuống.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Viên Minh giật nảy mình, vội vàng rút về chân.

Lúc này, hắn liền xem đến phần sau lô cốt đồng dạng trong phòng, đi tới một cái gầy yếu phụ nhân, chính là Hồ Cát thê tử, xương gò má phiếm hồng, một bên chỉnh đốn lấy có chút xốc xếch quần áo, một bên hướng phía bên này bước nhanh tới.

Phụ nhân thoạt nhìn có chút suy nhược, nhưng rõ ràng đã không có bệnh trạng, nàng lại cũng như Hồ Cát đồng dạng hô to "Thần minh đại nhân", vọt tới Viên Minh dưới chân, quỳ hôn giày của hắn.

Viên Minh cũng không còn cách nào chịu đựng, vội vàng gọi bọn họ đứng dậy, đi vào viện tử.

Hai người kia cùng sau lưng Viên Minh, lộ ra câu thúc bất an, trong mắt mang theo rõ ràng vui sướng cùng e ngại.

Viên Minh nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng thì nghi hoặc trùng trùng, hắn chưa hề chỉ thị qua Hứa Triệt như thế làm việc, chưa hề khiến cho để tín đồ đối với mình đi này đại lễ, chính Hứa Triệt cũng chưa từng đề cập qua.

Lại chẳng biết tại sao sẽ thành hiện tại loại này bộ dáng.

Viên Minh trong sân trên băng ghế đá ngồi xuống, nhìn xem hai người mở miệng hỏi: "Gần đây các ngươi bên người nhưng có xuất hiện chuyện kỳ quái gì, hoặc là có hay không gặp được cái gì người kỳ quái?"

Hồ Cát nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, cùng thê tử liếc nhau, hai người đồng thời lắc đầu.

"Từ lúc chuyển đến cái này Ô Tố Thành về sau, ta liền quá bận rộn truyền đạo, ngẫu nhiên dùng thần khiến cho đưa tới tiền lương bố thí, cũng không gặp được chuyện kỳ quái gì." Hồ Cát coi là Viên Minh là tại khảo giác hắn truyền đạo tình huống, vội vàng giải thích nói.

"Thần sứ?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Chính là Hứa Triệt đại nhân, hắn mà nói dân chúng tầm thường đều là không có lợi sẽ không dậy sớm hạng người, cần hứa lấy lợi ích hấp dẫn, lại lấy Minh Nguyệt thần sự tích cảm hóa, dạy bọn họ Minh Nguyệt thần giáo khoa nghi, để bọn hắn kiến thức thần giáo thần tích, liền có thể làm cho thu hoạch được tâm linh giải thoát, từ đó thành kính thờ phụng Chân Thần." Hồ Cát gặp Viên Minh sắc mặt không ngờ, vội vàng kinh sợ nói.

"Hắn lần gần đây nhất là đến đây lúc nào?" Viên Minh nghe được thẳng nhíu mày, hỏi.

"Đại khái hơn một tháng trước, thần sứ đại nhân đưa tới tiền lương cùng hoàn toàn mới tượng thần về sau, liền lại chưa từng tới bên này." Hồ Cát nói.

Viên Minh lúc này mới nhớ tới, bản thân bận bịu tu luyện cùng các loại sự vụ, cũng là bởi vì đối hắn yên tâm, hoàn toàn chính xác trước đây có thật lâu không có chủ động liên lạc qua Hứa Triệt.

Đúng lúc này, Viên Minh chợt nghe bên ngoài viện truyền đến một hồi lộn xộn tiếng bước chân, đi thẳng tới bên ngoài viện.

Chợt, liền vang lên cửa gỗ bị chụp vang lên thanh âm.

Hồ Cát hướng phía cửa ra vào trương nhìn một cái, cũng không vội lấy đi mở cửa, mà là có chút kích động đối Viên Minh giải thích nói: "Đều là ngài tín đồ, đến bên này cùng một chỗ làm cầu nguyện tới, ngài muốn hạ xuống phúc phận, để bọn hắn gặp một lần thần minh chân thân sao?"

"Ngươi tự đi tiếp dẫn, ta ở một bên quan sát, ngươi chớ có đề cập ta tồn tại." Viên Minh trầm giọng nói.

"Tốt, tốt ····· có thể để cho bọn hắn cùng ngài cùng chỗ một chỗ, đã là thiên đại ban ân." Hồ Cát vội vàng ứng thanh, quay người đi mở cửa.

Cửa gỗ mở ra, một đám người cãi nhau đi đến, chỉ chốc lát sau, liền tụ tập gần trăm người, đem vốn cũng không lớn viện tử lấp cái tràn đầy.

Đám người rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt, làm đến đại đa số đều là mang nhà mang người, cả nhà thờ phụng Minh Nguyệt thần.

Trong đó còn có không ít mang thai phụ nhân, từng cái dắt nhau đỡ, lộ ra mười phần hài hòa thân thiện.

Hồ Cát ngay từ đầu còn có chút bận tâm, nhưng gặp tất cả mọi người tựa hồ căn bản không nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở phía trước trên băng ghế đá Viên Minh lúc, không khỏi ở trong lòng cảm khái một câu "Quả nhiên là thần minh" về sau, liền cũng không nói thêm gì nữa.

Chen trong sân đám người, từng cái rất là kích động, lẫn nhau nói bản thân thờ phụng "Minh Nguyệt thần" đến nay phát sinh biến hóa, cùng bản thân cho là mình chứng kiến thần tích.

Có mà nói thân thể của mình càng ngày càng tốt, có nói mình tật bệnh toàn bộ khỏi hẳn, có nói mình trong sa mạc đuổi theo ba ngày đường đô không mệt, có nói mình múc nước có thể khiêng nhất vạc lớn, có thậm chí mà nói, lão bà của mình nhất thai cho hắn sinh hai đứa con trai ······

Viên Minh càng nghe càng nhíu mày, thờ phụng bản thân có nguyện lực che chở, trình độ nhất định có thể cường thân kiện thể, trừ tà trừ túy, lúc nào có thể phù hộ sinh con rồi?

Đang nghe những cái được gọi là thần tích thời điểm, Viên Minh thì càng cảm thấy hoang đường.

Có nói mình nằm mơ, mơ tới nhất con đại mãng xà chui vào thể nội, sau đó liền đã hoài thai, có nói mình trong sa mạc gặp được một đầu hoàng kim xà, cũng có nói mình cầu nguyện thời điểm, thấy được Minh Nguyệt thần Huyễn Ảnh ···

Thậm chí, ngay cả mình ra ngoài gặp sói hoang sinh tể, đều cùng Minh Nguyệt thần thần tích liên hệ ở cùng nhau.

"Cái này Hứa Triệt là thế nào truyền đạo, cái này truyền lại là cái gì đạo?" Viên Minh nhíu mày trầm ngâm không nói.

Hồ Cát gặp Viên Minh hình như có không vui, tưởng rằng cái nào tín đồ tuỳ tiện nói, mạo phạm đến thần minh, vội vàng quát bảo ngưng lại.

Đám người đối với hắn cái này tiểu đầu mục tựa hồ cũng hết sức kính trọng, trong viện rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Hồ Cát hướng về phía Viên Minh khom người, xoay người đi phòng trong, không lâu lắm, liền ôm nhất khối bị vải đỏ che chắn đồ vật đi ra, cung kính đặt ở Viên Minh bên người trên bàn đá.

Viên Minh từ hình dáng nhìn lại, liền biết rõ là bản thân "Minh Nguyệt tượng thần" .

Nhìn thấy tượng thần bị dời ra ngoài, trong viện không khí càng phát ra trang nghiêm bắt đầu, mọi người cùng xoạt xoạt địa té quỵ trên đất.

Nàng thê tử cũng từ trong nhà một chuyến một chuyến địa chuyển đến từng cái chân cao bàn, bên trong thịnh phóng lấy quả táo hương lê chờ trái cây cống phẩm, bày đồ cúng tại trước tượng thần.

Lúc này, Hồ Cát ngửa đầu nhìn thoáng qua sắc trời.

Chỉ gặp đỉnh đầu một vòng mơ hồ trăng khuyết đã hiển hiện, hắn liền mở miệng hướng đám người quát: "Minh Nguyệt đã hiện, bắt đầu cầu nguyện."

Dứt lời, hắn cũng như đám người, té quỵ trên đất.

Tất cả mọi người thân hình phủ phục, trong miệng nói lẩm bẩm, bắt đầu thành tâm cầu nguyện bắt đầu.

Viên Minh nhìn xem bọn hắn thành kính bộ dáng, trong lúc nhất thời vậy mà cũng nhiều hơn mấy phần trang nghiêm thái độ.

Theo cầu nguyện của bọn hắn, Viên Minh nhìn thấy những người này trên thân, bắt đầu hiện ra điểm điểm mơ hồ điểm sáng, như ngàn vạn huỳnh huy đồng dạng phiêu tán tại đỉnh đầu bọn họ, chợt lại hướng phía trên bàn tượng thần thượng tụ lại mà đi.

Sở hữu điểm sáng bị tượng thần hấp thu, ở trong lập tức ngưng tụ ra một tia cùng Viên Minh cùng một nhịp thở nguyện lực.

Mà cùng lúc đó, tại tòa thành nhỏ này địa phương khác, đồng dạng có huỳnh huy sinh ra, hướng phía bên này tụ tập mà tới

. . .

Viên Minh gặp đây, lấy ra Thâu Thiên Đỉnh, vận chuyển Minh Nguyệt Quyết công pháp, nếm thử tiếp dẫn những này nguyện lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một sợi màu trắng ánh sáng tòng thần thân tượng thượng bay thẳng mà lên, hướng phía Viên Minh trong tay Thâu Thiên Đỉnh rơi thẳng mà tới.

Viên Minh con ngươi co rụt lại, lập tức bên trong gãy mất công pháp vận chuyển.

Hắn rõ ràng nhìn thấy quang mang kia bên trong, xen lẫn từng sợi màu đỏ sậm ánh sáng nhạt, cũng không thuần túy.

Mà theo hắn bên trong gãy mất thi pháp, những ánh sáng kia tại hạ xuống tượng thần đồng thời, cũng có một bộ phận tản mạn ra, như một sợi nhu gió phất qua mọi người nhất thời làm bọn hắn một hồi sảng khoái, không khỏi lại làm làm là thần tích đến.

Chỉ là Viên Minh lúc này nhưng căn bản vô tâm so đo những này, hắn đưa tay mở ra bao trùm tại Minh Nguyệt tượng thần trên người vải đỏ, hướng hắn quan sát tỉ mỉ tới.

Lúc mới nhìn cũng không nhận thấy được dị thường, cùng lúc trước hắn giao cho Hứa Triệt tượng thần kiểu dáng cũng Vô Minh hiện ra khác biệt, thậm chí khắc hoạ thượng hơn nữa cẩn thận sinh động.

Nhưng nhìn một chút, Viên Minh liền phát hiện, cái này tượng thần trong tay so với trước kia nhiều nhất khối điêu khắc mini tinh xảo màu đen mâm tròn.

Mâm tròn kia chất liệu thoạt nhìn giống như thạch như ngọc, có chút thông sáng, phía trên điêu khắc có phức tạp kỳ dị đường vân, chính giữa chỗ thì có một cái rõ ràng huyết sắc trăng khuyết đường vân.

Cái này màu đen mâm tròn chạm trổ rõ ràng so với tượng thần cao hơn ra một cái cấp bậc, đặt chung một chỗ có rõ ràng không hài hòa cảm giác, để cho người ta vừa nhìn liền cảm giác không phải cùng một loại vật.

--
Đa ta một số đạo hữu đã hữu tâm ủng hộ để ta có thêm kinh phí mua chương hàng ngày!




