




Chương 433: Thật giả chi biện


Ngay tại Viên Minh đang đánh giá hình tròn tế đàn thời điểm, bị Viên Minh bám theo một đoạn lấy lại tới đây kia hai tên thần sứ, cũng chậm rãi đi đến tế đàn, trịnh trọng kỳ sự đem mang về Minh Nguyệt Thần pho tượng, bày ra tại trên tế đài.

Sau đó, hai người kia liền lui ra phía sau đến dựa vào tường địa phương, nơi đó đã có mười mấy xuyên thấu lấy đồng dạng trang phục, mang theo đồng dạng mặt nạ nam nữ, tất cả đều trang nghiêm mà đứng.

Lúc này, Viên Minh liền thấy được một cái thân ảnh quen thuộc đi tới tế đàn phía trước.

Cứ việc lúc này trên người hắn mặc một bộ rộng lớn màu đen áo choàng, trên mặt mang theo mặt nạ, nhưng Viên Minh như trước vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, chính là cùng hắn mất liên lạc thật lâu Hứa Triệt.

Viên Minh ánh mắt trầm xuống, nhịn xuống tiến lên chất vấn xúc động, muốn nhìn một chút bọn hắn đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, kết quả là gặp Hứa Triệt đang hai tay bóp một cái cổ quái pháp quyết, đan xen cất đặt tại trước người mình, trong miệng ngâm tụng lên không biết tên chú ngữ.

Cùng lúc đó, vờn quanh tại bốn phía thập mấy đôi nam nữ, cũng đều nhao nhao đi theo làm ra đồng dạng tư thái, ngâm tụng lên chú ngữ.

Sau một lát, chỉ thấy Hứa Triệt bỗng nhiên nâng lên một tay nắm, tay kia cũng chỉ hướng phía lòng bàn tay vạch một cái.

Lúc này tại trong lòng bàn tay mở ra một cái miệng máu, đem lòng bàn tay máu tươi hướng xuống đất thượng nhỏ xuống mà đi.

"Tí tách "

"Tí tách "

Giọt giọt máu tươi như đoạn mất tuyến hạt châu, rơi đập tại trên mặt đất, chậm rãi chảy vào trên mặt đất lõm dấu vết bên trong, một chút xíu xông vào mặt đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất bắt đầu sáng lên hồng quang, một cái phương viên ba trượng hình tròn pháp trận từ dưới đất phát sáng lên.

Nương theo lấy một hồi xông lên hồng quang sáng lên, tế đàn thượng sở hữu đèn hoa sen thượng ngọn lửa tất cả đều tùy kim chuyển hồng, chiếu rọi tại từng tòa pho tượng phía trên, phản xạ ra quỷ dị quang mang.

Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, chợt nhìn thấy tượng thần thượng quang mang sáng lên, từng đạo màu trắng ánh sáng bắt đầu bốc lên mà ra, hướng phía trung ương tôn này cao lớn pho tượng nữ thần tụ tập mà đi.

"Hấp thụ nguyện lực?" Viên Minh trong bụng nghi hoặc.

Hứa Triệt đây là sự thực phản bội hắn, đổi tin Vu Nguyệt Thần giáo? Cho nên là hắn thu thập nguyện lực, lấy ra cung phụng cái này mới thần chỉ?

Chỉ gặp sở hữu bạch sắc quang mang đều bị đen nhánh pho tượng nữ thần hấp thu, một chút xíu tụ tập đến pho tượng nữ thần trong tay màu đen mâm tròn thượng, đem nó thượng trăng khuyết ấn ký điểm phát sáng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trăng khuyết ấn ký thượng sáng lên huyết sắc quang mang, từng đạo tinh tế ánh sáng theo trên đó phun ra ngoài, chia ra bắn về phía phía dưới mỗi một tòa Minh Nguyệt Thần pho tượng.

"Đây là ······" Viên Minh con ngươi có chút co rụt lại.

Chỉ gặp kia mảnh khảnh huyết sắc quang mang ở bên trong ẩn chứa khí tức, để hắn trong nháy mắt liền liên tưởng đến bản thân tại dâm tà huyễn cảnh trông được đến phấn hồng sương mù, kia là cùng một loại đồ vật, chỉ bất quá nơi này càng thêm nồng đậm.

Nguyên lai Hồ Cát trong miệng cái gọi là "Tẩy lễ", chính là ô trọc thuộc về hắn nguyện lực, đem tồn trữ tại Minh Nguyệt Thần trong pho tượng.

Mình nếu là không biết chút nào tu luyện, trường kỳ chịu như thế nguyện lực ảnh hưởng, chỉ sợ sớm tối muốn mê thất tâm trí.

Đem một số nhỏ bị ô nhiễm nguyện lực trả về trở về Minh Nguyệt Thần pho tượng về sau, vận chuyển pháp trận cũng theo đó ngừng lại.

"Ba ba ······ "

Lúc này, đại điện trống trải ở bên trong, đột nhiên vang lên một hồi vỗ tay thanh âm.

Một gã nửa để trần thân trên nam tử đầu trọc, theo pho tượng hậu phương chậm rãi đi ra, hắn làn da hiện ra bệnh trạng tuyết trắng, từng cây thanh sắc mạch máu tại dưới làn da có thể thấy rõ ràng.

Nam tử mặc dù trên đầu không có nửa cọng lông măng, lại mọc lên một trương thư hùng khó phân biệt dung nhan hoàn mỹ, một đôi tròng mắt đen nhánh vô cùng, đáy mắt chỗ nhưng lại có nhàn nhạt huyết sắc, hai tai thượng treo lấy lưỡng cái to lớn kim loại vòng tròn, nhìn qua có một loại khó tả tà dị khí chất.

Lúc này, tại bên cạnh hắn, còn vây quanh bảy tám cái không đến mảnh vải nam nữ trẻ tuổi, đều là cạo đi trên đỉnh tóc xanh, như hắn đồng dạng giữ lại đầu trọc, trên thân làn da đồng dạng bệnh trạng tuyết trắng.

Cái này tuổi trẻ nam nữ liền giống như là tại trước người hắn tranh thủ tình cảm sủng vật, từng cái giãy dụa uyển chuyển dáng người, không ngừng hướng phía trên người hắn vây quanh, ma cọ.

Phảng phất cùng hắn thân cận một phần, chính là lớn lao vinh quang cùng hưởng thụ.

Nam tử đầu trọc cầm trong tay một cây bộ dáng cổ quái kim sắc pháp trượng, tại các sủng vật chen chúc dưới, đi vào Hứa Triệt trước mặt.

Hứa Triệt lúc này quỳ lạy tại địa miệng nói: "Bái kiến Tế Tự đại nhân."

"Hứa Triệt, nhập giáo đến nay, ngươi làm rất không tệ." Đầu trọc Tế Tự dùng kim sắc pháp trượng tại Hứa Triệt đầu vai nhất điểm, khen ngợi nói.

"Đa tạ Tế Tự khích lệ, thuộc hạ vạn phần sợ hãi. Có thể được Tế Tự ưu ái, thuộc hạ vạn phần vinh hạnh. Thế gian hết thảy thần chỉ, chỉ có Vu Nguyệt Thần đại nhân chính là chính chủ Chân Thần, còn lại đều là Tà Thần, giả thần, Hứa Triệt nguyện vĩnh viễn thờ phụng Chân Thần." Hứa Triệt quỳ xuống đất không dậy nổi, lại còn tại hô to biểu đạt trung tâm.

Đầu trọc Tế Tự rất là hài lòng, gật đầu nói:

"Yên tâm đi, ngươi nỗ lực Vu Nguyệt Thần tất cả đều nhìn ở trong mắt, dưới mắt tín đồ còn chưa đủ nhiều, muốn đem cái này Minh Nguyệt giả thần triệt để tịnh hóa, làm cho quay về Chân Thần ôm ấp, còn cần một chút ngày tháng. Đợi đến triệt để sau khi hoàn thành, ngươi liền có thể được Vu Nguyệt Thần chính thống truyền thừa, sẽ thành toàn bộ Hắc Phong Sa Mạc địa khu mới Tế Tự."

"Đa tạ Tế Tự đại nhân ân điển, kính xin đại nhân ban thưởng thần phù, lấy tiêu trước kia tội nghiệt." Hứa Triệt quỳ tạ dập đầu.

Đầu trọc Tế Tự nghe vậy, đưa tay vung lên, một đạo xích hồng màu sắc Huyết phù liền bắn ra, rơi vào Hứa Triệt trên lưng phù quang lóe lên, liền triệt để dung nhập trong cơ thể của hắn.

"Ách ······ "

Hứa Triệt nhịn không được cao cao giơ lên cái cổ, như là dã thú theo yết hầu chỗ sâu, phát ra một tiếng sảng khoái gầm nhẹ.

Chu vi xem áo bào đen người đeo mặt nạ nhóm thấy thế, cũng đều đi theo phát ra tiếng rống, trong mắt nhao nhao toát ra vẻ hâm mộ.

Viên Minh gặp đây, trong lúc nhất thời cũng có chút không phân biệt được, Hứa Triệt đến tột cùng là thật tâm đầu nhập vào đối phương, vẫn là bị cái này cổ quái huyết phù khống chế được?

Đến lúc này, Viên Minh liền đã không có tiếp tục ẩn tàng cần thiết.

Tên trọc đầu này Tế Tự nghĩ đến cũng là Hồn tu, qua lâu như vậy đều không thể phát hiện hắn tồn tại, nghĩ đến tu vi cũng cao không đi nơi nào.

Chỉ gặp hắn hai ngón nhất điểm mi tâm, cường đại thần niệm lập tức giống như là thuỷ triều tuôn ra.

Động quật bên trong đám người, lập tức cảm giác được một cỗ thần thức dòng lũ đánh thẳng tới, nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ.

Những cái kia thần sứ, thân trần nam nữ, tính cả Hứa Triệt ở bên trong, đều là tại tiếp xúc đến thần thức dòng lũ một nháy mắt, liền cảm giác vô số huyễn tượng tràn ngập tại não hải, phảng phất muốn đem thức hải thôn phệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cường đại thần thức trùng kích hỗn hợp có huyễn thuật lực lượng, liền để bọn hắn thức hải sụp đổ, một cái tiếp một cái địa đôi mắt thượng lật, hôn mê ngã rầm trên mặt đất.

Hứa Triệt tại ngất đi trước đó, ánh mắt trừng mắt nhìn Viên Minh, tràn ngập oán hận, phảng phất Viên Minh là sinh tử của hắn đại thù!

Viên Minh gặp này khẽ giật mình, hắn đối Hứa Triệt có ơn tài bồi, coi như Hứa Triệt làm phản, đầu nhập vào Vu Nguyệt Thần giáo, đối với mình cũng không nên là thái độ này.

Đầu trọc Tế Tự trong hai mắt xuất hiện một lát hỗn loạn, nhưng rất nhanh sau đầu liền dâng lên một mảnh màu hồng quang mang, một cỗ cường đại dị thường lực lượng thần thức bộc phát, tách ra Viên Minh huyễn thuật, đôi mắt hồi phục thanh minh.

Viên Minh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đầu trọc Tế Tự bộc phát ra hồn lực, vậy mà so với hắn còn cường đại hơn, thẳng bức Miên Vu cảnh giới, hắn vậy mà nhìn lầm.

"Xem ra, ngươi chính là chơi đùa ra Minh Nguyệt Thần Viên Minh, tu vi so với Hứa Triệt trong miệng nói tới, tựa hồ càng thêm cường đại một chút?" Đầu trọc Tế Tự đối với Viên Minh xuất hiện, cũng không biểu hiện ra vẻ kinh hoảng, mà là trên dưới đánh giá hắn một chút, hắc hắc cười lạnh nói.

"Xem ngươi cái bộ dáng này, tựa hồ đã sớm biết rõ ta tới?" Viên Minh thản nhiên nói.

"Vu Nguyệt Thần đã sớm đưa cho gợi ý, ngươi sẽ trước thời gian trở về Chân Thần ôm ấp." Đầu trọc Tế Tự đá văng ra bên chân nằm vật xuống thân trần nam nữ, đi về phía trước một bước.

Viên Minh đôi mắt nhíu lại, chợt nhìn thấy kia đi về phía trước ra một bước đầu trọc Tế Tự, thân ảnh đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu trọc Tế Tự thân thể đột nhiên phân liệt ra đến, chui ra một gã cởi trần đầu trọc nữ tử cùng một gã đồng dạng trần truồng nam tử đầu trọc, thân hình thoắt một cái liền tới đến Viên Minh hai bên trái phải.

Dung mạo của bọn hắn đều cùng đầu trọc Tế Tự giống nhau đến mấy phần, chỉ bất quá riêng phần mình giới tính đặc thù hết sức rõ ràng, bọn hắn như là không xương xà nữ đồng dạng leo lên lại Viên Minh hai đầu cánh tay.

Viên Minh hai tay run lên, lòng bàn tay hắc quang đại phóng.

Đại cổ Diệt Hồn kiếm khí phun ra ngoài, một phân thành hai, đánh vào đầu trọc nữ tử cùng nam tử đầu trọc trên thân.

Cả hai thân thể bị xuyên thủng ra lưỡng cái đại động, nhưng không có máu tươi bắn ra hai người cũng không có bất kỳ cái gì bị tổn thương dấu hiệu, há mồm phun ra hai đạo nỉ non thanh âm, tràn ngập mê hoặc chi ý.

Thanh âm cũng không phải là minh xác ký tự, càng giống là một loại đặc biệt không có văn tự ngâm xướng, mang theo một cỗ sóng âm trùng kích, kích động Viên Minh thức hải.

Viên Minh hai mắt lập tức tan rã, thân hình cứng ngắc, vô ý thức đi theo ngâm tụng bắt đầu, trong miệng nhẹ nhàng nói ra: "Thờ phụng Vu nguyệt chi thần, không rơi vào luân hồi Địa Ngục, vĩnh thế Vĩnh Sinh nhưng phải tự tại ······ "

Đầu trọc Tế Tự thấy thế, rất là hài lòng, một bước đi vào Viên Minh trước người, giơ tay lên bên trong pháp trượng, hướng phía Viên Minh mi tâm điểm tới.

"Hư giả Ngụy Thần, không đáng được cứu chuộc, tới đi, trở về Chân Thần ôm ấp, trở thành Chân Thần một bộ phận đi."

Nhưng mà, làm pháp trượng điểm trúng Viên Minh mi tâm một nháy mắt, khắp nơi nóng rực bạch quang lập tức theo quanh người hắn tản ra.

Chỉ một thoáng, như có chân dương liệt hỏa bị bỏng, đầu trọc Tế Tự phân hoá đi ra huyễn thuật giả thân trong nháy mắt bị thiêu đốt bốc hơi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà chính hắn, thì đã bị một chuỗi đen nhánh xiềng xích chói trặt lại tay chân cùng cái cổ, treo ở một bộ đài hành hình bên trên.

"Huyễn thuật ····· lúc nào?" Đầu trọc Tế Tự phát hiện mình bị khốn, trên mặt hiển hiện một vệt vẻ ngoài ý muốn, nhưng không có chút nào vẻ kinh hoảng.

Hắn một mực lưu ý Viên Minh trên người thần hồn ba động, cũng không phát hiện có đặc biệt kịch liệt phập phồng, thường thường bằng này liền có thể phán đoán đối phương phải chăng có thôi động thần hồn chi lực phát động huyễn thuật, nhưng lần này lại mất hiệu lực.

Lúc này, Viên Minh thân ảnh theo bên cạnh chậm rãi đi tới.

"Nguyên bản chỉ coi ngươi là tiểu nhân vật, không nghĩ tới vậy mà coi là thật có mấy phần bản sự. Nếu như ngươi bây giờ chịu đầu nhập Vu Nguyệt Thần che chở phía dưới, ta có thể cân nhắc để ngươi nhập giáo, tới quản lý toàn bộ Hắc Phong Sa Mạc truyền giáo sự vụ, như thế nào?" Đầu trọc Tế Tự trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng, nói.

"Ta không nhìn lầm bây giờ bị cột nhân là ngươi, yêu cầu tha cũng hẳn là là ngươi mới đúng chứ?" Viên Minh không nhanh không chậm nói.




