




Chương 434: Đến tột cùng là ai?


"Ngoan cố tà giáo đồ, ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi từ bỏ." Đầu trọc Tế Tự cười lạnh một tiếng.

Mi tâm của hắn huyết nhục phân liệt, lộ ra nhất khối khảm nạm ở trong đó màu đỏ tinh thạch, ở trong tản mát ra một mảnh hào quang màu đỏ chiếu hướng tứ phương, quanh mình hư không ngưng kết huyễn cảnh trong nháy mắt mất đi màu sắc, một chút xíu biến mất xuống dưới, lộ ra diện mục thật sự.

Kia giam cầm hắn đài hành hình, cũng như tro tàn một chút xíu tiêu tán vô hình.

Viên Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc, mi tâm bắn ra một mảnh màu đen sóng âm, bao phủ hướng đầu trọc Tế Tự.

Đầu trọc Tế Tự giơ tay lên bên trong pháp trượng vung lên, một cỗ lục sắc u mang lúc này phun ra ngoài, cùng màu đen sóng âm đụng thẳng vào nhau, bẻ gãy nghiền nát đem màu đen sóng âm đánh tan, chiếu rọi tại Viên Minh trên thân.

Viên Minh lập tức cảm giác toàn thân cứng đờ, lập tức liền phát giác hai chân đã đã mất đi tri giác.

Hắn cúi đầu nhìn lại lúc, mới phát hiện hai chân của mình hiện lên một mảnh màu xám trắng, lại thình lình đã ngưng kết thành tảng đá, đồng thời tại một lớp bụi ánh sáng lan tràn dưới, bắp đùi của hắn cùng phần eo, vậy mà cũng tại một chút xíu hóa đá.

Bất quá trong khoảnh khắc, cổ của hắn trở xuống thân thể, liền đều đã biến thành cứng rắn tảng đá.

"Ngươi là Tình Vu đỉnh phong Hồn tu? Chỉ là loại này cứng ngắc hồn lực, tựa hồ không phải chính ngươi tu luyện ra được." Viên Minh hoạt động một chút cổ, nhìn về phía đầu trọc Tế Tự, hỏi.

Cái sau nghe vậy nao nao, nhíu mày, hắn không nghĩ tới tình cảnh như thế dưới Viên Minh lại còn có thể như vậy thản nhiên tự nhiên.

Thế là, hắn không nói thêm gì nữa nói nhảm, lách mình đi vào Viên Minh trước người, hai mắt đột nhiên trợn lên, hai con con ngươi thoáng chốc trở nên tối đen như mực, tựa như hai cái giếng sâu.

Đầu trọc Tế Tự trong đôi mắt nồng đậm hắc vụ dũng động, hai đầu lân phiến lóe kim loại sáng bóng, dài hơn thước mắt xanh hắc xà từ bên trong chui ra, dâng trào lấy đầu rắn, miệng nhổ ra rút vào lưỡi rắn, hướng phía Viên Minh hai mắt đột nhiên chui đi tới.

Nhưng mà Viên Minh trước người hiện lên một đạo hắc sắc bình phong hư ảnh, hai đầu mắt xanh hắc xà hư không tiêu thất.

Đầu trọc Tế Tự giật mình, hai mắt lại lần nữa bắn ra hai đầu hắc xà, nhào về phía Viên Minh thân thể.

Nhưng mà một cái Lục bào lão giả thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Viên Minh trước người, hai tay duỗi ra liền đem hai đầu hắc xà bắt lấy, lại là Thiên Quỷ tán nhân.

Hai con tam nhãn hồn cưu từ phía trên quỷ tán nhân thể nội bắn ra, sắc bén câu trảo một trái một phải chia ra bắt lấy hai đầu hồn xà.

Tam nhãn hồn cưu phát ra kêu lên một tiếng bén nhọn, song trảo lôi kéo, điên cuồng mà bạo lực đem kia hai đầu hồn xà xé rách thành hai đoạn.

Đầu trọc Tế Tự hét thảm một tiếng, hai mắt lập tức chảy ra đỏ thắm huyết lệ, cả người tinh khí thần trở nên cực độ khô tàn.

Viên Minh bên ngoài thân ngân sắc lôi quang hiện lên, trên người hóa đá vết tích đều vỡ nát, khôi phục tự do.

Hắn đưa tay muốn làm cái gì, lại ngừng lại, phất tay áo vung lên.

Một tòa hắc sắc bình phong xuất hiện, chính là Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, đồ bên trong bắn ra trắng xóa hoàn toàn quang mang.

Viên Minh mi tâm cũng bắn ra một cỗ màu đen gợn sóng, cùng bạch quang tan hợp lại cùng nhau

Đầu trọc Tế Tự thấy hoa mắt, cả người xuất hiện ở một cái màu trắng trong không gian, thân thể lần nữa bị phủ lên đài hành hình, chỉ bất quá lần này không phải xiềng xích gia thân, mà là trực tiếp mặc vào xương tỳ bà.

"Nói một chút đi, các ngươi tại sao muốn xuống tay với ta?" Viên Minh đi vào đầu trọc Tế Tự trước người, vỗ nhè nhẹ đánh một cái ống tay áo, mở miệng hỏi.

"Lại là huyễn thuật? Đáng tiếc ngươi chỉ cái Tình Vu, loại trình độ này huyễn thuật căn bản khốn không được ta!" Đầu trọc Tế Tự không thèm để ý chút nào, sau đầu lại lần nữa dâng lên một đạo màu hồng vòng sáng.

Một cỗ so trước đó càng thêm cuồng bạo thần hồn chi lực bộc phát, hung hăng trùng kích tại màu trắng không gian bên trên.

Nhưng mà màu trắng không gian nổi lên một hồi nhàn nhạt gợn sóng, lập tức liền bình tĩnh lại, không có chút nào phá giải dấu hiệu.

"Cái này sao có thể!" Đầu trọc Tế Tự mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Trước mắt huyễn thuật không gian kiên cố không cách nào tưởng tượng, hắn đã kích phát toàn bộ hồn lực, cùng vị đại nhân kia lưu tại hắn thần hồn bên trong lực lượng, vẫn phảng phất kiến càng lay cây.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, trong mắt lại lướt qua vẻ vui mừng.

Trong ba tháng này, hắn ngoại trừ tu luyện Ma Tượng Trấn Ngục Công, khi nhàn hạ cũng nghiên cứu Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong "Chúng Sinh Mộng" phù văn, dùng hắn tăng lên Mộng Điệp huyễn thuật cảnh giới.

Hắn Mộng Điệp huyễn thuật cảnh giới đình trệ đã lâu, mượn nhờ Chúng Sinh Mộng phù văn, cuối cùng đạt đến "Thận lâu" cảnh giới, đồng thời có thể hơi điều động "Chúng Sinh Mộng" phù văn huyễn lực tương trợ, khiến cho huyễn thuật uy lực đại tăng.

Hôm nay thử một lần, quả nhiên không phụ kỳ vọng, đầu trọc Tế Tự vô hạn tới gần Miên Vu hồn lực cũng vô pháp đột phá.

Viên Minh phất phất tay, đâm xuyên đầu trọc Tế Tự lồng ngực móc sắt lập tức hướng về hai bên lôi kéo bắt đầu, tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức cảm giác đánh tới, để đầu trọc Tế Tự cái trán lập tức thấm xuất mồ hôi thủy.

"Trước mắt những này mặc dù là huyễn thuật, thân thể của ngươi cũng không bị thương tổn, nhưng cái này cảm giác đau đớn lại là nửa phần không giả, đây là tới từ ngươi thần hồn thương tích, thậm chí thật sự thật nhục thể tổn thương, càng phải đau thượng gấp mười." Viên Minh thản nhiên nói.

bảo thạch lần nữa tỏa ra ánh sáng.

Chỉ là lần này, không đợi nó triệt để phun phóng ra quang mang, liền sớm có một thanh trường kiếm màu đen thẳng tắp phóng tới, chính là Diệt Hồn kiếm thẳng vào mi tâm.

"Ba" một tiếng tiếng vỡ vụn âm vang lên.

Đầu trọc Tế Tự mi tâm bảo thạch bị Diệt Hồn kiếm động mặc, hóa thành tinh phấn nổ bể ra đến, cái trán máu tươi chảy xuôi mà xuống.

Đầu trọc Tế Tự rốt cục mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, ngón tay nhỏ bé không thể nhận ra khẽ động.

Tay phải hắn thượng mang theo một viên nho nhỏ chiếc nhẫn màu vàng óng, mười phần không đáng chú ý, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Cây kia kim sắc pháp trượng bỗng nhiên sáng lên tia sáng chói mắt, "Phanh" một tiếng nổ tung.

Một cỗ kim quang bao trùm đầu trọc Tế Tự thân thể, trong phút chốc hình thành một tòa trận pháp màu vàng, phụ cận hư không kịch liệt chấn động, lại là một tòa trận pháp truyền tống.

"Muốn chạy trốn?" Viên Minh nhíu mày lại, vung tay áo một cái.

Kia mặt ngân sắc tiểu kỳ bắn ra, đón gió phồng lớn mấy lần, quấn lấy đầu trọc Tế Tự thân thể.

Ngân sắc tiểu kỳ bên trong không gian phù trận bị thôi động, phụ cận hư không vặn vẹo, trận pháp màu vàng vận chuyển dừng lại một cái chớp mắt.

Viên Minh lòng bàn tay ngân quang hiện lên, thêm ra một thanh ngân sắc lôi chùy, chính là Lôi Công chùy, bắn ra một đạo thô to lôi điện, hung hăng đánh vào trận pháp màu vàng bên trên.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, trận pháp màu vàng một góc bị đánh nát!

Liên tiếp biến hóa hơn hẳn thiểm điện, đầu trọc Tế Tự còn không có kịp phản ứng, trận pháp màu vàng đã triệt để đình chỉ vận chuyển.

"Ngươi không phải Viên Minh! Viên Minh chỉ là chưa Kết Đan tu sĩ, không có khả năng có thần thông như vậy! Ngươi đến tột cùng là ai?" Đầu trọc Tế Tự trợn mắt hốc mồm, khàn cả giọng quát.

Viên Minh không có trả lời, bấm tay nhất điểm.

Lại một đường thô to xiềng xích trống rỗng toát ra, quán xuyên đầu trọc Tế Tự lồng ngực, đầu trọc Tế Tự lại lần nữa kêu lên thảm thiết.

Hắn thi triển sưu hồn thần thông, đưa tay khẽ vồ, một cỗ hắc khí bao phủ lại đầu trọc Tế Tự, hướng hắn thần hồn thẩm thấu, đầu trọc Tế Tự ánh mắt lập tức trở nên hỗn độn.

Đầu trọc Tế Tự thần hồn vậy mà hiện ra phấn hồng màu sắc, mà lại dị thường cứng cỏi, sưu hồn thần thông vậy mà thẩm thấu không đi vào.

Viên Minh mày nhăn lại, thu hồi sưu hồn thần thông.

"Ngươi nếu dám giết ta, Vu Nguyệt Giáo sẽ không bỏ qua ngươi." Đầu trọc Tế Tự ánh mắt khôi phục thanh minh, ngoài mạnh trong yếu quát.

"Ta như e ngại Vu Nguyệt Giáo, hôm nay cũng sẽ không xuất hiện ở đây, muốn sống, đem nơi này hết thảy đều nói cho ta!" Viên Minh cười lạnh, nói.

Đầu trọc Tế Tự trên mặt có chút kinh hoảng, con mắt vòng vo mấy vòng, không nói gì.

"Xem ra các hạ dự định thử một chút khác thủ đoạn, đã như vậy, vậy liền để ngươi thật tốt nếm thử." Viên Minh thần sắc âm trầm xuống.

Không thấy hắn có gì cử động, đài hành hình trong nháy mắt biến lớn một phần, câu trảo xé rách lực lượng cũng tăng cường gấp đôi, đầu trọc Tế Tự chỉ cảm thấy xương ngực đều muốn bị xé đứt, đau đớn khó nhịn phía dưới, phát ra nghẹn ngào gầm nhẹ.

Cái này còn chưa xong, vô số lưỡi đao sắc bén xuất hiện tại đầu trọc Tế Tự quanh người, một thanh tiếp theo một thanh đâm vào hắn thể nội.

Đầu trọc Tế Tự thân thể rất nhanh bị đâm thành tổ ong vò vẽ, toàn thân co rút vặn vẹo.

"Ngươi mơ tưởng gạt ta ····· nói cho ngươi biết muốn chết ···· không nói cho ngươi đồng dạng sẽ chết, ta tuyệt sẽ không phản bội Vu Nguyệt Giáo ······" đầu trọc Tế Tự run giọng nói.

"Xem ra xương cốt của ngươi so với ta tưởng tượng cứng rắn, thôi, vậy ta hơi chăm chú nhất điểm đi. Ngươi nếu là Vu Nguyệt Giáo người, chắc hẳn nghe nói qua Vu Nguyệt Giáo bên trong có một môn bức cung bí pháp "Vạn tia rút hồn chi thuật", có thể đem người hồn phách hóa thành tia hình, từng cây rút ra, trọn vẹn rút đầy một vạn lần, đối phương mới có thể hồn phi phách tán, mà lại không cách nào lại độ luân hồi. Ta từ khi đạt được môn bí pháp này còn không có dùng qua, hôm nay liền dùng ngươi tới luyện tay một chút đi." Viên Minh dừng lại huyễn thuật tra tấn, mặt không thay đổi nói.

"Vạn Ti Trừu Hồn Thuật!" Đầu trọc Tế Tự thần sắc đại biến, thân thể nhẹ nhàng không ngừng run rẩy, tựa hồ cực kì sợ hãi môn này bí thuật.

Viên Minh đem ánh sáng đầu Tế Tự thần sắc để ở trong mắt, âm thầm cười một tiếng.

Lục Dục Tôn giả khối kia miếng ngọc thượng xác thực ghi chép môn này bí thuật, chỉ là Vạn Ti Trừu Hồn Thuật cần đại lượng thời gian luyện tập mới có thể nắm giữ, hắn trong khoảng thời gian này bận quá, chỉ hiểu rõ chút da lông, còn chưa kịp tu luyện, chỉ có thể hù một chút nhân.

Hắn nói lẩm bẩm, tay phải hiện ra một tầng hồng quang, sau đó dần dần hóa thành từng cây tia nhỏ màu đỏ.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, đem hết thảy nói cho ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết! Nếu không liền đi cẩn thận nhấm nháp hồn phi phách tán tư vị đi." Viên Minh nói.

Đầu trọc Tế Tự sắc mặt đau thương, nhưng bờ môi động mấy lần, vẫn là không có muốn mở miệng dáng vẻ.

"Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn, thật tốt mạng sống cơ hội không có, càng muốn lựa chọn thống khổ mà chết, ta thành toàn ngươi!" Viên Minh hừ lạnh lên tiếng, vô số tơ hồng bắn ra, chui vào đầu trọc Tế Tự đầu.

Đầu trọc Tế Tự cảm thấy phảng phất có ngàn vạn rễ cương châm đồng thời đâm về thần hồn của hắn chỗ sâu, đem thần hồn của hắn chia cắt thành vô số khối, kêu thê lương thảm thiết bắt đầu, bắp thịt trên mặt đều vặn vẹo biến hình.

"Cái này kêu cha gọi mẹ rồi? Ta lúc này mới vừa mới bắt đầu, chờ chân chính rút ra ngươi hồn tia, kia thống khổ sẽ là hiện tại mấy chục lần!" Viên Minh hắc hắc cười lạnh, một cây tơ hồng quấn lấy đầu trọc Tế Tự thần hồn.

"Mấy chục lần!" Đầu trọc Tế Tự đầu nhất ông.

Hiện tại thống khổ, hắn đã khó có thể chịu đựng, nếu như mạnh hơn mấy chục lần, hắn hoài nghi mình sẽ đau hồn phi phách tán.

Nhìn thấy Viên Minh trong tay pháp quyết biến đổi, bắt đầu thi triển Vạn Ti Trừu Hồn Thuật, đầu trọc Tế Tự rốt cục đè nén không được nội tâm sợ hãi, hoảng hốt vội nói: "Không có, ta mà nói, ta mà nói ······ "

Mắt thấy tâm hắn lý phòng tuyến bị công phá tia nhỏ màu đỏ bay ra, thực sự không có thu lại, vẫn như cũ lơ lửng tại đầu trọc Tế Tự đỉnh đầu, tùy thời chuẩn bị rơi xuống.

"Thành thật khai báo a ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao muốn nhằm vào ta Minh Nguyệt giáo?" Viên Minh nhàn nhạt hỏi, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đem Vạn Ti Trừu Hồn Thuật thi triển đến nước này, cũng đã là cực hạn của hắn, nếu là lại tiếp tục mấy hơi thở, chỉ sợ cũng muốn bị khám phá.

--
Cầu ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




