




Chương 435: Tự Tại Tôn Giả


"Ta gọi Lỗ Đạt, là Vu Nguyệt Giáo tại Hắc Phong Sa Mạc Ti Chiếu, Minh Nguyệt giáo trước đó phá huỷ chúng ta tại Hãm Sa Thành nâng đỡ Hắc Hà thần, phía trên phái ta đến đây phá huỷ Minh Nguyệt giáo." Đầu trọc Tế Tự ủ rũ cúi đầu nói.

"Hắc Hà thần là các ngươi Vu Nguyệt Giáo nâng đỡ?" Viên Minh lông mày nhíu lại.

Lỗ Đạt nhẹ gật đầu.

"Các ngươi vì sao muốn nâng đỡ Hắc Hà thần?" Viên Minh truy vấn.

"Ta đây thực không biết, ta chỉ là một gã nho nhỏ Ti Chiếu, phía trên sẽ chỉ phân phó chúng ta làm việc, xưa nay sẽ không nói cho chúng ta biết nguyên nhân, ta nghĩ cũng là sợ tiết lộ cơ mật đi." Lỗ Đạt xem xét Viên Minh một chút, cẩn thận nói.

Viên Minh đối với câu trả lời này cũng không kinh ngạc, Vu Nguyệt Giáo lần này tái xuất, nếu như không có bảo thủ bí mật thủ đoạn, sớm đã bị các đại phái phát hiện.

"Pho tượng kia là chuyện gì xảy ra?" Hắn chỉ hướng một bên pho tượng nữ thần.

"Vật này là phía trên phân phát xuống tới, có thể trữ hàng nguyện lực, mỗi qua một đoạn thời gian, phía trên đều sẽ phái người đem nó lấy đi, đổi một cái mới đặt vào." Lỗ Đạt tựa hồ nhận mệnh, nói.

Viên Minh phất tay phát ra một cỗ thanh quang, đem pho tượng cuốn tới, cẩn thận kiểm tra, trong mắt lướt qua vẻ thất vọng.

Trong pho tượng xác thực tồn tích không ít nguyện lực, chỉ là toàn thân dùng một loại màu đen vật liệu gỗ điêu khắc mà thành, cũng không phải là Cửu U Minh Thiết.

"Vu Nguyệt Giáo tựa hồ đang thu thập nguyện lực, trước đó Hắc Hà thần dạng này, từ trên thân Lục Dục Tôn giả đạt được minh thiết hồ lô cũng thế, pho tượng kia cũng giống như thế, Vu Nguyệt Giáo lần này tái xuất đến tột cùng có mục đích gì?" Viên Minh âm thầm cân nhắc bắt đầu.

Hắn phất tay lấy ra Lỗ Đạt bên hông túi trữ vật, Lỗ Đạt da mặt khẽ nhăn một cái, không nói gì.

Viên Minh thần thức chui vào trong đó, trong Túi Trữ Vật cất giữ không ít thứ, bốn, năm vạn linh thạch, không ít linh tài, đan dược, hai khối ngọc giản, vẫn còn cái khác một chút thượng vàng hạ cám đồ vật.

Hắn tiện tay vẩy một cái, theo trong Túi Trữ Vật lấy ra một vật, lại là chỉ lam oánh oánh bao tay, mỏng như cánh ve, mặt ngoài hiện ra như nước chảy huỳnh quang, tản ra lại là hồn lực ba động.

"Đây là vật gì?" Viên Minh không có tùy tiện đụng chạm thủ sáo, nhìn về phía Lỗ Đạt.

"Đây là phía trên ban cho ta một kiện Hồn tu pháp bảo, gọi Không Không Thủ Sáo Tình Vu trở lên Hồn tu mới có thể sử dụng, có thể sửa chữa người khác ký ức." Lỗ Đạt đàng hoàng nói.

Viên Minh ánh mắt khẽ động, sửa chữa ký ức là Miên Vu mới có năng lực, cái bao tay này ngược lại là cái thứ tốt a.

"Ngươi dùng cái này Không Không Thủ Sáo sửa chữa qua Hứa Triệt ký ức?" Hắn nghĩ tới một chuyện, nhìn về phía bên cạnh hôn mê Hứa Triệt.

"Đúng vậy, bất quá ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, phía trên phân phó ta làm như vậy, tại hạ chỉ có thể nghe lệnh." Lỗ Đạt nói.

Viên Minh giật mình, khó trách Hứa Triệt vừa mới xem ánh mắt của hắn tràn ngập cừu hận, xem ra Lỗ Đạt tám thành đem bản thân đổi thành Hứa Triệt cừu địch.

"Bị sửa đổi ký ức có thể dùng cái này Không Không Thủ Sáo khôi phục sao?" Hắn hỏi.

"Chỉ cần không cao hơn một năm đều có thể." Lỗ Đạt vội vàng nói.

Viên Minh trong bụng buông lỏng, Hứa Triệt coi là hắn trọng yếu thủ hạ, có thể khôi phục lại liền tốt.

Hắn thu hồi Không Không Thủ Sáo, tiếp tục xem xét Lỗ Đạt những vật khác, rất nhanh liền đều nhìn một lần, lấy sau cùng lên kia hai khối ngọc giản, cùng một bản màu trắng ngọc sách.

Nhất khối ngọc đơn giản ghi chép một môn Hồn tu công pháp: Nhập Mộng Quyết.

Môn công pháp này phi thường đặc biệt, lúc tu luyện sẽ cho người rơi vào trạng thái ngủ say, cho dù là phổ thông phàm nhân, một khi ngủ, thần hồn tự động liền sẽ bắt đầu tĩnh dưỡng, Nhập Mộng Quyết có thể khiến người ta rơi vào ngủ say, trong giấc mộng tăng cường thần hồn chi lực.

Nhập Mộng Quyết tu vi càng sâu, giấc ngủ càng trầm, rèn luyện thần hồn hiệu quả cũng liền càng tốt, có chút huyền diệu.

"Không tệ, lại lấy được một môn Hồn tu công pháp." Viên Minh trong lòng vui mừng, ngược lại xem xét một cái khác khối ngọc giản, thần sắc thì là khẽ biến.

Khối ngọc này đơn giản ghi lại là Vu Nguyệt Giáo tại Hắc Phong Sa Mạc thế lực phân bộ, từng cái cứ điểm vị trí, thực lực vân vân.

Vu Nguyệt Giáo không chỉ nâng đỡ Hắc Hà thần, còn nâng đỡ Ô Hùng Thần, Nha Xà Thần các loại một đám thần chỉ, rộng khắp phân bộ tại Hắc Phong Sa Mạc các nơi trong địa hạ thành, mời chào phàm nhân tín đồ, thu thập nguyện lực.

Viên Minh trong mắt lãnh quang lưu chuyển, ngày nay Vu Nguyệt Giáo cùng hắn Minh Nguyệt giáo đã thế như nước với lửa, có khối ngọc này giản, hắn liền có thể phương pháp trái ngược, nghĩ cách đem Vu Nguyệt Giáo nhổ tận gốc.

Hắn thu hồi hai khối ngọc giản, cầm qua quyển kia màu trắng ngọc sách lật ra, lông mày lập tức nhíu một cái.

Lỗ Đạt gặp đây, vội vàng cúi đầu xuống.

Màu trắng ngọc sách là một kiện cùng loại ảnh lưu niệm châu pháp khí, mỗi một trang thượng đều hiện lên lấy một vài bức nam nữ giao hợp hình tượng, nam tử đều là Lỗ Đạt, mà nữ tử lại là khác biệt người, có thanh thuần thiếu nữ, cũng có thành thục phụ nhân, oanh oanh yến yến, nhiều đến trăm người.

Viên Minh khép lại ngọc sách, nhìn về phía Lỗ Đạt trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Những cái kia giao hợp hình tượng bên trong, nữ tử tất cả đều thần sắc ngốc trệ, ở vào bị giam cầm trạng thái, hiển nhiên là Lỗ Đạt dùng sức mạnh.

Người này tai họa nhiều như vậy nữ tử, lại còn dùng ảnh lưu niệm pháp khí - nhất ghi chép lại, mục đích tự nhiên không hỏi có biết, khẳng định thường xuyên lấy ra tán thưởng, thực sự hèn mọn.

"Đạo hữu tha mạng, ta cũng không muốn dạng này, thần hồn của ta bị nhân động tay chân, mỗi tháng đều sẽ dục vọng tăng vọt, nếu không cùng nữ tử giao hợp, liền sẽ rơi vào cuồng loạn mất khống chế trạng thái, chỉ có thần hồn song tu mới có thể bình phục dục hỏa." Lỗ Đạt vội vàng hô.

"Thần hồn bị nhân động tay chân?" Viên Minh nghe vậy, thần thức lại lần nữa hướng người này thần hồn tìm kiếm.

Cùng trước đó sưu hồn lúc, thần thức của hắn rất nhanh bị ngăn cản ngăn trở.

Viên Minh sắc mặt ngưng tụ, cũng chỉ hướng phía trước nhất điểm, một cái hồn nha lúc này bắn ra, một đầu đâm vào Lỗ Đạt mi tâm, nhất không có mà vào.

Lỗ Đạt vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt hiển hiện mãnh liệt hoảng sợ thần sắc.

Hồn nha thi triển Va Hồn thần thông, hung hăng đâm vào Lỗ Đạt màu hồng thần hồn bên trên.

Vào thời khắc này, một cỗ mãnh liệt phấn hồng quang mang bỗng nhiên theo Lỗ Đạt thần hồn bên trong đột nhiên sinh ra, hóa thành một cỗ hỗn loạn vô tự màu hồng vầng sáng nổ bể ra tới.

Viên Minh hồn nha đứng mũi chịu sào, bị cỗ này màu hồng vầng sáng xông lên phía dưới, lúc này tán loạn ra.

Viên Minh vội vàng thay đổi lực lượng thần thức, vững chắc từ Thân Thức biển, chặn lại cỗ lực lượng kia trùng kích.

Cùng lúc đó, đột biến nảy sinh!

Chỉ gặp Lỗ Đạt não hải lại lần nữa hiện ra màu hồng vòng sáng, một đạo hư ảo thân ảnh hiển hiện mà ra, tựa hồ là nữ tử, hướng Viên Minh nhìn lại.

Viên Minh trong lòng giật mình, vội vàng vận chuyển công pháp, bảo vệ thân thể.

Tôn này cao lớn màu đen pho tượng nữ thần thượng, bỗng nhiên dâng lên một cỗ chấn động mãnh liệt, trong hai mắt bắn ra sáng tỏ tinh quang, thoạt nhìn tựa như tượng đá mở mắt.

Bên trong nguyện lực như sóng lớn chảy ra, hóa thành hai chùm sáng, chui vào hư ảo nữ tử thân thể.

Hư ảo nữ tử cấp tốc trở nên ngưng thực lại là cái người mặc phấn váy nữ tử, trong tay nắm lấy một cái nhánh cây bộ dáng vật phẩm, có năm cái phân nhánh, ra bên ngoài bắn ra chói mắt màu hồng quang mang.

"Tự Tại Tôn Giả! Không có ·····." Lỗ Đạt mặt lộ vẻ vô cùng hoảng sợ thần sắc, phát ra một tiếng hoảng sợ kêu thảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư ảo nữ tử chui vào đỉnh đầu của hắn, Lỗ Đạt vẻ mặt sợ hãi khôi phục lại bình tĩnh, hai mắt chuyển thành màu hồng nhạt, một cỗ bàng bạc hồn lực ba động lập tức theo thân thể của hắn bên trong phát ra, thình lình đạt đến Miên Vu cảnh giới.

Cây kia màu hồng nhánh cây cũng xuất hiện trong tay hắn, gần như ngưng tụ thành thực thể, tản mát ra mãnh liệt nguyện lực ba động, tựa hồ pho tượng nữ thần bên trong nguyện lực đều tụ tập đến nơi này.

"Đoạt xá?" Viên Minh lách mình lui lại, sắc mặt biến được ngưng trọng.

Hắn ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên vỗ bên hông.

Một đạo bóng xám theo Linh Thú Đại bên trong bắn ra, chính là tam nhãn ô cưu, chui vào phụ cận màu trắng huyễn cảnh không gian, không thấy bóng dáng.

"Ngươi là người phương nào, dám mạnh mẽ xông tới ta thần giáo thuộc hạ thức hải?" "Lỗ Đạt" xoay chuyển ánh mắt, lạc trên người Viên Minh, trong miệng phát ra quát hỏi.

Lúc này hắn mặc dù vẫn là nguyên bản dung mạo, nhưng thanh âm lại trở thành nữ tử âm điệu, tiếng nói thanh thúy êm tai, phảng phất suối nước leng keng, trực tiếp chảy vào trong lòng của người ta.

Nương theo lấy thanh âm vang lên, như có sóng âm chấn động, chung quanh huyễn cảnh không gian ông ông tác hưởng, lại có sụp đổ chi thế.

Viên Minh vội vàng nhất điểm Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, lại một tia sáng trắng từ đó bắn ra, huyễn cảnh không gian lập tức khôi phục ổn định.

Mấy chục đạo thô to xiềng xích trống rỗng xuất hiện, đem Lỗ Đạt thân thể một mực cuốn lấy.

"Ha ha, rất cao minh huyễn thuật thần thông a, đã có thể ngưng tụ thành huyễn thuật không gian, đáng tiếc đối bản tôn vô hiệu." "Lỗ Đạt" nhìn bốn phía mỉm cười, huy động trong tay màu hồng nhánh cây.

Một cỗ màu hồng quang mang từ đó bộc phát, bên trong ẩn chứa bàng bạc nguyện lực, dung nhập xiềng xích, cùng màu trắng trong không gian.

Xiềng xích cùng màu trắng không gian cấp tốc biến thành màu hồng, vô số hoảng sợ, cừu hận, tuyệt vọng ý niệm dọc theo màu trắng không gian cùng Viên Minh liên hệ, truyền lại tiến thức hải của hắn, lại là nguyện lực bên trong ẩn chứa cảm xúc, mà lại đều là tâm tình tiêu cực.

Những tâm tình này tựa hồ bị để lớn hơn rất nhiều, so với Minh Nguyệt giáo tín đồ truyền lại tới nguyện lực mãnh liệt gấp mười.

Viên Minh lấy làm kinh hãi, vội vàng chặt đứt cùng huyễn thuật không gian tâm thần liên hệ, thả người lui lại.

Nhưng mà màu trắng không gian cũng không biến mất, cấp tốc bị nhuộm thành màu hồng.

Viên Minh trước mắt tầm mắt lập tức biến đổi, màu trắng không gian đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại một mảnh mênh mông đồng rộng, cỏ xanh như tấm đệm, mây trắng băng rua.

"Mới huyễn cảnh? Bất quá, đây là ta Mộng Điệp huyễn thuật không gian!" Viên Minh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức phát giác được không gian xung quanh bên trong nhộn nhạo khí tức quen thuộc, đúng là hắn Mộng Điệp huyễn thuật.

Chỉ là, Mộng Điệp không gian lại bị điều khiển tại trong tay người khác, trái lại dùng để đối phó hắn.

"Cái này màu hồng quang mang vậy mà có thể trực tiếp điều khiển ta huyễn thuật! Vừa mới Lỗ Đạt la lên Tự Tại Tôn Giả? Hẳn là lại là một vị Vu Nguyệt Giáo Tôn giả đến?" Viên Minh trong bụng nghiêm nghị.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác đỉnh đầu một trận gió đè đánh tới, vội vàng ngẩng đầu đi xem, chỉ gặp Lỗ Đạt chẳng biết lúc nào xuất hiện giữa không trung, lại lần nữa huy động màu hồng nhánh cây.

Ầm ầm!

Một cái to lớn vô cùng màu hồng bàn tay trống rỗng xuất hiện, đang từ trên không thẳng tắp đè xuống, phảng phất tại đập một cái con muỗi, chụp về phía chính mình.

Cái này màu hồng bàn tay cũng không phải là huyễn thuật, mà là thật sự công kích, trong đó hỗn hợp hồn lực cùng nguyện lực hai cỗ khí tức, cùng Đại Hắc Thiên Thần Chưởng có chút tương tự, chỉ là không có pháp lực tồn tại.

Một cỗ bàng bạc như dòng lũ uy áp, hướng xuống va chạm mà đến, Viên Minh tựa như kinh đào hải lãng bên trong một lùm cây rong, phiêu diêu không chừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phá hủy.

Viên Minh bước chân phóng ra, nửa người dưới đột nhiên hiện lên cái bóng hắc quang, vô cùng nhanh chóng lướt ngang mấy chục trượng khoảng cách, thân pháp đục giống như quỷ mị, chính là Độc Cô Phong quỷ ảnh độn pháp.

Hắn tại Độc Cô Phong pháp khí chứa đồ bên trong tìm tới môn này độn thuật, quỷ ảnh độn pháp thuộc về âm độn chi thuật, Viên Minh chính là Hồn tu, bản mệnh pháp bảo cũng là thuần âm thuộc tính, tu luyện tương đắc chiếu rõ.

Mấy tháng nay, hắn không ngừng lĩnh hội, xem như sơ khuy môn kính.

"Phanh" một tiếng!

Màu hồng cự chưởng đánh vào Viên Minh lúc trước đứng thẳng chỗ, oanh ra một cái mười trượng hố to.




