




Chương 438: Khúc Giáng vẫn là cái kia Khúc Giáng


"Ta đương nhiên sẽ không tự mình đi làm, chỉ cần đem Vu Nguyệt Giáo tái xuất tình huống, cùng những cái kia cứ điểm vị trí tiết lộ cho Ngũ Lôi Tông, Linh Phù Tông chờ thế lực lớn, bọn hắn tự nhiên sẽ phái người đem những cái kia cứ điểm nhổ tận gốc." Viên Minh mỉm cười nói.

"Vẫn là chủ thượng biện pháp này tốt, không uổng phí một binh một tốt, liền có thể đạt thành mục đích của chúng ta." Hứa Triệt nhãn tình sáng lên, xu nịnh nói.

"Ngươi cũng nghĩ đến biện pháp này a? Không cần cố ý thổi phồng ta, ta muốn là thật tâm làm việc, không phải nói khoác thúc ngựa." Viên Minh lướt nhanh Hứa Triệt một chút, từ tốn nói.

Hắn mặc dù còn không có cho Hứa Triệt gieo xuống Hồn Hàng Thuật phù văn, động tình năng lực cũng có thể cảm giác được Hứa Triệt ý nghĩ.

"Vâng." Hứa Triệt vẻ mặt cứng đờ, cúi đầu đáp.

Hai người lập tức cũng rời đi nơi đây, Viên Minh đi trước một chuyến Linh Phong Thành, đem nơi đó trong động phủ đồ vật lấy đi, đồng thời đem Vu Nguyệt Giáo cứ điểm tình huống cáo tri Linh Phù Tông.

Hắn sau đó lại đi tới Ngũ Lôi Thành, cùng Quy Nguyên Tông khống chế Quy Nguyên Thành, đem Vu Nguyệt Giáo tin tức tiết lộ cho hai đại tông phái.

Viên Minh không có hiển hiện chân thân, lưỡng đại tông môn nửa tin nửa ngờ, nhưng Vu Nguyệt Giáo tái xuất tình huống thật là kinh người, bọn hắn vẫn là lập tức điều động nhân thủ hành động.

Đến mức Hắc Mạc Tán Minh bên kia, hắn đã biết rõ Hắc Mạc Tán Minh chịu Vu Nguyệt Giáo khống chế, liền không có uổng phí khí lực.

Ngũ Lôi Tông, Quy Nguyên Tông, Linh Phù Tông Tam đại tông phái hành động ba phái thuộc hạ thế lực cũng chuyển động theo, vây quét Vu Nguyệt Giáo.

Bởi vì Tu La cung biến mất, vừa mới yên lặng một chút Hắc Phong Sa Mạc, trong lúc nhất thời lại lần nữa gió giục mây vần.

Ngay tại toàn bộ Hắc Phong Sa Mạc loạn thành một bầy thời điểm, kẻ đầu têu Viên Minh cùng Hứa Triệt lẳng lặng đợi tại Hắc Phong Sa Mạc một chỗ lòng đất động quật.

"Chuẩn bị xong chưa?" Viên Minh hỏi.

"Tốt." Hứa Triệt gật đầu.

Viên Minh phất tay thi triển Mộng Điệp huyễn thuật, triệt để che đậy Hứa Triệt ngũ giác.

Hứa Triệt vẻ mặt ngưng kết, phảng phất biến thành một tòa pho tượng.

Viên Minh giữ chặt Hứa Triệt, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, khổng lồ nguyện lực dung nhập thần hồn của hắn.

Viên Minh thở nhẹ một hơi, đưa tay đặt tại Hứa Triệt trên đầu, tụng niệm chú ngữ.

Một cỗ thuần túy hắc quang theo hắn lòng bàn tay tuôn ra, chính là hồn lực cùng đài sen nguyện lực dạng dung hợp, chậm rãi chui vào Hứa Triệt thức hải thẩm thấu tiến hắn thần hồn.

Viên Minh chú ngữ biến đổi, hắc quang bên trong hiện ra lấy rất nhiều màu đen phù văn, chính là Hồn Hàng Thuật phù văn.

Hắn vui mừng trong bụng, có Bạch Ngọc Liên giữa đài nguyện lực tương trợ, hắn thi triển Hồn Hàng Thuật thực sự nhẹ nhõm.

Viên Minh ổn định nỗi lòng, tiếp tục thi pháp.

Màu đen phù văn cấp tốc dung nhập Hứa Triệt thần hồn, thần hồn chậm rãi bị nhuộm thành màu đen.

Một khắc đồng hồ sau hai người rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian, trở lại lòng đất động quật.

Viên Minh giải trừ Mộng Điệp huyễn thuật, Hứa Triệt chậm rãi tỉnh táo lại.

"Kết thúc rồi à?" Hứa Triệt cảm giác bản thân giống như là vừa ngủ một giấc, hết thảy liền kết thúc, có chút không chân thực, hỏi.

Viên Minh trên mặt hơi lộ ra vẻ mệt mỏi, nhẹ gật đầu về sau, nhắm mắt dưỡng thần.

Thi triển Hồn Hàng Thuật, đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Hứa Triệt gặp này cũng không dám quấy rầy, đi đến một bên cảm ứng thần hồn biến hóa.

Mượn nhờ Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực nhiệt lưu tương trợ, Viên Minh rất nhanh khôi phục lại.

Hứa Triệt cũng tra xét xong Hồn Hàng Thuật phù văn ảnh hưởng, này thuật mặc dù khống chế thần hồn của hắn, nhưng sự giúp đỡ dành cho hắn cũng rất lớn.

Hứa Triệt đã bắt đầu tu luyện Hoán Tâm Quyết, chỉ là hắn tại cái này Hồn tu thượng thiên phú không phải rất tốt, tầng thứ nhất mới vừa vặn nhập môn.

Viên Minh tại Hồn Hàng Thuật phù văn bên trong lưu lại không ít hồn lực, bởi vậy hồn hàng phù văn đối thần hồn có rất tốt gia trì hiệu quả, Hứa Triệt chỉ cần kích phát Hồn Hàng Thuật hắn hồn lực liền sẽ phóng đại, có thể so với Hoán Tâm Quyết tầng thứ nhất viên mãn.

Mà lại có Hồn Hàng Thuật phù văn hộ thể, hắn đối huyễn thuật chờ thần hồn loại công kích kháng tính gia tăng không ít, càng có thể chống cự sưu hồn.

Hứa Triệt gieo Hồn Hàng Thuật phù văn, Viên Minh đối hắn yên tâm không ít, chỉ điểm hắn một phen Hoán Tâm Quyết tu luyện, lại đem viên kia có thể tăng tốc Hồn tu tu luyện noãn ngọc ngọc bội, cùng một môn được từ Tô Tử Mạc Thổ thuộc tính công pháp, ban cho Hứa Triệt.

Môn công pháp này tên là Địa Hạch Nguyên Từ Công, là Quy Nguyên Tông công pháp bí truyền, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, tự mang độn địa thần thông, có thể trong lòng đất tùy ý ghé qua, càng có thể điều khiển Địa Tâm Nguyên Từ chi lực.

Tu luyện công pháp này người, dưới đất cùng nhân chiến đấu, có thể nói chiếm hết ưu thế, chỉ cần địch nhân tu vi không mạnh bằng chính mình quá nhiều, gần như có thể đứng ở thế bất bại, đánh không lại cũng có thể chạy thoát, phi thường thích hợp Hứa Triệt ngày nay thân phận.

"Đa tạ chủ thượng ban cho ta như thế bảo điển!" Hứa Triệt nhìn ra được Địa Hạch Nguyên Từ Công trân quý, kích động bái tạ.

Viên Minh nhìn thấy Hứa Triệt kích động như thế, có chút ngoài ý muốn, lập tức ý thức được bản thân nắm giữ cao thâm công pháp quá nhiều, không để ý đến một môn thích hợp thượng thừa công pháp, đối tu sĩ nhất là tán tu lực hấp dẫn.

Hắn suy nghĩ một chút, lại lấy ra mấy môn thuộc tính khác nhau thượng thừa công pháp, giao cho Hứa Triệt.

"Những công pháp này ngươi lại cầm, dùng cho mời chào tín đồ, tranh thủ đem Vu Nguyệt Giáo bại lui về sau, còn sót lại những cái kia tín đồ đều tranh thủ lại đây." Viên Minh phân phó nói.

Hứa Triệt nhìn xem bảy tám khối phân thuộc từng cái tông môn hạch tâm công pháp ngọc giản bị Viên Minh tùy ý lấy ra cũng giao cho mình, triệt để ngốc trệ tại nguyên chỗ, có chút mờ mịt gật đầu.

Viên Minh lại động viên Hứa Triệt vài câu, lúc này mới đứng dậy rời đi.

Sau một lát, Hứa Triệt cũng theo lòng đất lặn ra, thần sắc đã bình tĩnh trở lại, tế lên một kiện phi toa pháp khí, hướng nơi xa bay đi.

Viên Minh thân ảnh giữa không trung lách mình mà ra, nhìn qua Hứa Triệt đi xa độn quang, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Viên Minh vận chuyển hồn lực, cảm ứng Hồn Hàng Thuật phù văn, hắn cùng Hứa Triệt ở giữa xuất hiện một loại tâm thần tương liên cảm giác, cả hai có thể thông qua phù văn trao đổi, hắn càng có thể tùy thời chưởng khống Hứa Triệt đăm chiêu suy nghĩ.

Viên Minh đối với mấy cái này ngược lại không để ý, tổng thể mà nói hắn đối Hứa Triệt vẫn là tín nhiệm, đây càng nhiều con là một loại bảo hiểm thủ đoạn, không phải đến tất yếu thời điểm, hắn cũng không có ý định dùng nhiều.

Hắn lấy lại bình tĩnh, nếm thử lấy Hồn Hàng Thuật phù văn là neo điểm, đem hồn lực cùng pháp lực bắn ra đi tới.

Hứa Triệt thần hồn bên trong hồn hàng phù văn khẽ động, một cỗ khổng lồ hồn lực trống rỗng hạ xuống.

"Chủ thượng? Ngài thế nhưng là vẫn còn phân phó khác?" Hứa Triệt dừng lại phi toa, tâm thần truyền âm hỏi.

Hắn lời còn chưa dứt, một đạo ngân sắc lôi điện đột nhiên từ bên trên trong hư không bắn xuống, bổ vào phía dưới đất cát thượng, đánh ra một vài trượng lớn nhỏ cháy đen hố sâu.

Hứa Triệt giật nảy mình, vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, tưởng rằng địch nhân xuất hiện.

"Không cần lo lắng, vừa mới là ta tại nếm thử Hồn Hàng Thuật hiệu quả, xem ra cũng không tệ lắm, ngươi tiếp tục đi đường đi." Viên Minh thanh âm tại Hứa Triệt thức hải vang lên.

Hứa Triệt nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, hướng hư không thi lễ một cái, tiếp tục hướng nơi xa bỏ chạy.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Hồn Hàng Thuật phù văn quả nhiên có thể làm cho hắn hồn lực cùng pháp lực đến, mà lại không cần tín đồ cầu nguyện, hắn tùy thời đều có thể thi triển thần thông.

Có này thuật, hắn về sau làm việc liền càng thêm tiện lợi.

Viên Minh rất nhanh rời đi Thâu Thiên Đỉnh, hóa thành một đạo thanh sắc trường hồng, hướng Đại Tấn phương hướng bay đi.

. . .

Khúc Giáng Thành.

Giữa trưa ánh nắng giống nhau trước kia nóng rực loá mắt.

Dưới cửa thành, xếp hàng vào thành những người đi đường hết sức đem thân thể giấu ở tường thành bóng tối bên trong, ý đồ dùng cái này tới đổi được một chút thanh lương.

Vì vậy mà đưa đến xoa đụng không thể tránh được, bất quá, cho dù là người tính tình nóng nảy, cũng không dám ngay trước cửa thành trông coi trước mặt, làm ra cái gì động tĩnh lớn, tối đa cũng chỉ là để hai câu ngoan thoại thôi.

Trong đám người, một gã mặc trường sam thanh niên, như như du ngư xuyên thẳng qua tại biển người bên trong, mà phụ cận người đi đường lại đều vô ý thức tránh khỏi hắn, vì hắn chừa lại một mảnh coi như dư dả không gian.

Không có nhân phát giác được dị dạng, phảng phất đây là chuyện đương nhiên.

Mà khi thanh niên đi qua lúc, trông coi cũng chỉ là sơ bộ nhìn lướt qua, thậm chí đều không có lên tiếng hỏi thăm, liền tùy ý gật đầu một cái, nhường đường, đem hắn để vào trong thành.

Thanh niên chính là từ Hắc Phong Sa Mạc chạy về Viên Minh.

Lấy hắn thực lực hôm nay cùng tu vi, trừ phi Trường Xuân Quan Nguyên anh các trưởng lão lộ diện, nếu không không ai có thể làm gì được hắn.

Bất quá hắn chuyến này dù sao cũng là vì thăm hỏi phụ mẫu, bản thân cố nhiên không sợ, nhưng cũng không thể không cân nhắc tình huống của cha mẹ, lúc này mới điệu thấp vào thành, thậm chí còn đơn giản biến đổi dung mạo, để tránh bị nhân nhận ra.

Cách hắn lần trước trở lại Khúc Giáng, đã qua một đoạn thời gian không ngắn, trong thành nhiều hơn không ít biến hóa, mới lầu các đậy lại, cựu lầu các sụp đổ, nhưng mà Khúc Giáng vẫn là cái kia Khúc Giáng, trong thành kiến trúc cao nhất vĩnh viễn là ở vào trung tâm thành trì hoàng cung, không có bất kỳ người nào có can đảm khiêu chiến nó uy nghiêm, chí ít bên ngoài như thế.

Viên Minh dọc theo trong trí nhớ đường phố hướng trong nhà đi đến, bỗng nhiên, cước bộ của hắn ngừng lại, ánh mắt dừng lại ở bên đường một trương viết "Rượu nhưỡng chè trôi nước" bảng hiệu bên trên.

Hắn nhìn xem bảng hiệu thượng quen thuộc văn tự, lập tức nhớ lại, đây là bản thân khi còn bé thích ăn nhất một nhà sạp hàng, chủ quán là một người trung niên nam nhân, dáng dấp rất chất phác, mỗi ngày trời chưa sáng liền sẽ đẩy xe ba gác đi ra, ở chỗ này bày quầy bán hàng buôn bán rượu nhưỡng chè trôi nước.

Viên Minh khi còn bé nghịch ngợm, có khi đọc sách đọc phiền, liền sẽ trộm đi đi ra, mỗi lần đi ngang qua đều sẽ bị rượu nhưỡng chè trôi nước đặc biệt ngọt ngào mùi thơm hấp dẫn, mặt dạn mày dày tới ăn chè trôi nước.

Hắn là trộm đi đi ra, trên thân đương nhiên sẽ không mang tiền, bất quá chủ quán đại thúc không ở ý, thậm chí còn có thể đang trình lên tới trong chén nhiều để mấy cái chè trôi nước.

Viên Minh mỗi lần sau khi ăn xong, đều sẽ lời thề son sắt nói lần sau nhất định sẽ mang tiền đến, nhưng lúc đó phụ mẫu đối với hắn tiền tháng quản tương đối nghiêm, hắn mặc dù cũng tại sau đó thanh toán mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn là ăn không hơn nhiều.

Bất quá, chờ hắn hơi dài lớn hơn một chút về sau mới biết được, nguyên lai hắn mỗi lần trộm đi, phụ thân đều sẽ phái người lặng lẽ đuổi theo, mỗi lần ăn chè trôi nước đều là sớm đã giao trả tiền.

Khi còn bé chè trôi nước, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì người xa lạ thiện ý, mà là chưa từng hiển lộ rõ ràng vu biểu mặt tình thương của cha.

Lần trước hắn trở lại Khúc Giáng, bán rượu nhưỡng sạp hàng cũng vẫn còn, chỉ là chủ quán bên cạnh lại thêm một cái choai choai tiểu tử, hỗ trợ đánh lấy ra tay.

Căn cứ chủ quán chính mình nói, đây là hắn trưởng tử, vốn còn muốn dựa vào đọc sách trở nên nổi bật, nhưng thực sự không có thiên phú gì, đọc mấy năm tư thục học vấn đều không gặp trưởng, dứt khoát liền kéo tới hỗ trợ, cũng coi là thừa kế nghiệp cha.

Mà ngày nay, bảng hiệu còn tại, quen thuộc quầy hàng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một gian bên đường cửa hàng, không tính lớn, lại ngũ tạng đều đủ.

Viên Minh đi vào trong tiệm, gặp treo trên vách tường không ít bảng hiệu, ngoại trừ rượu nhưỡng chè trôi nước, vẫn còn cái khác ăn uống, làm bằng gỗ sau quầy đứng đấy một gã người mặc áo vải phụ nhân, trên dưới ba mươi tuổi, một tay đánh lấy bàn tính, một cái tay khác còn ôm một gã còn tại trong tã lót hài nhi.

"Khách nhân muốn ăn chút gì?" Nghe được có người đi vào trong tiệm, phụ nhân vội vàng ngẩng đầu hô.




