




Chương 44: Gác đêm


"Xem ra đám người này tông môn lịch luyện, tựa hồ cùng cái này cái Nhân Tiêu gì, có quan hệ a. . ." Viên Minh suy nghĩ một chút, cũng đi theo.

Một đám người tìm kiếm một đêm, cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Uy, cái kia Thú Nô, ngươi coi là thật nhìn thấy Nhân Tiêu?" Phương đông ngân bạch sắc lúc, đám người đình chỉ tìm kiếm, Khôn Đồ có chút không vui, hướng về phía Viên Minh hỏi.

"Nhân Tiêu gì?" Viên Minh ra vẻ khó hiểu nói.

"Chính là ngươi tối hôm qua miêu tả quái vật kia!" Khôn Đồ một mặt giận dữ nói.
"Ta như không thấy được quái vật kia, lại thế nào miêu tả được đi ra?" Viên Minh hỏi ngược lại.

Một câu liền sặc ở Khôn Đồ, để hắn nghĩ muốn nổi giận đều không có lấy cớ.

"Theo tông môn cho tình báo, Nhân Tiêu không nên ở chỗ này hoạt động a." Ba Đạt mở miệng nói ra.

"Có lẽ là tình huống có biến hóa, Hành Chấp đường bên kia điều tra phản hồi tin tức, cũng không nhất định chuẩn xác." Trần Uyển nói.

Viên Minh một chút do dự, mới lên tiếng nói: "Nếu như các ngươi nói Nhân Tiêu, chính là ta tối hôm qua gặp qua quái vật, vậy vào thời điểm cuối năm trước, liền đã có người gặp được."

"Ngươi nói cái gì? Năm ngoái. . . Ở đâu?" Trần Uyển liền vội vàng hỏi, những người còn lại cũng là thần sắc khác nhau nhìn lại.

Viên Minh lập tức đem Cáp Cống bị tập kích sự tình, nói với bọn họ một lần.

"Cái này sao có thể?" Ương Thiền một mặt khó có thể tin.

Khôn Đồ quay đầu nhìn về phía Ô Bảo, cái sau nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, xem như vì Viên Minh nói tới làm chứng.

"Như thật là như vậy, Nhân Tiêu kia sinh động thời gian muốn so tông môn nói cho chúng ta biết sớm hơn, phạm vi hoạt động cũng càng rộng, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt." Trần Uyển nghe vậy, sắc mặt không khỏi ngưng trọng mấy phần. 2

"Kia. . . Muốn hay không báo cáo cho tông môn?" Ba Đạt hỏi dò.

"Báo cáo? Tại sao phải báo cáo? Tin tức này chỉ có chúng ta biết, không phải càng tốt sao?" Khôn Đồ hỏi ngược lại.

"Không báo cáo, những đồng môn khác rất có thể sẽ ngoài ý muốn bị tập kích." Trần Uyển nói.

"Trần Uyển sư muội, đừng quên, lần luyện tập này, có thể việc quan hệ chúng ta có thể hay không thuận lợi trở thành nội môn đệ tử. Một khi chúng ta trở về báo tin, trì hoãn hành trình, bị người khác nhanh chân đến trước. . ." Khôn Đồ trầm ngâm nói.

Hắn cũng không có trực tiếp phản bác Trần Uyển, nhưng hắn, lại làm cho Trần Uyển thần sắc xảy ra biến hóa.

Mắt thấy Trần Uyển không nói thêm gì nữa, Khôn Đồ khóe miệng co quắp động, lộ ra một vòng khinh thường ý cười.

Về sau, đám người đi đường tốc độ bắt đầu giảm chậm lại, biến thành một bên tìm kiếm Nhân Tiêu, một bên tiện thể đi đường.

Nhưng mà hoa so dự tính thêm ra hai ngày, đám người bọn họ cũng cuối cùng không thể gặp lại Nhân Tiêu.

. . .

"Ầm ầm "

Một tiếng sấm rền nổ vang, trên bầu trời một đạo tuyết trắng điện quang sáng lên, đem âm trầm đen nhánh màn trời, ngắn ngủi xé mở một đường vết rách.

Tí tách tí tách giọt mưa rơi xuống, nguyên bản tĩnh mịch sơn lâm chợt bị dày đặc mưa rơi âm thanh che đậy, trong không khí bắt đầu tràn ngập lên bụi đất cùng cỏ xanh hương vị. 1

Khôn Đồ ngửa đầu liếc mắt nhìn đỉnh đầu đọng lại đến cơ hồ dán sát vào ngọn cây mây đen, điều khiển lấy Thanh Lang đi tới Trần Uyển bên người.

"Sư muội, nhìn cái này mây, trận mưa này hẳn là nhỏ không được, sắc trời cũng đã muộn, không bằng chúng ta tìm một chỗ tạm làm tu chỉnh, đợi đến mưa tạnh về sau, lại tiếp tục đi đường như thế nào?" Hắn mở miệng hỏi.

"Viên Minh, kề bên này nhưng có phù hợp tránh mưa nghỉ chân địa phương?" Trần Uyển nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

Một đường đi tới, nàng đối Viên Minh dẫn đường bản sự, đã có chút tán thành.

Tại Viên Minh chỉ dẫn hạ, bọn hắn mấy ngày nay dù chưa có thể tìm tới Nhân Tiêu, nhưng trên đường cũng không thế nào gặp được hung thú tập kích, thời gian có thể nói là bị đầy đủ lợi dụng đến.

Khôn Đồ cùng Ương Thiền mấy người mặc dù vẫn như cũ chướng mắt cái này Phi Mao thú nô, nhưng cũng đồng dạng vô ý thức hướng hắn quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

"Phiến khu vực này, ta chưa từng tới, chỉ có thể đi một chút nhìn." Viên Minh nói.

Trần Uyển nghe vậy, thật cũng không có gì thất vọng, nhẹ gật đầu, tiếp tục đi đường.

Đi ước chừng thời gian một chén trà công phu, trên trời âm thanh sấm sét càng ngày càng tấp nập, mưa rơi cũng càng lúc càng lớn.

Trong núi rừng sắc trời đã tối xuống, bốn phía đều là sương mù mông lung, đen sì một mảnh, nhiệt độ cũng biến thành càng ngày càng thấp.

Đúng lúc này, Viên Minh nhìn thấy phía trước núi rừng bên trong, vậy mà xuất hiện một mảng lớn màu đen bóng tối, hắn lau mặt một cái bên trên nước mưa, chính ngưng thần nhìn kỹ lúc, một đạo thiểm điện quang mang sáng lên, chiếu sáng tứ phương.

"Bên kia giống như có một tòa phòng ở." Viên Minh chỉ vào kia phiến bóng đen, hô.

Nói, hắn liền mang theo đám người vội hướng về bên kia tiến đến.

Đến phụ cận, hắn mới nhìn rõ, kia rõ ràng là một tòa rách nát kiến trúc.

Kiến trúc phòng tường nửa phần dưới đều là lấy nham thạch lũy thế, nửa bộ phận trên thì là gạch mộc dựng thành, tường da tróc ra đến kịch liệt, phía trên che kín to to nhỏ nhỏ cái hố, cùng từng cái lớn nhỏ không đều lỗ thủng.

"Phòng này kiểu dáng, thoạt nhìn như là bọn dã nhân cung phụng thần miếu?" Tại trong đội ngũ một mực không có tồn tại gì cảm giác Ô Bảo, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Thần miếu không có đại môn, chỉ có một cái trống rỗng cổng tò vò, bên trong tối như mực, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Viên Minh đưa tay mò vào trong lòng, đang định lấy ra cây châm lửa chiếu sáng, chợt nghe bên tai "Phần phật" một thanh âm vang lên, liền có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay hỏa đoàn huyền không bay vào trong thần miếu.

"Hỏa Cầu thuật?" Viên Minh vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện thi thuật chính là Trần Uyển.

Ngay sau đó, lại là một trận "Phần phật" chi tiếng vang lên, liên tiếp có ba bốn cái hỏa cầu bay vào thần miếu, đem bên trong chiếu rọi đến tươi sáng.

Viên Minh đi vào thần miếu, liền gặp bên trong trống rỗng, cơ hồ không có cái gì bày biện, mặt đất cùng trên tường tất cả đều tích lấy thật dày bụi đất, lộ ra hoang vu lại rách nát.

Quay người lại, hắn nhìn thấy một tòa ba thước đến cao thần đàn, phía trên thình lình có một pho tượng bùn tượng thần.

Kia tượng thần cùng bình thường tượng thần hoàn toàn khác biệt, dáng dấp lưng hổ sói eo, song đầu bốn tay, chẳng những không có một tia trang nghiêm túc mục cảm giác, ngược lại lộ ra tà dị lén lút.

Viên Minh nhìn kỹ lại, liền gặp nó trên bờ vai khiêng hai cái đầu, không có một cái có người bộ dáng, một cái là hồ ly đầu, một cái là sói hoang đầu.

Tượng thần tổn hại cũng rất nghiêm trọng, trên thân các nơi đều có thể nhìn thấy lõa lộ ra đầu gỗ giá đỡ cùng rơm rạ, nghĩ đến cũng đã vứt bỏ hồi lâu.

"Còn tốt, còn tốt. . . Nóc nhà không có tổn hại, đêm nay liền tạm thời ở đây nghỉ ngơi đi." Ba Đạt ngắm nhìn bốn phía một vòng về sau, hiển nhiên đối với nơi này rất là hài lòng.

"Ô Bảo, ngươi ra ngoài chuẩn bị thịt trở về. Viên Minh, ngươi phụ trách gom củi nổi lửa." Khôn Đồ phân phó một tiếng.

Ô Bảo vội vàng ứng thanh chạy ra ngoài, Viên Minh cũng thuận theo ra ngoài nhặt kiếm củi đốt.

Qua không bao lâu, trong thần miếu liền đã dựng lên hai tòa đống lửa, một cái bên cạnh ngồi vây quanh lấy Khôn Đồ mấy cái ký danh đệ tử, một cái thì ngồi đối diện lấy Viên Minh cùng Ô Bảo hai người.

Ô Bảo chính tận tâm tận lực chiếu cố trên đống lửa mang lấy lợn rừng, Viên Minh thì là nhắm mắt nghỉ ngơi, không nói một lời.

Lúc này, Khôn Đồ bỗng nhiên nhìn về phía Viên Minh bên này, mở miệng phân phó nói: "Viên Minh, đầu hôm từ ngươi cảnh giới, đi bên ngoài trông coi."

Viên Minh nghe vậy mở mắt ra, đứng dậy đi ra ngoài.

Mưa bên ngoài còn tại tí tách tí tách rơi xuống, ngột ngạt tiếng sấm thỉnh thoảng nổ vang, đem màn đêm chiếu sáng.

Viên Minh đi tới cổng tò vò bên ngoài, dựa vào tường đứng, trên đỉnh đầu lại ngắn vừa nông mái hiên, căn bản không có cách nào che đậy tất cả nước mưa, chỉ chốc lát sau, trên người hắn liền ẩm ướt một mảng lớn.

Rét lạnh gió núi xuyên thân mà qua, cho dù là Viên Minh, cũng cảm thấy có chút thấu xương lạnh, mới điểm kia buồn ngủ đã tất cả đều tiêu trừ, chỉ có thể trừng tròng mắt nhìn chằm chằm đen nhánh sơn lâm màn đêm.

Trong thần miếu truyền đến Trần Uyển mấy người trò chuyện âm thanh, Viên Minh cũng vểnh tai lắng nghe, rất nhanh liền nghe cái đại khái.

Nguyên lai, lần này tiến vào Thập Vạn Đại Sơn ký danh đệ tử, cũng không chỉ Trần Uyển mấy cái, cả cái tông môn chí ít có hơn một trăm ký danh đệ tử đều tham gia thí luyện.

Mà bọn hắn thí luyện mục tiêu, chính là săn giết Nhân Tiêu.

Nghe Khôn Đồ trong lời nói nói, bọn hắn lần luyện tập này biểu hiện, tựa hồ còn việc quan hệ bọn hắn có thể hay không bị trong môn trưởng lão nhìn trúng, có thể hay không trở thành những trưởng lão này thân truyền đệ tử, cũng chính là nội môn đệ tử.

Viên Minh mặc dù không rõ lắm, nhưng cũng đoán được, đây nhất định là thiên đại vinh hạnh đặc biệt, nếu không cũng không đến nỗi khiến cái này người không tiếc bốc lên lớn như thế phong hiểm, tiến vào Thập Vạn Đại Sơn.

Đen kịt trong đêm mưa, không cách nào nhìn thấy mặt trăng, khó mà phân rõ thời gian.

Viên Minh bỗng nhiên nghe được một cỗ nồng đậm mùi thịt từ thần miếu bên trong truyền đến, lập tức nhíu lại cái mũi hướng bên trong quan sát quá khứ.

Chỉ thấy Khôn Đồ mấy người ngồi vây chung một chỗ, vẫn tại trò chuyện, mà Ô Bảo trước người đống lửa bên trên, mang lấy nướng lợn rừng đã kinh biến đến mức toàn thân kim hồng, tản ra bóng loáng quang trạch, nướng đến tư tư bốc lên dầu, khiến người thèm ăn nhỏ dãi.

"Không nghĩ tới, gia hỏa này tay nghề thật đúng là không tệ." Viên Minh cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nhưng vào lúc này, hắn chợt phát hiện, Ô Bảo cái trán thấm lấy mồ hôi, thần tình trên mặt lại có chút khẩn trương, ánh mắt thỉnh thoảng hướng Khôn Đồ mấy người bên kia thổi qua đi.

Ngay tại hắn kinh ngạc gia hỏa này làm sao lén lén lút lút lúc, Ô Bảo lại đột nhiên quay đầu hướng phía hắn bên này nhìn lại.

Viên Minh lập tức quay người, đưa lưng về phía cửa miếu, một bộ nghiêm túc gác đêm bộ dáng.

Dừng lại hai cái hô hấp về sau, Viên Minh bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy Ô Bảo chính có chút run rẩy từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, nhổ nắp bình về sau, đem bên trong thịnh phóng chất lỏng rơi tại nướng lợn rừng trên thân.

"Hắn đây là muốn làm gì?" Viên Minh trong lòng nghi hoặc.

Hắn nhíu lại cái mũi vừa cẩn thận ngửi ngửi, cũng không có nghe được cái gì đặc thù mùi, kết hợp với Ô Bảo một bộ có tật giật mình bộ dáng, liền biết hắn thả khẳng định không phải gia vị, trong lòng càng nghi hoặc.

"Không phải là tại hạ độc?" Viên Minh chau mày.

Đúng lúc này, Ô Bảo ánh mắt lại quay lại, nhìn về phía Viên Minh bên này.

Viên Minh sớm có phát giác, cũng đã xoay người qua, trong lòng các loại suy nghĩ lại tại điên cuồng bốc lên.

"Ô Bảo cái thằng này coi như dù lớn đến mức nào gan, cũng không dám cho những này ký danh đệ tử hạ độc a? Trừ phi hắn không muốn sống rồi?" Viên Minh đầu nhanh quay ngược trở lại.

Có thể rất hiển nhiên, có thể kéo bè kéo cánh hỗn đến cùng lĩnh người, tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ muốn chết.

Viên Minh chau mày, đang nghĩ xoay người lại báo cáo việc này lúc, trong lòng bỗng nhiên cảnh báo cuồng minh:

"Đúng thế, Ô Bảo tên kia không có khả năng không muốn sống. Hắn sở dĩ dám làm như thế, phía sau khẳng định có người sai sử, như vậy người này. . ."

Viên Minh ánh mắt một trận băn khoăn, cuối cùng vẫn là rơi vào Khôn Đồ trên thân.




