




Chương 439: Đòi một lời giải thích


"Lão bản, rượu nhưỡng chè trôi nước còn gì nữa không?" Viên Minh nhìn xem áo vải phụ nhân, hỏi.

"Có, có, khách quan ngài xin ngồi. Đại trụ, rượu nhưỡng chè trôi nước một bát!" Phụ nhân gật gật đầu, quay người vén màn vải lên, hướng xuy phòng hô một tiếng.

Không lâu lắm, một gã trên dưới ba mươi tuổi trung niên hán tử liền bưng một bát nóng hôi hổi chè trôi nước đi ra.

Khi hắn buông xuống bát muốn quay người lúc rời đi, Viên Minh gọi hắn lại.

"Lý Đại Trụ, phụ thân ngươi đâu?"

"Ngài nhận biết cha ta?" Lý Đại Trụ xoay người, gặp Viên Minh hình dạng tuổi trẻ, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

"Lúc nhỏ thường xuyên ăn rượu của hắn nhưỡng chè trôi nước, không nghĩ tới lúc trước sạp hàng nhỏ, hiện tại cũng mở tiệm, lão nhân gia ông ta hiện tại thân thể như thế nào?" Viên Minh cười nói.

"Cực khổ ngài quan tâm, cha ta hắn hai năm trước liền đi." Lý Đại Trụ thần sắc ảm đạm.

Viên Minh sửng sốt: "Đi? Hai năm trước, có hơn bảy mươi sao?"

"Không sai, bảy mươi có tám, tục ngữ nói nhân sinh thất thập cổ lai hy, cha ta cũng coi như đi được an tường." Lý Đại Trụ thở dài một tiếng, tựa hồ không muốn nhiều hơn nữa trò chuyện cái đề tài này, nói một tiếng chậm dùng liền trở về xuy phòng.

Trong tiệm, bàn tính âm thanh đôm đốp rung động, Viên Minh lăng lăng ngồi tại trước bàn, nhìn xem trước mặt chè trôi nước bát, trong lòng buồn buồn, có cỗ không nói được cảm thụ.

Đột nhiên, hắn vù một tiếng đứng lên, bước nhanh hướng phía ngoài tiệm đi đến.

"Ai, khách nhân, còn không có đưa tiền đây!" Phụ nhân nghe được động tĩnh vội vàng hô to.

Viên Minh cũng không quay đầu lại hơi vung tay, một thỏi bạc liền vững vàng rơi xuống trên quầy.

Cùng lúc đó, nghe được nàng dâu tiếng la, Lý Đại Trụ cũng theo xuy trong phòng chạy ra, đang muốn đuổi theo Viên Minh, lại bị nàng dâu cản lại.

Hắn biết được Viên Minh tiện tay liền cho một thỏi bạc sau lập tức rất là giật mình, lại nhìn thấy động đều không nhúc nhích rượu nhưỡng chè trôi nước, lập tức càng thêm nghi hoặc.

"Thật là một cái quái nhân." Hắn nhìn qua Viên Minh bóng lưng rời đi, không khỏi lẩm bẩm một câu.

. . .

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Viên phủ.

Tâm hệ phụ mẫu Viên Minh đang muốn theo đại môn tiến vào, lại đột nhiên nhướng mày dừng bước.

Một cỗ bị theo dõi cảm giác tự nhiên sinh ra, hắn không chút do dự địa thả ra thần thức bốn phía lục soát, rất nhanh liền tại cách đó không xa trong ngõ nhỏ, tìm được một gã người mặc thanh sam luyện khí tu sĩ.

Trên người hắn mang theo một trương liễm tức phù, tự cho là giấu rất tốt, nhưng căn bản không thể gạt được Viên Minh thần thức.

Viên Minh từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc pháp lực khí tức, lập tức minh bạch hắn chính là Trường Xuân Quan đệ tử, trong lòng lập tức không thích, bất quá cũng không phát hỏa động thủ, chỉ là dùng huyễn thuật lừa bịp hắn, sau đó liền thả người bay vào Viên phủ.

Sau đó, hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, liền một đường mò tới cửa thư phòng, còn không có phụ cận, liền gặp Phó Khánh đang cẩn thận canh giữ ở cửa ra vào.

"Phó thống lĩnh, phụ thân trong phòng sao?" Thấy thế, Viên Minh liền dỡ xuống dịch dung ngụy trang, trực tiếp tiến lên.

Phó Khánh gặp có nhân đi tới, vô ý thức bực bội, nhưng nghe thanh âm lại cảm thấy có chút không đúng, ngẩng đầu nhìn lúc, phát hiện người đến càng là Viên Minh, lập tức không dám tin tưởng dụi dụi con mắt.

"Thiếu ····· thiếu gia? Thật là ngài sao?" Hắn không khỏi hô một tiếng.

Viên Minh cười gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, lại nghe Phó Khánh sau lưng trong thư phòng truyền đến một hồi tiếng vang.

Nương theo lấy một tiếng cọt kẹt, cửa thư phòng bị nhân mở ra, Viên Tộ Trùng bước nhanh đi ra, gặp Viên Minh bên ngoài, lại trên dưới đánh giá số mắt, đầu tiên là vui mừng, nhưng tiếp theo lại là bi.

"Minh nhi, ngươi không nên trở về tới!" Hắn thật sâu thở dài một cái.

Viên Minh nhíu mày, nhớ tới trước cửa trông coi Trường Xuân Quan tu sĩ, liền lập tức hỏi: "Phụ thân, ta không ở nhà những năm này, trong nhà xảy ra chuyện gì sao, vì sao ngoài phòng lại có Trường Xuân Quan tu sĩ trấn giữ? Chẳng lẽ vẫn là vì quốc sư sự tình mà tới?"

"Ai, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, Minh nhi ngươi mau thừa dịp Trường Xuân Quan những người khác không đến, nhanh chóng đi ám đạo rời đi trong phủ, ngàn vạn không thể bị bọn hắn bắt lấy, Phó Khánh, ngươi bây giờ liền vì hắn dẫn đường, ta đi tiền đường, nếu là Trường Xuân Quan người đến, ta hết sức kéo dài." Viên Tộ Trùng vội vàng nói xong.

Phó Khánh gật đầu lĩnh mệnh, nhưng mà Viên Minh lại như quỷ mị vọt đến Viên Tộ Trùng trước người, tỉnh táo nói ra:

"Phụ thân đừng vội, ta vào phủ lúc đã phát hiện có nhân giám thị, cũng không để hắn phát hiện tung tích, ngày nay Trường Xuân Quan còn không biết ta đã hồi phủ."

"Minh nhi tuyệt đối không thể chủ quan, ngày nay trong kinh thành có Trường Xuân Quan một vị Kết Đan kỳ trưởng lão tọa trấn, thủ đoạn hắn không nhỏ, ngươi là không thể gạt được." Viên Tộ Trùng vội nói.

Không ngờ, Viên Minh chợt cười một tiếng hướng phụ thân hiển lộ ra một tia khí thế, lại há mồm phun một cái, đem Diệt Hồn kiếm gọi đi ra.

"Phụ thân quá lo lắng, bất quá là Kết Đan thôi, hài nhi muốn giấu diếm, hắn liền tuyệt đối phát giác không được." Viên Minh cười nói.

"Minh nhi ngươi cũng bước vào Kết Đan rồi?" Viên Tộ Trùng nhìn chằm chằm Diệt Hồn kiếm mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin.

"Đã có một thời gian, chỉ là bởi vì việc vặt quấn thân, không thể tới lúc trở về nhà, kính xin phụ thân thứ lỗi." Viên Minh nói.

Viên Tộ Trùng thần sắc trên mặt biến hóa, đã có hưng phấn, lại có vui mừng, thậm chí còn mang tới một tia hâm mộ.

Trong thư phòng, Viên Minh cùng phụ thân ngồi đối diện nhau, đơn giản giảng thuật lên bản thân những năm này trải qua.

Viên Tộ Trùng yên lặng nghe, trong mắt vẻ kinh ngạc không ngừng, mà khi nghe được Tả Khinh Huy tới cửa bức hiếp, Viên Minh không thể không đem nó đánh giết lúc, hắn trong mắt lóe lên một tia không hiểu thần sắc, cảm xúc cũng có chút biến hóa.

"Cái kia gọi Tả Khinh Huy Trường Xuân Quan Kết Đan trưởng lão, quả nhiên là Minh nhi ngươi giết?" Viên Tộ Trùng đột nhiên hỏi

"Không tệ, phụ thân có vấn đề này, là sớm biết rõ việc này? Chẳng lẽ nói, Trường Xuân Quan bên kia cũng tra ra được?" Viên Minh không phải người ngu, nghe xong phụ thân như vậy hỏi thăm, lập tức ý thức được cái gì.

"Từ ngươi sau khi đi, Trường Xuân Quan liền lại phái một gã Trúc cơ tu sĩ đảm nhiệm quốc sư, vi phụ đã đem trên người trọng trách dỡ xuống, không còn phụ trách chính vụ, hắn cũng vô ý cùng chúng ta Viên gia kết thù, một mực nước giếng không phạm nước sông." Viên Tộ Trùng nói như thế.

Viên Minh chỉ là yên lặng lắng nghe, không có mở miệng ngắt lời, cũng không nói gì, chỉ nghe Viên Tộ Trùng dừng một chút về sau, tiếp tục mở miệng nói:

"Nhưng tại sáu năm trước, hắn đột nhiên đến thăm vi phụ, trong lúc nói chuyện nhiều lần đề cập muốn gặp ngươi một mặt, nhưng đều bị vi phụ ngăn cản trở về, hắn bên ngoài không nói thêm gì, nhưng kể từ lúc đó, bên ngoài phủ vừa nhiều một chút tu sĩ giám thị, bọn hắn tự cho là ẩn tàng rất khá, nhưng vi phụ cũng là trong quân đội lịch luyện qua, điểm ấy sức quan sát vẫn phải có, bất quá, lúc ấy vi phụ còn nghi hoặc, chẳng biết tại sao bọn hắn đột nhiên lại lên tìm ý nghĩ của ngươi."

Viên Minh nghe vậy, trên mặt vẫn không có cái gì gợn sóng mà nhìn xem Viên Tộ Trùng.

"Vi phụ muốn vận dụng quan hệ nghe ngóng, nhưng mà lui tới phong thư cũng đều bị bọn hắn cùng nhau chưởng khống, vi phụ căn bản không chiếm được hữu dụng tình báo, thẳng đến ngày nào đó, vi phụ trong thư phòng đột nhiên nhiều hơn nhất khối ngọc giản, phía trên mà nói, Trường Xuân Quan có một gã trưởng lão không hiểu mất tích, bọn hắn hoài nghi là Minh nhi ngươi làm, bởi vậy lại phái ra một gã Kết Đan kỳ trưởng lão toàn quyền điều tra việc này, vị kia Kết Đan trưởng lão lúc này liền tọa trấn kinh thành, giám thị Viên phủ cũng là chủ ý của hắn, vì chính là ôm cây đợi thỏ."

Viên Tộ Trùng nói đến đây, Viên Minh trong mắt rốt cục nhỏ bé không thể nhận ra giật giật.

"Thoạt đầu, ta còn cảm thấy việc này có ẩn tình khác, Trường Xuân Quan chỉ là tìm lấy cớ nghĩ đối Minh nhi ngươi gây rối loạn, ai nghĩ đến, nhân còn thật sự là Minh nhi ngươi giết." Viên Tộ Trùng cười khổ một tiếng.

Nghe vậy, Viên Minh cũng đành chịu thở dài, năm đó đánh giết Tả Khinh Huy thật sự là có chút bất đắc dĩ, mặc dù cũng đoán được Trường Xuân Quan sớm muộn hội điều tra ra, lại quả thực không ngờ đến bọn hắn tìm không thấy bản thân, lại sẽ đối với cha mẹ mình ra tay.

Không nói đến phụ mẫu ở lâu kinh thành, chính là tiên phàm khác nhau thiết luật, Trường Xuân Quan lại đều có thể hoàn toàn không để ý, quả nhiên là phách lối đến cực điểm.

"Trường Xuân Quan ngoại trừ giám thị, nhưng còn có cái gì khác cử động?" Viên Minh có chút ít lo âu hỏi.

"Thừa dịp trời tối người yên thời điểm bọn hắn len lén lẻn vào qua trong phủ mấy lần, đều là điều tra một phen sau liền lui ra ngoài, có mấy lần bị ta và ngươi phó thúc phát hiện, nhưng bọn hắn căn bản không thèm để ý." Viên Tộ Trùng nhớ lại tình cảnh lúc ấy, trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

"Trường Xuân Quan bên trong hoàng thất nhất mạch đâu, bọn hắn không có phản ứng sao?" Viên Minh mặt không thay đổi hỏi.

"Sự tình dính đến Kết Đan trưởng lão, bọn hắn có lẽ cũng không tốt lắm lộ diện phản đối, bất quá, ta hoài nghi lúc ấy trong thư phòng khối kia ngọc giản, hẳn là hoàng thất nhất mạch nhân lưu lại." Viên Tộ Trùng nói.

Dừng một chút, hắn lại có chút lo âu khuyên nhủ: "Minh nhi, mặc dù ngươi bây giờ cũng đã Kết Đan, nhưng dù sao thế đơn lực bạc, đối mặt Trường Xuân Quan loại này quái vật khổng lồ, cuối cùng vẫn là không có lên xung đột chính diện, theo ta thấy, ngươi vẫn là mau mau rời đi tốt, ta và ngươi nương đều có thể lý giải."

"Phụ thân, hài nhi bên ngoài nhiều năm như vậy, cũng coi là minh bạch không ít đạo lý, trốn tránh cùng ẩn núp là đổi không trở về an bình, giống như Trường Xuân Quan dạng này tông môn, càng là ẩn nhẫn nhượng bộ, bọn hắn thì càng hội được một tấc lại muốn tiến một thước, chỉ có biểu hiện ra bọn hắn đều kiêng kị thực lực, bọn hắn mới bằng lòng ngồi xuống thật tốt nói một chút." Viên Minh nhìn thoáng qua Viên Tộ Trùng lưỡng tóc mai thêm ra tóc trắng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Viên Tộ Trùng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng còn chưa mở miệng, liền nghe Viên Minh ngữ khí tăng thêm mấy phần:

"Huống hồ, bọn hắn làm nhục như vậy ngươi cùng mẫu thân, sớm đã không coi chúng ta là một chuyện, ta hôm nay nếu là đi, vạn nhất bọn hắn kiên nhẫn tiêu hao hết, lại làm ra càng thêm bỉ ổi sự tình đến, lại nên như thế nào?"

Viên Tộ Trùng nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, không nói gì.

"Bọn hắn không phải đang tìm ta sao? Tốt, vậy ta liền cũng không ẩn giấu, cứ như vậy quang minh chính đại về đến trong nhà, bọn hắn muốn vì Tả Khinh Huy chết đòi một lời giải thích, ta cũng còn muốn là Tả Khinh Huy lấy lớn hiếp nhỏ, cưỡng bức ta khi hắn nô bộc sự tình đòi một lời giải thích đây!" Viên Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Gặp Viên Minh như thế, Viên Tộ Trùng nửa là vui mừng nửa là sầu lo, như cũ khuyên nhủ: "Trường Xuân Quan thế lớn, Minh nhi không được hành sự lỗ mãng."

"Phụ thân yên tâm, ta sẽ không mù quáng làm việc." Viên Minh nhẹ gật đầu.

Gặp Viên Minh thần sắc tự nhiên, không giống bị tức giận choáng váng đầu óc, Viên Tộ Trùng thoáng yên tâm, lại cùng Viên Minh nói đến hai mươi năm qua trong nhà một chút việc vặt.

Đã có tuổi chi nhân luôn luôn trở nên có chút nói liên miên lải nhải, nhưng mà Viên Minh lại không chút nào cảm thấy phiền chán, không chỉ có chăm chú nghe, thỉnh thoảng còn chen vào hai câu, nói lên hai câu lời nói dí dỏm, đem Viên Tộ Trùng chọc cho cười ha ha.

Phụ tử trò chuyện được vui vẻ hòa thuận, nhất thời lại đều quên thời gian, thẳng đến một tiếng "Kẹt kẹt" đẩy cửa âm thanh ngắt lời bọn hắn trao đổi.




