




Chương 440: Sơn thủy cuối cùng cũng có tận


"Tộ Trùng, ngày mai ngươi ·····." Viên Minh mẫu thân vừa nói vừa đi vào thư phòng, ánh mắt vừa giao nhau tức Viên Minh, lập tức ngây ngẩn cả người.

Viên Minh mẫu thân không có tu tiên thiên phú, từ đầu đến cuối chỉ là một phàm nhân, đã từng phong hoa tuyệt đại, ngày nay cũng khó thoát năm tháng mài mòn, làn da của nàng không còn bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, thân hình có chút gầy gò, nếp nhăn bò lên trên trán của nàng cùng khóe mắt, đã từng tóc dài đen nhánh, ngày nay cũng nhiều hơn không ít tóc bạc.

Nàng nhìn qua Viên Minh, thân thể run rẩy, lại nói không ra lời, nước mắt giọt lớn giọt lớn rơi xuống, rất nhanh thấm ướt gương mặt.

Nàng chậm rãi đi hướng Viên Minh, cẩn thận từng li từng tí dùng tay vuốt ve gương mặt của hắn, thậm chí không dám dùng sức, sợ mình nhìn thấy hết thảy đều là một giấc mộng, hơi chút dùng sức, bản thân liền sẽ từ trong mộng thức tỉnh.

Viên Minh cầm mẫu thân đặt ở bản thân trên gương mặt tay, cảm thụ được theo lòng bàn tay truyền đến ấm áp, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng cũng chỉ rót thành một câu lời đơn giản ngữ.

"Nương, ta trở về."

. . .

"Bẩm tra trưởng lão, phụ trách giám thị Viên phủ đệ tử tới báo, nói là Viên Minh đã về đến nhà."

Khúc Giáng Thành trung tâm đạo quan, người mặc đạo bào tím bầm nam tử trung niên một mực cung kính hướng một gã Kết Đan nữ tu bẩm báo nói.

Nam nhân chính là Trường Xuân Quan phái tới tân nhiệm quốc sư, tên là Miêu Khinh, tu vi so với Ngọc Hồ cao hơn rất nhiều, thậm chí đạt đến Trúc cơ đỉnh phong.

Đại Tấn quốc sư, mặc dù tên tuổi nghe tới rất dọa người, nhưng đối với Trường Xuân Quan dạng này tu tiên tông môn tới nói, trên thực tế cùng phụ trách xử lý ngoại vụ quản sự không hề khác gì nhau.

Trong Trường Xuân Quan, nhưng phàm là có chút thiên phú tu sĩ cũng sẽ không nghĩ đến đảm nhiệm chức vụ này, nhưng hết lần này tới lần khác vị trí này lại rất trọng yếu, nói theo một ý nghĩa nào đó, thì tương đương với Trường Xuân Quan bề ngoài, bởi vậy không có chút bối cảnh cùng thủ đoạn, nhưng lại đảm đương không nổi quốc sư.

Cũng may, Trường Xuân Quan bên trong cũng không thiếu có nhất định bối cảnh, nhưng lại thiên phú không tốt Trúc cơ đệ tử.

Ngọc Hồ đạo trưởng như là, Miêu Khinh cũng như là.

Bất quá, cùng chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ Ngọc Hồ so sánh, Miêu Khinh đã từng thân phận và địa vị ngược lại là cao hơn không ít.

Hắn chính là Trường Xuân Quan bên trong một vị mầm họ trưởng lão con trai độc nhất, lý đương tiền đồ vô lượng, lại tại một lần thăm dò bí cảnh bên trong bản thân bị trọng thương, từ đây căn cơ bị hao tổn, vĩnh viễn cũng đột phá không Kết Đan.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể tắt tiến thêm một bước tâm tư, bắt đầu giúp đỡ xử lý trong tông môn các loại tục sự, bởi vì hắn thủ đoạn xuất chúng, bởi vậy thu được không ít Kết Đan trưởng lão tán thưởng.

Ngọc Hồ vẫn lạc về sau, Trường Xuân Quan đối với ai tới đảm đương đời tiếp theo quốc sư một mực tranh chấp không ngớt.

Hoàng thất nhất mạch nhân khẳng định không cần cân nhắc, dù sao quốc sư chức vốn là thiết trí tới hạn chế hoàng thất, nếu để cho bọn hắn người cầm cố, vậy coi như bản chưa đảo ngược.

Cũng không phải hoàng thất nhất mạch người trong, nhưng lại có rất ít người nguyện ý tiếp nhận Ngọc Hồ lưu lại cục diện rối rắm.

Ngọc Hồ làm sự, nói là vì tiểu hoàng đế Lưu Thiên Minh tốt, nhưng trên thực tế vẫn là biến tướng chèn ép hoàng thất nhất mạch quyền uy, nếu là làm thành ngược lại cũng thôi, ngày nay không chỉ có không làm thành, còn bôi xấu quốc sư thanh danh.

Lúc này đi đón mặc cho, sẽ bị hoàng thất nhất mạch nhằm vào không nói, phàm là có chút cái gì rất nhỏ chỗ sơ suất, đều sẽ dẫn đến dân gian đối Trường Xuân Quan đánh giá tiến một bước giảm xuống.

Tại như vậy bối cảnh dưới, Miêu Khinh bất đắc dĩ, bị mấy vị trưởng lão liên danh khâm điểm, tiếp nhận như thế cái khoai lang bỏng tay.

Kia mấy vị trưởng lão cũng là không phải nghĩ nhằm vào hắn, dù sao nếu là có thể đem xấu việc phải làm làm tốt, có thể lấy được danh vọng

Cùng chỗ tốt, thế nhưng là một trăm kiện chuyện tốt đều không đổi được.

Bất quá, Miêu Khinh so với bọn hắn thực tế rất nhiều, tiền nhiệm về sau, trực tiếp thừa hành không làm không tệ nguyên tắc, ngoại trừ đã sớm xác định tốt bản chức công việc, những chuyện khác hờ hững một mực mặc kệ, đột xuất chính là một cái tam không dính.

Sự thật chứng minh, sách lược của hắn là hữu dụng, ban sơ danh tiếng đi qua sau, cơ bản cũng liền không ai để ý hắn quốc sư này nên được thế nào.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chỉ cần tại nhiệm thượng làm đầy ba mươi năm, liền có thể thông qua vận hành, điều đi quản lý Khúc Giáng Thành phụ cận tu sĩ phường thị , bên kia mới thật sự là có chất béo cương vị.

Đáng tiếc là sáu năm trước, ngoài ý muốn xuất hiện.

"An bài ở cửa thành đệ tử vì sao không có thông báo, ngược lại là phụ trách giám thị đệ tử tới trước tin tức?" Nghe được Miêu Khinh, Kết Đan nữ tu mở mắt ra, nhàn nhạt hỏi.

Nàng mọc ra một đôi mắt phượng, lông mày giống như Nguyệt, môi đỏ như lửa, một bộ thanh sam phác hoạ ra lồi lõm dáng người, cực kỳ mê người.

Mà tại nàng hai tai phía trên, thì các buông xuống một cái bị nhàn nhạt linh quang bao khỏa Lam Ngọc khuyên tai, phía trên ẩn ẩn có phù văn chớp động, thoạt nhìn có chút bất phàm.

"Cái này ····· có lẽ là Viên Minh lúc vào thành làm ngụy trang, bọn hắn không thể kịp thời phát giác." Miêu Khinh cúi đầu nói.

"Lúc trước không phải phát xuống có thể khám phá ngụy trang pháp khí? Nói cho cùng vẫn là không chú ý, truyền mệnh lệnh của ta, tiền phi pháp bọn hắn tháng này lệ tiền, lại mỗi người thưởng thập pháp roi, lấy đó trừng trị." Tra trưởng lão sắc mặt bình tĩnh nói.

Miêu Khinh liền vội vàng gật đầu xưng phải, nhưng trong lòng không khỏi thở dài.

Phụ trách giám thị cùng trông coi đệ tử đều chẳng qua là luyện khí, Viên Minh rời kinh lúc chính là Trúc cơ, ngày nay bên ngoài gần hai mươi năm, tu vi khả năng có chút tăng trưởng, cho dù những đệ tử kia có pháp khí, Viên Minh muốn giấu diếm được cũng là dễ như trở bàn tay, cái này lại như thế nào là những cái kia luyện khí đệ tử trách nhiệm đâu.

Nhưng những lời này hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, không dám nhận mặt nói cho vị này "Thiết diện vô tư" trưởng lão nghe.

"Mặt khác, Viên Minh như là đã về đến trong nhà, địa phương khác an bài nhân thủ liền đều rút về tới đi, đều điều đến Viên bên ngoài phủ nhìn chằm chằm, ngươi lại tự mình đi một chuyến, đem Viên Minh mang đến gặp ta." Tra trưởng lão lúc này lại nói.

Miêu Khinh xa xôi thở dài, trong lòng mặc dù không tình nguyện, nhưng bức bách tại tra trưởng lão áp lực, cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng, quay người tiến đến an bài.

Bóng đêm dần dần chìm.

Viên Minh đem đã có buồn ngủ mẫu thân đưa về phòng, lại cùng phụ thân nói chuyện với nhau hồi lâu, mới vừa rồi trở lại bản thân trong phòng nhỏ.

Phòng trong bày biện cùng hắn lúc rời đi không khác chút nào, cứ việc gian cách hai mươi năm, nhưng như cũ không nhuốm bụi trần.

Viên Minh nhìn quanh phòng trong, trong lòng không khỏi lại là cảm khái không thôi, chỉ là dưới mắt cũng không phải là hồi ức quá khứ thời cơ tốt, liên quan tới Trường Xuân Quan ý đồ cùng động tĩnh, hắn vẫn là cần mau chóng biết rõ mới được.

Rất nhanh, Viên Minh theo trong túi trữ vật tìm ra nhất trương Truyền Âm Phù, yên lặng thi pháp thôi động.

"Bệ hạ, ta đã trở lại kinh thành, phát hiện có Trường Xuân Quan trưởng lão bởi vì Tả Khinh Huy sự tình bên ngoài giám thị, chẳng biết ngươi đối với chuyện này biết rõ nhiều ít? Có thể hay không đem nội tình nói với ta mà nói?" Viên Minh đối Truyền Âm Phù thấp giọng nói.

Truyền Âm Phù thượng tùy theo dâng lên một đạo lam quang, bất quá một lát liền ảm đạm xuống, tựa hồ đã xem Viên Minh lời nói truyền tống đến tới đối ứng khác một tấm bùa chú bên trên.

Nhưng rất nhanh, Viên Minh trong tay Truyền Âm Phù lại lần nữa sáng lên, Lưu Thiên Minh thanh âm từ trong truyền ra, cũng chỉ có một câu:

"Thiên Minh thư xã hậu viện, sơn thủy cuối cùng cũng có tận."

Tiếp theo, Truyền Âm Phù liền triệt để hóa thành tro bụi bay xuống.

Viên Minh lông mày khẽ động thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên.

Đặt ở phụ thân án thư khối kia bên trong ngọc giản để mặc dù đơn giản, nhưng cũng chỉ có thân ở Trường Xuân Quan người mới có thể hiểu rõ đến như thế xác thực tình huống, mà tại hoàng thất nhất mạch bên trong, có thể cùng hắn Viên gia như thế thân cận, liền cũng chỉ có tiểu hoàng đế Lưu Thiên Minh một người.

Bởi vì cái gọi là một triều thiên tử một triều thần, cho dù là Lưu Thiên Minh hoàng gia gia, đối với Viên Minh cùng Viên Tộ Trùng, cũng không thế nào coi trọng.

Bất quá, Viên Minh ngược lại là không nghĩ tới, Lưu Thiên Minh ngày nay cũng trong kinh thành, lại gặp mặt địa điểm thiết lập tại Thiên Minh thư xã, lại có ám ngữ câu thông, có lẽ hắn là chuyên vì việc này trộm đi đi ra, không tiện cùng mình chính diện tiếp xúc.

Ngay tại Viên Minh suy nghĩ tìm tòi lúc, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Thiếu chủ, quốc sư Miêu Khinh thăm hỏi, muốn cùng ngài thấy một lần." Phó Khánh thanh âm theo ngoài phòng truyền đến.

". ····· nói cho hắn biết, ta ra ngoài tiến về phường thị làm việc, ngày nay không ở trong nhà, để hắn ngày mai lại đến." Viên Minh than nhẹ một lát, sau đó phân phó nói.

"Vâng." Phó Khánh lĩnh mệnh thối lui.

"Chậm đã, hắn nếu không tin, khăng khăng muốn gặp ta, ngươi liền để hắn phía trước sảnh chờ lấy, liền nói đã thông tri ta, qua một đoạn thời gian liền sẽ trở về, chớ có để hắn kinh động đến cha mẹ." Đúng lúc này, Viên Minh nghĩ tới một chuyện, vội vàng đẩy cửa ra, ngăn lại Phó Khánh, lại bổ sung.

"Thuộc hạ biết rõ." Phó Khánh nhẹ gật đầu.

Viên Minh nhìn xem Phó Khánh rời đi thân ảnh, trong lòng thì tính toán Miêu Khinh đến mục đích.

Tại cùng phụ mẫu gặp nhau về sau, hắn cũng không cố ý giấu diếm thân phận, cho nên trong phủ cũng không ít hạ nhân biết được bản thân trở về tình huống.

Ngoài phòng theo dõi nhân nếu không phải mù lòa, khẳng định hội chú ý tới tình trạng như vậy, huống chi, trong phủ hạ nhân ở bên trong, có hay không Trường Xuân Quan phàm nhân nhãn tuyến, cũng còn chưa thể biết được.

Nếu là đổi lại bình thường tu sĩ, có lẽ sẽ không coi trọng phàm nhân tác dụng, nhưng thân ở tại Đại Tấn trung tâm chính trị quốc sư, chắc chắn sẽ không khinh thị những này phàm tục thủ đoạn.

Ngọc Hồ đạo trưởng chính là một ví dụ.

Bất quá, mặc kệ Miêu Khinh là từ đâu biết được hắn trở về tình huống, đến đây bái phỏng lại là mục đích gì, Viên Minh đều không định phản ứng hắn.

Hết thảy ứng đối, còn phải chờ hắn cùng Lưu Thiên Minh gặp mặt về sau, mới có thể triệt để định ra.

. . .

Một nén nhang về sau, Thiên Minh thư xã.

Dịch dung sau Viên Minh tránh đi giám thị lấy Viên phủ Trường Xuân Quan tu sĩ, lặng lẽ đi tới sớm đã bế cửa hàng Thiên Minh thư xã hậu viện.

Trong hậu viện có không ít gian phòng cũng còn đèn sáng, thư xã bọn tiểu nhị điểm ánh nến hiệu đính khắc bản, in ấn lấy đám tiếp theo muốn bán ra thư tịch.

Viên Minh thần thức đảo qua thư xã, rất nhanh liền tìm được thư xã chưởng quỹ nơi ở.

Hắn tiến lên gõ cửa một cái, không lâu lắm, đã có hơn năm mươi tuổi thư xã chưởng quỹ lặng lẽ mở cửa phòng ra, gặp ngoài phòng đứng đấy một người xa lạ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi là?"

"Sơn thủy cuối cùng cũng có tận." Viên Minh không có dỡ xuống ngụy trang, bình tĩnh nói ra ám ngữ.

Nghe vậy, chưởng quỹ trên mặt vẻ kinh ngạc cấp tốc biến mất, lại mở cửa ra chút, đem Viên Minh dẫn vào phòng trong.

"Nơi nào không gặp lại, quý khách mời tới bên này, chủ thượng đã đợi chờ đã lâu." Chưởng quỹ thấp giọng nói xong, bước nhanh đi đến bên tường, theo trên giá sách gỡ xuống một quyển thư quyển.

Nương theo lấy rất nhỏ tiếng vang, sàn nhà từ từ mở ra, lộ ra một đoạn thông hướng dưới mặt đất thang lầu.

Viên Minh thần sắc tự nhiên hướng tầng hầm đi đến, thư xã chưởng quỹ cũng không đuổi theo, chỉ là chờ Viên Minh đi sâu vào về sau, lại lần nữa đem ám đạo đóng lại.

Thang lầu không hề dài, nhưng nơi cuối cùng nhưng lại bị một cái có khắc cấm chế cửa đá chặn, không đợi Viên Minh có phản ứng, cửa đá từ từ mở ra, một mặt ý cười Lưu Thiên Minh cũng ra đón.




