




Chương 441: Sát tâm lên


"Minh ca, thật sự là hồi lâu không thấy, nhanh hai mươi năm không có liên hệ, ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đi." Lưu Thiên Minh cười nói.

"Bệ hạ nói quá lời, tổng bị việc vặt quấn thân, trải qua trằn trọc, sau cùng lại đi Hắc Phong Sa Mạc, thật sự là không có thời gian a." Viên Minh cười khổ nói.

"Không sao không sao, ta cũng chỉ là thuận miệng nói, ngươi một mình bên ngoài, vốn là tu hành không đổi, ta sao lại so đo những thứ này. Đúng, ta ngày nay đã là thoái vị đã lâu, ngươi liền không cần miệng nói bệ hạ, không lạ thói quen, trực tiếp gọi Thiên Minh thuận tiện." Lưu Thiên Minh vừa nói, một bên lôi kéo Viên Minh đi vào phòng trong ngồi xuống.

Chỗ này dưới mặt đất thạch ốc tựa hồ cũng không phải là gấp gáp xây thành, bên trong không gian không nhỏ thậm chí đủ để dung nạp hơn mười người ở chỗ này sinh hoạt, các loại đồ dùng trong nhà bài trí đầy đủ mọi thứ, lại đều có bị sử dụng qua vết tích, tựa hồ từng có nhân ở nơi này thời gian không ngắn.

"Ta tại nhiệm lúc, từng muốn đem nơi này chế tạo thành một chỗ mật thám cứ điểm, phách lối vừa dựng lên đến, kết quả nhất thời vô ý bước vào tiên đồ, cũng liền không giải quyết được gì, không nghĩ tới hôm nay vẫn còn có cần dùng đến thời điểm." Lưu Thiên Minh gặp Viên Minh đối thạch ốc có chút hiếu kỳ, liền chủ động giải thích nói.

Viên Minh gật gật đầu, mắt nhìn chẳng biết từ chỗ nào lấy ra vò rượu Lưu Thiên Minh, hỏi: "Thiên Minh, ta xem ngươi tựa hồ đã đến Trúc cơ đỉnh phong, vì sao không ở lại Trường Xuân Quan bên trong khổ tu, tranh thủ sớm ngày đột phá Kết Đan? Ngươi đến kinh thành đến, hẳn là cũng là vì Tả Khinh Huy sự tình?"

"Ha ha, cái gì đều không thể gạt được Minh ca ngươi a! Ta xác thực vì thế mà đến, bất quá Tả Khinh Huy chuyện này có lẽ cùng ngươi nghĩ có chút khác biệt."

"Thoạt đầu Tả Khinh Huy mất tích, căn bản không ai coi ra gì, dù sao Tả Khinh Huy bất quá là một cái bình thường Kết Đan trưởng lão, tu vi không cao nhân còn già hơn, cũng chỉ mất tích hơn mười năm nhất điểm, bình thường tại trong tông môn ngay cả đệ tử của hắn đều không thế nào nhìn thấy hắn, lại càng không cần phải nói các trưởng lão khác, thậm chí cũng không biết hắn mất tích cũng có khả năng."

"Bất quá a, ngày nay tọa trấn kinh thành, phụ trách tra rõ việc này Tra Diên Thải trưởng lão, nàng tựa hồ cùng Tả Khinh Huy có chút quan hệ cá nhân, lúc trước cũng là nàng cái thứ nhất báo cáo tông môn, mà nói Tả Khinh Huy mất tích, cũng còn công bố Tả Khinh Huy nhất định là đã bị nhân mưu hại, mặc dù không có xuất ra chứng cớ gì, nhưng nói đến nói chắc như đinh đóng cột."

"Nhưng chẳng biết tại sao trong tông môn đối với chuyện này bỗng nhiên liền coi trọng, còn phái Tra Diên Thải phụ trách tra rõ việc này, cuối cùng một đường tìm tới trên người ngươi, nhưng vẫn là không có tìm tới chứng cớ xác thực, chứng minh Tả Khinh Huy đã bị ngươi giết chết, Tra Diên Thải bỏ ra thời gian mấy năm, một mực tìm không thấy hành tung của ngươi, về sau lại nghĩ ra cái bắt ngươi phụ mẫu làm áp chế chủ ý ngu ngốc, bất quá có ta ở đây xem bên trong làm quen lại kéo mấy vị hoàng thất nhất mạch Kết Đan trưởng lão biện hộ cho, cuối cùng cũng chỉ là giám thị điều tra, cũng không lại dùng thượng thủ đoạn gì." Lưu Thiên Minh nói xong, cho mình cùng Viên Minh đều rót một chén rượu.

Nghe được Trường Xuân Quan trưởng lão từng muốn đối phụ mẫu ra tay, Viên Minh sầm mặt lại, tiếp theo liền lại đứng dậy, trịnh trọng kỳ sự hướng Lưu Thiên Minh thi lễ, cảm kích nói:

"Ai, Thiên Minh, chuyện này thực nhờ có ngươi, bằng không, ta thật không dám nghĩ sẽ phát sinh cái gì."

Lưu Thiên Minh khoát khoát tay: "Kỳ thật cũng là việc nhỏ, đám kia lão gia hỏa cũng có hậu thế, nếu là mở đối thân nhân hạ thủ tiền lệ, về sau phải tao ương cũng là bọn hắn, chuyện này trong quán bản thân cũng tồn tại tranh luận, không ít trưởng lão không đồng ý cách làm này, ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền thôi."

"Huống hồ ngày nay đã nhiều năm như vậy, nói thật, ngoại trừ Tra Diên Thải, trong quán đã không có bao nhiêu người chú ý chuyện này, trước đó không lâu xuất thế Tu La cung, mới là bọn hắn chuyện quan tâm nhất."

"Bất quá, Minh ca, ngươi cho ta để lọt cái đáy, Tả Khinh Huy đến cùng phải hay không ngươi giết?"

Viên Minh bưng chén rượu lên: "Hắn đúng là chết trên tay ta nhưng cũng là may mắn, lúc ấy hắn nhìn trúng ta kiếm lấy linh thạch năng lực, muốn đem ta thu làm tôi tớ, ngay từ đầu cũng có chút khinh địch, bị ta mượn trận pháp trọng thương, nhưng hắn lại vẫn như cũ có không tầm thường chiến lực, ta gần như tiêu hao hết sở hữu thủ đoạn, mới khó khăn lắm thắng lợi, đem nó chém giết."

Nghe vậy, Lưu Thiên Minh phá lệ kinh ngạc, liên tục tán thưởng Viên Minh thực lực cao cường.

Sau đó hai người đối ẩm một lát, Lưu Thiên Minh bỗng đặt câu hỏi: "Đúng rồi, Minh ca ngươi nói ngươi sau cùng đi Hắc Phong Sa Mạc, ta nhớ không lầm, Tu La cung cũng là tại kia xuất hiện, chẳng biết ngươi có biết trong đó nội tình?"

"Đâu chỉ biết rõ, ta thậm chí còn tự mình tiến vào một chuyến, may mà có Linh Phù Tông Nguyên anh lão tổ bảo hộ, cuối cùng mới bình yên đi ra." Viên Minh nửa thật nửa giả nói.

"A? Ta nghe nói, Tu La cung bên trong ra một cái tuyệt thế ma đầu, ngoại trừ Linh Phù Tông Nguyên anh lão tổ, cũng chỉ có mấy cái sớm cầm bảo vật lui ra ngoài may mắn còn sống, không nghĩ tới Minh ca ngươi vậy mà cũng có phần? Nhanh cùng ta nói một chút, bên trong đến cùng tình huống như thế nào?" Lưu Thiên Minh càng thêm kinh ngạc, lập tức tò mò truy vấn.

Viên Minh đành phải đem kinh nghiệm của mình đơn giản giảng thuật một lần, bất quá cũng chỉ nói đến tháp cao ba tầng Linh Bảo tranh đoạt chiến mới thôi, về sau liền láo xưng mình bị Kim Hi tiên tử ném ra Tu La cung, đối lại sau chuyện phát sinh hoàn toàn không biết.

Có đôi khi, biết quá nhiều cũng không phải là thích xen vào chuyện người khác, tiếp xuống Viên Minh có thể muốn đối đầu Vu Nguyệt Giáo, nếu để cho Lưu Thiên Minh biết rõ, cũng tất nhiên sẽ chen vào một chân, ngày nay hắn còn chưa tới Kết Đan, vẫn là không có tham dự cho thỏa đáng.

". . . . ·· thì ra là thế, nghĩ không ra Tu La trong cung lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, ai, cũng may mắn ngươi lúc đó bị ném đi ra, không phải về sau chỉ sợ cũng phải gặp ương, dù sao liền ngay cả Vạn Sĩ lão tổ sau cùng đều vẫn lạc, mức độ nguy hiểm có thể nghĩ." Nghe xong Viên Minh tự thuật, Lưu Thiên Minh không khỏi thở dài.

"A, vậy cũng chẳng biết Kim Hi tiên tử cuối cùng là như thế nào sống sót?" Viên Minh làm bộ vô ý mà hỏi thăm.

"Ta đây chỗ nào biết được, chỉ là nghe nói việc này ngay cả bế quan thật lâu Thái Thượng đại trưởng lão đều kinh động, hắn tự mình ra mặt, liên hợp Ngũ Lôi Tông cùng Quy Nguyên Tông lão tổ tiến về Linh Phù Tông hỏi ý, đến nay đều còn chưa có trở lại." Lưu Thiên Minh nói.

Viên Minh yên lặng gật đầu, nhưng trong lòng suy nghĩ tìm tòi lên Kim Hi tiên tử khả năng ứng đối biện pháp.

Tu La cung một chuyện chết nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ cường giả, nếu là Kim Hi tiên tử không bỏ ra nổi cái tốt giải thích đến, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy qua ải.

Bất quá rất nhanh, hắn liền yên lặng cười một tiếng, cùng Nguyên anh giao thiệp đã lâu, hắn đều nhanh quên bản thân ngày nay chỉ là một cái nho nhỏ Kết Đan, tại Kim Hi tiên tử không chủ động bại lộ thân phận của hắn tình huống dưới, sẽ không có người đem Nguyên anh tu sĩ cái chết cùng hắn dính líu quan hệ.

"Đã Tả Khinh Huy một chuyện đã không người chú ý, Thiên Minh ngươi vì sao không trở về Trường Xuân Quan?" Suy nghĩ một chút, Viên Minh lại đem chủ đề chuyển trở về.

"Ai, còn không phải là vì tìm kiếm đột phá Kết Đan thời cơ, nói thật, ta đều buồn bực, không phải đều mà nói Minh ca ngươi thiên phú không được, thế nào không chỉ có thủ đoạn cao siêu, Kết Đan tốc độ so với ta đều nhanh?" Lưu Thiên Minh liếc mắt, không hiểu hỏi.

"Ha ha, ta cũng chỉ là vận khí tốt tại Nam Cương bên kia thu được một kiện bảo vật, về sau đến Hắc Phong Sa Mạc, có thể lợi dụng thượng bên kia sản phẩm đặc biệt côn trùng đan thôi." Viên Minh cũng không nhiều lời.

Hắn tấn thăng Kết Đan sự là không gạt được, cùng hắn nghĩ trăm phương ngàn kế giấu diếm, không bằng thoải mái thừa nhận bản thân tại Nam Cương thu được cơ duyên.

Có thể nhờ vào đó cơ duyên vận dụng côn trùng đan cố nhiên làm người ta hâm mộ, nhưng đối với Kết Đan tu sĩ tới nói nhưng lại không có ích lợi gì, huống hồ lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ xuất thủ, cũng chưa chắc có thể lưu lại hắn.

"Nam Cương sao ····· ân, nếu có cơ hội, ta có lẽ cũng sẽ đi xem một chút, không chừng cũng có thể tìm tới thuộc về ta cơ duyên." Lưu Thiên Minh như có điều suy nghĩ nói.

"Cũng tốt, nếu là ở nơi đó gặp gỡ phiền toái, cứ việc gọi ta đi tới, ta ở bên kia cũng coi là có chút người quen, có thể giúp ngươi không ít." Viên Minh nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc, yên tâm, như thật có cần, ta cũng sẽ không khách khí."

Lưu Thiên Minh cười hai tiếng, bưng chén rượu lên cùng Viên Minh đụng đụng, sau đó hai người cùng nhau đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Bất quá, mặc dù trong quán hiện tại phần lớn người đều không thèm để ý Tả Khinh Huy mất tích sự tình, nhưng Minh ca vẫn là không được chủ quan." Lưu Thiên Minh thở dài ra một hơi, vuốt ve chén rượu, còn nói thêm.

"A, chỉ giáo cho?" Viên Minh đem chén rượu buông xuống, hỏi.

"Vẫn là Tra Diên Thải vấn đề, nàng này tính cách bạo ngược, ngự dưới cực nghiêm, tại Trúc Cơ kỳ lúc thậm chí còn náo ra qua bức tử đệ tử bê bối, lúc ấy gây nên không ít chỉ trích, bất quá cuối cùng vẫn bị nàng sư tôn ép xuống. Sau đó, nàng mặc dù tính tình thu liễm không ít, nhưng làm việc chấp nhất khắc nghiệt thái độ vẫn như cũ không thay đổi, thẳng đến nàng đột phá Kết Đan, không quan tâm lý tục vụ về sau, có quan hệ tin tức của nàng mới ít đi không ít." Lưu Thiên Minh nói như thế.

"Ngược lại là cái cọng rơm cứng a." Viên Minh như có điều suy nghĩ nói.

"Không tệ, huống chi nàng tựa hồ cùng Tả Khinh Huy có chút quan hệ cá nhân, hai người quan hệ không tầm thường, cho nên cho tới bây giờ, Tra Diên Thải vẫn như cũ chấp nhất nơi này sự, vẫn không chịu từ bỏ." Lưu Thiên Minh cũng đem chén rượu buông xuống, nói.

"Nói đến, ta ngược lại cũng có chút nghi vấn, Tả Khinh Huy là chết trên tay ta không giả, nhưng hoàn toàn không có nhân chứng nhị không có gì chứng, Tả Khinh Huy những đệ tử kia đều không thể trước tiên phát giác, Tra Diên Thải vì sao như thế vững tin cùng ta có quan hệ?" Viên Minh lại hỏi.

"Chủ yếu kỳ thật có hai điểm, một là Tả Khinh Huy trước khi chết đã vận dụng quan hệ nghe qua ngươi sự tình, thứ hai là bởi vì ngươi cái kia Linh hương trải hỏa kế." Lưu Thiên Minh nói.

"Hồ Đồ? Vẫn là Mộc Dương?" Viên Minh nhướng mày.

Lưu Thiên Minh gật gật đầu: "Lưỡng cái đều bị Tra Diên Thải cho bắt được, lúc ấy nàng đã tự mình thăm viếng Lôi Châu Tiểu Hồ Thành, ở bên kia tập trung ngươi thân phận giả Cáp Cống, sau đó lại tìm hiểu nguồn gốc, cuối cùng tìm được Hồ Đồ bọn hắn. Bị bắt về sau, Tra Diên Thải trực tiếp gia hình tra tấn khảo vấn, Hồ Đồ bọn hắn rất nhanh liền không chịu nổi, đưa ngươi đáy lộ ra không còn một mảnh, cũng nhắc tới ngươi tại cùng Tả Khinh Huy cùng nhau rời đi về sau, liền không còn có lộ mặt qua."

"Hồ Đồ bọn hắn còn sống không?" Viên Minh đột nhiên hỏi.

"Bọn hắn chỉ là tiểu nhân vật, Tra Diên Thải cũng không có quá mức chú ý, bất quá nhân mặc dù còn sống, nhưng đã cùng phế nhân không có gì khác biệt." Lưu Thiên Minh thở dài nói.

Nghe vậy, Viên Minh lập tức siết chặt nắm đấm.

Hắn cũng không trách tội Hồ Đồ hai người lộ ra tình báo, bọn hắn dù sao chỉ là Luyện Khí kỳ tu vi, đối mặt Kết Đan kỳ tồn tại thủ đoạn, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Chỉ là, bọn hắn cùng Tả Khinh Huy cái chết lại có quan hệ gì? Ngày nay chỉ là bởi vì cùng mình dính líu quan hệ, liền bị khảo vấn thành phế nhân, Viên Minh trong lòng bắt đầu sinh ý xấu hổ đồng thời, đối Tra Diên Thải sát tâm càng đậm.

"Tựa như ta nói, cưỡng ép cha mẹ ngươi chủ ý cũng là Tra Diên Thải dẫn đầu nói ra trước, cuối cùng mặc dù bị ta khuyên xuống tới, không có bị cái khác Kết Đan trưởng lão tiếp thu, nhưng lấy người này vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn cá tính, nói không chính xác hội tự mình động thủ, ta hiện tại vẫn như cũ lưu thủ kinh thành, cũng là vì phòng ngừa xấu nhất tình huống xuất hiện." Lưu Thiên Minh nói.

Viên Minh trầm mặc một cái chớp mắt, bỗng nhiên nói: "Nếu là Tra Diên Thải cũng đã chết, Trường Xuân Quan lại phái ai tới điều tra?"

"Minh ca, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng loại suy nghĩ này, hoàng thất nhất mạch tại Trường Xuân Quan bên trong quyền lên tiếng cũng không cao, chết một cái Tả Khinh Huy còn có thể đứng vững áp lực, nếu là lại chết một cái Tra Diên Thải, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý lại vì ngươi giải vây. Đến lúc đó, ngươi chỉ sợ cũng thực sự thượng Trường Xuân Quan truy nã danh sách, bị tận hết sức lực địa truy sát." Lưu Thiên Minh bị Viên Minh cho giật nảy mình, vừa mới giơ lên rượu rượu trong chén cũng đổ đi ra, lập tức khuyên nhủ.

"Thì tính sao, những năm này ta bên ngoài cũng không phải sống uổng, bọn hắn nếu là dám đến, vậy liền làm tốt cùng Tra Diên Thải dưới đất đoàn tụ chuẩn bị đi." Viên Minh trong mắt hàn quang lóe lên, không nhanh không chậm là Lưu Thiên Minh một lần nữa chân đầy rượu, trong miệng nói như thế.




