




Chương 442: Thoát thân


Lưu Thiên Minh kinh ngạc tại Viên Minh thái độ, nhưng so sánh cùng nhau, nhưng lại đối Viên Minh thực lực hôm nay càng cảm thấy mê hoặc.

"Minh ca, ngươi cùng ta nói thật, ngươi bây giờ đến cùng là tu vi gì?" Lưu Thiên Minh cho Viên Minh chén rượu đổ đầy, hỏi.

"Tu vi vẫn là Kết Đan, bất quá, trong tay của ta có mấy món trọng bảo, chính là Nguyên anh tới, cũng có thể tự bảo vệ mình." Viên Minh bưng rượu lên, chậm rãi uống vào.

Lưu Thiên Minh chấn kinh đến nói không ra lời, nếu không phải biết rõ Viên Minh cho tới bây giờ đều không phải là sẽ nói khoác lác tính tình, hắn đều muốn cho rằng Viên Minh là tại tự biên tự diễn.

Bất quá rất nhanh, hắn nhưng lại buồn rầu bắt đầu, Trường Xuân Quan lại làm sao không tốt, nói cho cùng cũng là sư môn của hắn, huống hồ nếu là sự tình lại như thế phát triển tiếp, Viên Minh giết Kết Đan kỳ tu sĩ nhiều, lệ thuộc vào hoàng thất nhất mạch trưởng lão cũng không có khả năng bó tay đứng ngoài quan sát, hắn những cái kia thái gia gia tổ gia gia nhóm, nói không chừng cũng muốn cùng Viên Minh đả sinh đả tử, cái này nhưng liền phiền toái.

"Ai, Minh ca, liền xem như cho ta một bộ mặt đi, vẫn là trước đừng giết Tra Diên Thải····· chí ít hiện tại đừng giết, nàng hiện tại phụ trách điều tra Tả Khinh Huy cái chết cùng quan hệ của ngươi, nếu là xảy ra chuyện, ai cũng sẽ cảm thấy là ngươi bỏ xuống tay." Lưu Thiên Minh thở dài, nói như thế.

Viên Minh nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Thiên Minh, không nói gì.

"Thực sự không được, ngươi cũng phải nghĩ cái sẽ không bại lộ biện pháp, chí ít đừng để nhân liên tưởng đến ngươi." Lưu Thiên Minh cười khổ nói.

Viên Minh khẽ gật đầu: "Thôi, vậy liền tạm thời lưu nàng một mạng đi. Bất quá, lần này ta trở về, kỳ thật cũng chỉ là muốn đem phụ mẫu tống xuất kinh thành, thay nhất nơi bí ẩn an trí, để tránh bị cừu gia bắt lấy áp chế, chỉ là không nghĩ tới Trường Xuân Quan ra tay nhanh như vậy."

"Ân, như thế cũng là cái lương phương, bất quá, Minh ca, ngươi nhưng đã chọn tốt ẩn cư chi địa? Cũng không phải ta thổi, Trung Nguyên chi địa mặc dù lớn, nhưng thật đúng là không có Trường Xuân Quan tra không được địa phương, nếu là không có chọn tốt vị trí, lại bị Tra Diên Thải tìm tới nhưng liền phiền toái." Lưu Thiên Minh có chút bận tâm.

"Cái này ····· đúng là cái vấn đề, chỉ là cái này dù sao cũng là cha mẹ ta ngày sau ở lâu chi địa, ta còn phải xem bọn hắn ý kiến." Viên Minh cũng có chút buồn rầu.

"Dạng này a ····· nếu không Minh ca ngươi có muốn hay không dẫn bọn hắn đi Đông Hải? Vừa vặn ta cùng Đông Hải Thiên Long Đảo đảo chủ chi tử có chút giao tình, có thể khơi thông quan hệ giúp ngươi tại Thiên Long Đảo trong phạm vi thế lực tìm một chỗ lương địa, đến lúc đó ngươi trước mang Viên tướng quân cùng phu nhân ra kinh thành, đi đường thủy tiến về hạo châu ra biển, Tra Diên Thải thân là Trường Xuân Quan trưởng lão, nếu không có việc quan trọng, không có khả năng tùy ý tiến về Đông Hải, nếu không ắt gặp Đông Hải tông môn căm thù, ngươi cũng liền có thể gối cao không lo." Lưu Thiên Minh suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đề nghị.

"Đông Hải? Ta nhớ được bởi vì Tam Tiên Đảo một chuyện , bên kia thế cục có chút hỗn loạn, chỉ sợ không phải cái gì an ổn chi địa a?" Viên Minh có chút chần chờ nói.

"Ai, Minh ca ngươi không tìm hiểu tình huống, Đông Hải chính là Vân Hoang năm khu vực bên trong tán tu nhiều nhất địa giới, nhìn xem loạn, nhưng thật ra là so ra mà nói, chỉ là tán tu ở giữa đấu tranh không ít, đứng đắn đại tông môn trị vì hải vực gần như không có cái gì phân tranh. Mà lại mấu chốt nhất là, bọn hắn bên kia đối tán tu phá lệ mở ra, cho dù không gia nhập, chỉ cần nguyện ý tuân thủ bọn hắn quyết định pháp quy, cũng có thể tại bọn hắn trị vì hải vực thu hoạch được nghỉ ngơi lấy lại sức chỗ, mà lại bên kia mặc dù không bằng Trung Nguyên sản vật phong phú, nhưng phồn hoa mức độ lại không thua Trung Nguyên, bàn về náo nhiệt đến, cũng muốn càng hơn một bậc." Lưu Thiên Minh khoát khoát tay, nói.

Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lộ ra ý động chi sắc.

"Huống hồ Viên phu nhân ngày nay niên kỷ cũng lớn, kinh thành mặc dù phồn hoa nhưng linh mạch cũng không phải là thượng giai, mà Thiên Long Đảo trị vì hòn đảo rất nhiều, linh mạch tràn đầy người chỗ nào cũng có, lần này đi Đông Hải, ngươi cũng có thể tự hành châm chước chọn lựa, nếu là tìm tới có được tốt nhất linh mạch, cho dù không thể tu tiên, cũng có thể kéo dài tuổi thọ, nói không chừng Viên tướng quân cũng có thể nhờ vào đó đột phá Trúc cơ thiên quan." Lưu Thiên Minh đại lực đề cử nói.

Lưu Thiên Minh lời này lại là nói đến Viên Minh trong tâm khảm, để hắn liên tục gật đầu, nói mình trở về liền cùng phụ mẫu thương lượng một hai.

Sau đó hai người lại trò chuyện một hồi, quyết định một chút chi tiết, liền không còn đàm luận những này bực mình sự, tương hỗ uống rượu đàm tiếu, nói những năm nay tới chuyện lý thú cùng trải qua, mãi cho đến trời tờ mờ sáng, Viên Minh mới vừa rồi cáo từ rời đi.

Viên trước phủ đường, Miêu Khinh buông xuống chẳng biết tục bao nhiêu lần trà lạnh, trên mặt cũng không khỏi được toát ra tức giận.

Căn cơ bị hao tổn về sau, hắn liền thừa hành thiện chí giúp người tín điều, cho dù là đối mặt tán tu, cũng đều là khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, chưa từng cùng bất luận kẻ nào lên xung đột.

Nhưng mà, cho dù là hắn dạng này tính tình, ngồi ở chỗ này uống một đêm trà lạnh, cũng khó tránh khỏi có chút nén giận.

Hắn tốt xấu là Trường Xuân Quan xuất thân Đại Tấn quốc sư, đường đường Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, Viên Minh cho dù năm đó có chém giết Ngọc Hồ thực lực, nhưng hắn dù sao không phải Ngọc Hồ, như thế không nể mặt mũi, thật sự là để cho người ta khó chịu.

Bất quá, so với sinh khí, Miêu Khinh càng thêm lo lắng sau khi trở về Tra Diên Thải phản ứng.

Lấy Tra Diên Thải tính cách, cho dù là Viên Minh cố ý trốn tránh không thấy nữa hắn, chỉ cần hắn không có đem người mang về, một đỉnh làm việc bất lợi mũ là khẳng định phải giữ lại, đây cũng là hắn tình nguyện ở đây khổ đợi nguyên nhân chủ yếu.

Mặc dù Tra Diên Thải không đến mức giống như đối đãi phổ thông đệ tử đồng dạng rút Miêu Khinh roi, chỉ là nghe nàng một trận trách mắng, liền đầy đủ khó chịu.

Đang lúc Miêu Khinh tính toán phải chăng phải nghĩ biện pháp chủ động đi đem Viên Minh bức đi ra lúc, ngoài phòng chợt có tiếng bước chân truyền đến.

Miêu Khinh lông mày nhíu lại, lập tức đứng dậy hướng phía cửa nhìn lại.

Lấy thính lực của hắn, tự nhiên có thể theo trong tiếng bước chân phân biệt ra được thân phận của người đến, cũng không phải là cái kia họ Phó hộ vệ, hay là đến đây thêm trà hạ nhân.

Cũng đúng như hắn sở liệu đồng dạng tiếng bước chân rất nhanh ở trước cửa dừng lại, hắn hi vọng một đêm Viên Minh, cũng rốt cục xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Quốc sư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi." Viên Minh ngoài miệng nói khách khí, lại chỉ là tùy ý vừa chắp tay, không đợi Miêu Khinh trả lời, trực tiếp thẳng ngồi xuống chủ tọa.

Miêu Khinh trong mắt lóe lên một tia tức giận, song khi hắn phát hiện Viên Minh trên người tán phát ra sóng linh khí viễn siêu với hắn lúc, nụ cười lại hiện lên ở trên mặt của hắn.

"Ha ha, nghe qua Viên công tử tuổi trẻ tài cao, ngày nay thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền, trẻ tuổi như vậy liền bước vào Kết Đan chi cảnh, thật làm cho nhân không ngừng hâm mộ a." Miêu Khinh cười nói.

"Quốc sư quá khen, nếu không phải năm đó Ngọc Hồ đạo trưởng trù tính hại ta lưu lạc Nam Cương, ta chỉ sợ cũng không có thành tựu của ngày hôm nay, nói đến những này còn muốn cảm niệm Trường Xuân Quan chi ân." Viên Minh ngoài cười nhưng trong không cười địa trả lời.

Miêu Khinh nụ cười lại là cứng đờ, trong lòng biết Viên Minh sẽ không cho hắn hoà nhã, liền cũng dứt khoát không vòng quanh, nói thẳng lên chính đề.

"Chẳng biết Viên công tử nghe nói qua Tả Khinh Huy cái tên này không có, hắn là bản quán một gã Kết Đan kỳ trưởng lão, mất tích đã nhiều ngày, nghe nói hắn trước khi mất tích đã cùng ngươi gặp một lần cuối, bản quán Tra trưởng lão muốn tìm ngươi hỏi thăm một chút tình huống lúc đó, Viên công tử nếu có thì giờ rãnh, không bằng hiện tại liền theo ta tiến về gặp mặt Tra trưởng lão." Miêu Khinh nói xong, quay người dùng tay làm dấu mời.

"Có cần thiết này sao?" Viên Minh giương mắt, hững hờ nhìn qua Miêu Khinh một chút.

". . . . . chuyện này can hệ trọng đại, Tả Trường Lão cùng Tra trưởng lão quan hệ không ít, Viên công tử nếu là không đi, chỉ sợ Tra trưởng lão sẽ thêm nghĩ, bản quán các trưởng lão khác có lẽ cũng sẽ suy nghĩ nhiều." Miêu Khinh dần dần thu hồi nụ cười, mang theo một tia ý uy hiếp.

"Ha ha, ngươi hiểu lầm, ta nói là, Tả Trường Lão mất tích cùng ta cũng không liên quan, lúc ấy hắn cùng ta gặp mặt trò chuyện về sau, trực tiếp thẳng rời đi, về sau đi đâu ta cũng không rõ ràng, ngày nay ta cách nhiều năm mới vừa rồi trở về nhà, đang nghĩ ngợi nhiều hơn cùng cha mẹ, những phiền toái này sự, đã không liên quan gì đến ta, kia không cần ta tiến đến phối hợp, quốc sư ngươi nói có đúng hay không?" Viên Minh cười cười, nói như thế.

Miêu Khinh hít sâu một hơi, sắc mặt khó nhìn lên: "Viên công tử nhất gia chi ngôn, há có thể với tư cách bằng chứng? Kính xin đừng lại chối từ, theo ta đi một chuyến, Tra trưởng lão tự sẽ điều tra rõ."

"Ngươi Trường Xuân Quan hoài nghi ta cùng kia cái gì Tả Khinh Huy mất tích có liên quan, chẳng phải cũng là nhất gia chi ngôn? A, Tra Diên Thải muốn ta đi, có thể, chỉ cần xuất ra thiết thực chứng cứ, chứng minh Tả Khinh Huy mất tích xác thực cùng ta có liên quan, ta tất nhiên sẽ phối hợp điều tra, nếu không, kính xin không nên quấy rầy ta cùng phụ mẫu đoàn tụ, thật có lỗi, không đưa." Viên Minh đứng dậy, hất lên tay áo liền đi ra ngoài.

Miêu Khinh sắc mặt xanh xám đưa mắt nhìn Viên Minh rời đi, lại đứng tại trong phòng suy nghĩ tìm tòi một lát, đột nhiên đưa tay, vận chuyển pháp lực hướng bản thân lồng ngực hung hăng vỗ.

Ngay sau đó, thân thể của hắn "Không bị khống chế" hướng ngoài phòng bay ngược mà ra, thậm chí phá vỡ cánh cửa, lăn trên mặt đất một vòng, mới khó khăn lắm dừng lại.

Ngoài phòng, Viên Minh chưa đi xa, ngẩng đầu nhìn đến Miêu Khinh bay ngược mà ra, cũng ngây ngẩn cả người.

"Ta hảo ngôn khuyên bảo, không muốn Viên công tử lại bá đạo như vậy, chuyện hôm nay, ta chắc chắn một năm một mười toàn bộ bẩm báo Tra trưởng lão, sau đó liền từ nàng tới tự mình hướng Viên công tử lĩnh giáo." Miêu Khinh khóe môi nhếch lên một vệt vết máu, cao giọng nói.

Vừa dứt lời, Miêu Khinh liền lấy ra pháp khí, trực tiếp bay khỏi, hướng phía quốc sư phủ mau chóng đuổi theo.

Viên Minh gặp đây, cũng nhếch miệng mỉm cười, cũng không có ngăn cản, quay người tiếp tục đi về phía trước.

Quốc sư phủ.

Nơi đây với tư cách các đời Đại Tấn quốc sư chỗ ở, tùy nhiều vị đủ để lưu danh sử sách thợ khéo kiến tạo mà thành, vô luận là cảnh quan kiến trúc, vẫn là đình đài lầu các, đều mang một cỗ phiêu miểu tiên khí, bàn về phong cảnh, thậm chí thắng qua hoàng cung.

Ngọc Hồ sau khi chết, nơi đây liền một cách tự nhiên thành Miêu Khinh chỗ ở, bất quá tại Tra Diên Thải đến về sau, nhưng lại thành nàng tạm cư chi địa.

Làm bản thân bị trọng thương Miêu Khinh trở lại quốc sư phủ lúc, Tra Diên Thải cũng vừa lúc kết thúc tu luyện.

"Viên Minh đâu? Ngươi không có đem hắn mang về? Ngươi cái này một thân tổn thương lại là chuyện gì xảy ra?" Tra Diên Thải gặp Miêu Khinh tổn thương không nhẹ, lập tức nhíu nhíu mày.

Lúc này Miêu Khinh, vết thương trên người so với rời đi Viên phủ lúc lại nhiều chút, đối mặt Tra Diên Thải hỏi thăm, hắn cũng không giấu diếm một năm một mười đem Viên Minh y nguyên không thay đổi nói ra, chỉ là tại sau cùng thêm chút chút tân trang.

"····· lúc ấy Viên Minh quay người liền muốn đi, đệ tử lập tức tiến lên ngăn cản hắn, muốn lại khuyên, ai ngờ Viên Minh lúc này giận dữ, trực tiếp đối đệ tử động thủ, hắn đã thành Kết Đan, đệ tử ở đâu là đối thủ, chỉ có thể vội vàng thoát thân, không có thể đem hắn mang về, kính xin Tra trưởng lão trách phạt." Miêu Khinh một mặt tự trách nói.

Nghe vậy, Tra Diên Thải trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra một bộ quả là thế thần sắc.

Miêu Khinh lập tức hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh, Tra Diên Thải thu liễm thần sắc, khẽ lắc đầu.

"Viên Minh lấy lớn hiếp nhỏ, chưa thể đem hắn mang về sai không ở ngươi, trách phạt thì không cần, ngươi ngày nay thương thế không nhẹ, chuyện sau đó cũng không cần xen vào nữa, xuống dưới an tâm dưỡng thương đi."

"Tạ Tra trưởng lão ân điển." Miêu Khinh cảm động đến rơi nước mắt hướng Tra Diên Thải cúi đầu, tiếp theo liền chậm rãi thối lui ra khỏi gian phòng

Tra Diên Thải nhìn xem một màn này, trong mắt thần sắc hơi động.

Miêu Khinh vết thương trên người không phải Viên Minh tạo thành, điểm này nàng lòng dạ biết rõ.

Bất quá, Miêu Khinh dù sao cũng là Miêu trưởng lão nhi tử, đã muốn nhờ vào đó thoát thân, nàng cũng không để ý đưa cái thuận nước giong thuyền.

Huống chi, Miêu Khinh cho mình thoát thân mà dựng bậc thang, cũng chưa chắc không thể vì nàng sở dụng.

Ngày nay trọng yếu nhất vẫn là đối phó Viên Minh, lúc trước Tả Khinh Huy đã cùng nàng nói qua có một cái mới kiếm tiền phương pháp, muốn cùng nàng cùng hưởng, nói là mấy ngày về sau liền sẽ trở về nói rõ, nhưng từ đó về sau, hắn liền không có tin tức.

Bản thân một đường truy tra, cuối cùng mặc dù tập trung Viên Minh, nhưng dù sao cảm thấy hắn thực lực không đủ.

Nhưng ngày nay, Viên Minh tấn thăng Kết Đan, hắn một cái tán tu, thiên phú còn không được, ở đâu ra bản sự nhanh như vậy đột phá, nhất định là nghĩ cách ám toán Tả Khinh Huy, cầm di sản của hắn, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

Tra Diên Thải trong bụng chắc chắn, vừa trầm tư một lát, trên thân chợt có bạch quang lóe lên, tiếp theo cả người liền trong nháy mắt biến mất tại quốc sư trong phủ.

--
Cầu ủng hộ kinh phí để converter duy trì mua truyện hàng ngày từ lão Vong Ngữ!




