




Chương 443: Ta chỉ là tự vệ


Cùng lúc đó, Viên phủ.

Miêu Khinh sau khi đi, Viên Minh liền lập tức đi gặp phụ mẫu.

Hắn đối Miêu Khinh quái dị cử động không lắm để ý, chân chính phải quan tâm, vẫn là phụ mẫu đối với rời đi kinh thành ý nghĩ cùng ý kiến.

Mà đang nghe Viên Minh ý nghĩ về sau, Viên Tộ Trùng còn chưa nói chuyện, Viên phu nhân liền trước tiên mở miệng nói:

"Minh nhi đi đâu, ta liền đi đâu, lần này ngươi cũng đừng nghĩ lại đem nương bỏ lại!"

Viên Minh nghe được câu này, mím môi, trong mắt lóe lên một tia thần sắc áy náy.

"Mẹ ngươi chính là cái này tính tình, đừng quá để ý, bất quá nàng nói cũng đúng, chỉ cần người một nhà cùng một chỗ, ở nơi nào cũng không đáng kể. Đông Hải tình huống bên kia ta cũng sớm có nghe thấy, lúc tuổi còn trẻ đã từng hướng tới qua một hồi, không nghĩ tới hôm nay kỹ, ngược lại là có thể đến đó an gia." Viên Tộ Trùng vỗ vỗ Viên Minh bả vai, cười hai tiếng nói.

Viên Minh rất là cảm động nhìn qua cha mẹ của mình, bọn hắn mặc dù ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng bỏ xuống thân bằng hảo hữu, rời đi cư ngụ gần sáu mươi năm kinh thành, tuyệt không phải đơn giản có thể làm ra quyết định.

Môi hắn giật giật, đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên lại thần sắc biến đổi.

"Cha mẹ, các ngươi lại trong phòng ở lại, mặc kệ bề ngoài phát sinh cái gì, đều chớ có đi ra."

Nói xong, Viên Minh bước nhanh đi ra khỏi phòng, lấy ra Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, thả ra một đám Kết Đan quỷ nô, phân phó bọn hắn giữ vững phòng, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

Quỷ nô nhóm lúc này lĩnh mệnh nhao nhao chui xuống dưới đất ẩn tàng lên tung tích.

Viên Minh làm tốt những này an bài, lúc này mới trong lòng an tâm một chút, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ gặp một đạo lưu quang phi tốc tới gần, trong chớp mắt liền lơ lửng tại Viên phủ bầu trời.

Lưu quang tan hết về sau, Tra Diên Thải thân hình liền hiện ra đi ra.

Thần trí của nàng không hề cố kỵ địa đảo qua Viên phủ, làm phát hiện Viên Minh chỗ về sau, ánh mắt cũng theo đó theo tới, cất cao giọng nói: "Viên Minh, bản quán năm đó đối ngươi mạo phạm tiến hành chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng mà ngươi lại không biết hối cải, không chỉ có đả thương bản quán đệ tử, thậm chí còn âm thầm ra tay mưu hại bản quán trưởng lão, từng đống tội ác, tội lỗi chồng chất, ngày nay bản tọa đích thân đến, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

Thanh âm của nàng truyền khắp kinh thành phố lớn ngõ nhỏ, vừa mới phi độn động tĩnh đã sớm kinh động đến trong thành một đám bách tính, ngày nay lại nghe nói nàng những lời này, cả tòa kinh thành lập tức như là đốt lên thủy đồng dạng sôi trào lên.

Viên Minh sắc mặt trầm xuống, cũng trực tiếp bay lên không trung, hai mắt nhìn thẳng Tra Diên Thải, trong lòng sát ý bốc lên, đang muốn xuất thủ, nhưng lại nhớ tới đêm qua Lưu Thiên Minh khổ não thần sắc, liền tạm thời đè xuống lửa giận, trầm giọng nói:

"Miêu quốc sư một thân thương thế bản là chính hắn giả tạo, không liên quan gì đến ta, điểm này trong lòng ngươi rõ ràng . Còn Tả Trường Lão sự tình, càng là muốn gán tội cho người khác, ta liền hỏi ngươi, nhưng có gì bằng chứng?"

"A! Bằng chứng? Tại toàn bộ Trung Nguyên, thì sẽ không có người cùng chúng ta Trường Xuân Quan đàm luận bằng chứng." Tra Diên Thải cười lạnh một tiếng, không hề cố kỵ địa khoát tay, một cái băng tinh trường tiên liền hiện lên ở trong bàn tay nàng.

Theo nàng năm ngón tay một nắm, trường tiên nơi tay cầm lập tức hiện ra một đoàn màu trắng băng vụ, đem trường tiên tính cả Tra Diên Thải cánh tay đều bao vây lại.

Nàng bước vào Kết Đan đã có gần trăm năm, ngày nay khoảng cách Kết Đan hậu kỳ cũng chỉ còn kém nửa bước, dưới cái nhìn của nàng, Viên Minh lợi hại hơn nữa, ngày nay cũng bất quá là vừa vặn đột phá Kết Đan vãn bối, lại là một giới tán tu, làm sao có thể cùng nàng như vậy tông môn tu sĩ đánh đồng?

Cho nên, nàng tới đây liền động tiền trảm hậu tấu tâm tư, mặc kệ quan trung hoàng thất một mạch là không phải muốn bảo đảm Viên Minh, chỉ cần giết, liền không có phiền toái nhiều như vậy.

Tại Tu Tiên Giới, không có nhân sẽ vì một cái không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng người chết, mà làm to chuyện, nhất là dưới cái nhìn của nàng, đối phương ngoại trừ Lưu Thiên Minh, cũng không có cái gì nàng cần cố kỵ bối cảnh thâm hậu.

Mà Viên Minh gặp Tra Diên Thải dẫn đầu động thủ, lập tức thở dài một tiếng, trên mặt hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Nhưng tiếp theo hắn cũng không che giấu nữa nội tâm sát ý, nhìn về phía Tra Diên Thải ánh mắt, đã là đang nhìn người chết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp há mồm phun một cái, Diệt Hồn kiếm từ hắn trong miệng bay ra, còn ở giữa không trung, Viên Minh chính là một đạo pháp quyết đánh tới, trên thân kiếm phù văn trong nháy mắt sáng lên, một cỗ lực lượng vô hình hướng Tra Diên Thải dũng mãnh lao tới, đồng thời lại có một đạo màu đen Kiếm quang theo sát phía sau.

Cùng lúc đó, Tra Diên Thải cánh tay phải vung lên, tựa hồ muốn thôi động pháp bảo, nhưng vào đúng lúc này, nàng trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ lực lượng vô hình lại tại trong khoảnh khắc bao phủ thân thể của nàng, làm nàng thân thể trong nháy mắt cứng đờ.

Tra Diên Thải trên mặt nổi lên kinh ngạc thần sắc, chẳng biết tại sao, nàng chỉ cảm thấy giờ khắc này, đối mặt mình không giống như là một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, mà là nhất cái Nguyên Anh kỳ cường giả.

Nàng lúc này, sớm đã chiến ý hoàn toàn không có, vô ý thức trong đầu chỉ hiện lên một cái ý niệm trong đầu "Mau trốn" .

Mà đúng lúc này, kinh thành phía đông nơi nào đó, Lưu Thiên Minh tới lúc gấp rút vội vàng địa lái pháp khí hướng bên này bay tới, một bên bay, một bên thôi động pháp lực hô lớn:

"Tra trưởng lão, khoan động thủ đã! Quan bên trong có tin, mà nói ······ "

Hắn lời còn chưa nói hết, liền xa xa xem đến nơi xa Viên phủ bầu trời, một đạo màu đen Kiếm quang xẹt qua Tra Diên Thải cái cổ, không đợi hắn tới gần, thi thể không đầu liền thẳng tắp hướng xuống phương rơi xuống.

"Ngươi tới chậm." Viên Minh hướng Lưu Thiên Minh nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói.

"Minh ca ngươi cái này ····· ai, cái này, lần này nhưng làm sao bây giờ a." Lưu Thiên Minh thở dài một tiếng, buồn rầu nắm tóc.

"Giết đều giết, lại buồn rầu cũng vô dụng. Huống hồ là nàng ra tay trước, lại ngàn vạn lần không nên tại rời cha mẹ ta gần như thế địa phương, ta chỉ là tự vệ thôi, không nghĩ tới nàng sẽ như vậy yếu." Viên Minh thu hồi Diệt Hồn kiếm, nói như thế.

"Ai, trong quán đám kia lão gia hỏa cũng không giảng những này, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy ngươi đánh mặt của bọn hắn, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp trả thù. Không được, kế hoạch của chúng ta được trước thời hạn, đuổi tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó, Minh ca ngươi liền phải mang phụ mẫu đến Đông Hải, nếu là bị ngăn cản, coi như thật xong." Lưu Thiên Minh lo lắng nói.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền để bọn hắn thu thập một chút, lập tức lên đường." Viên Minh có phụ mẫu lúc trước, trong lòng cũng không do dự nữa, lập tức nói.

. . .

Ước chừng một canh giờ sau.

Đại Tấn Trung Châu, Triêu Thiên sơn mạch.

Mây nhàn nhạt sương mù bao phủ thay nhau nổi lên dãy núi, lại có kim quang từ khe hở ở giữa soi sáng ra, loá mắt sáng chói, tựa như ẩn giấu một vầng mặt trời.

Từng cái thân hình linh động tiên hạc từ trong sương mù chui ra, tuyết trắng lông vũ thượng bao phủ linh quang, mây trôi quấn quanh lấy thân thể của bọn chúng, lại theo cánh run run chợt cao chợt thấp, như tơ như lụa, không linh phiêu miểu.

Trong mây mù, từng tòa kim quang đại điện xây dựa lưng vào núi, Lưu Ly gạch ngói, noãn ngọc gạch đá, tại ngoại giới khó gặp bảo ngọc lương tài, ở chỗ này lại chỉ là dùng để trang trí tô điểm phụ liệu, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là nhất phái xa hoa khí quyển.

Lầu các đại điện ở giữa, người mặc nhạt trường sam màu tím các tu sĩ vãng lai xuyên thẳng qua, trong lúc phất tay, hiển thị rõ văn nhã thong dong.

Nơi đây chính là Trung Nguyên đệ nhất tông -- Trường Xuân Quan tông môn nơi trú quân, chỉ là ngoại vi phong cảnh, liền đã hơn xa tại Bích La Động loại này vô danh nhỏ tông, thậm chí ngay cả Sinh Diệp Tông đều khó mà nhìn theo bóng lưng.

"Keng -- keng -- keng -- "

Bỗng nhiên, ba tiếng trầm muộn chuông vang tiếng vang triệt cả tòa tông môn, nghe được tiếng chuông các đệ tử hơi kinh ngạc ngẩng đầu, hướng trong tông môn ngọn núi cao nhất quan sát, tương hỗ ở giữa nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều có chút bất an.

Dựa theo tổ quy, ở vào không rảnh phong trấn sơn cổ chung chỉ ở có nhân vật trọng yếu vẫn lạc lúc mới có thể vang lên.

Vang ba lần, liền đại biểu có Kết Đan trưởng lão thân chết.

Việc này mặc dù có chút hiếm thấy, nhưng còn chưa tới có thể làm một đám đệ tử bất an mức độ.

Chân chính nguyên do, còn muốn quy kết đến mấy tháng trước đó.

Khi đó, trấn sơn cổ chung liên tiếp vang lên bốn phía, đại biểu Nguyên Anh kỳ tu sĩ vẫn lạc bi thống tiếng chuông quanh quẩn tại sơn loan ở giữa, thật lâu chưa tán.

Mà như thế, chỉ mới qua chưa tới nửa năm, liền lại có Kết Đan trưởng lão vẫn lạc.

Cho dù là mù tin Trường Xuân Quan vô địch thiên hạ đệ tử, cũng không chỉ có mấy phần mưa gió sắp đến dự cảm.

Tiếng chuông vang lên đồng thời, không rảnh Phong Sơn đỉnh trong đại điện, thập một thân ảnh ngồi vây quanh tại một trương bàn dài bên cạnh, yên lặng nhìn xem để ở trước mặt mình ngọc giản.

Ngồi tại bàn dài phía bên phải tờ thứ nhất vị trí tóc tím nam tu nhìn quanh một vòng, gặp tất cả mọi người xem hết trong ngọc giản nội dung, liền mở miệng nói: "Hôm nay triệu tập chư vị, tổng cộng có bốn kiện sự muốn thương nghị, đầu tiên chính là kinh thành bên kia tin tức truyền đến, phụ trách điều tra Tả Khinh Huy mất tích một chuyện Tra trưởng lão, bị Viên Minh chém giết trước mặt mọi người. Căn cứ Tra trưởng lão khi còn sống điều tra, người này cùng Tả Khinh Huy mất tích cũng có chút ít quan hệ, chư vị cảm thấy, chúng ta nên xử trí như thế nào người này?"

Kết Đan tu sĩ không để ý tới tục sự, nhưng nếu là dính đến cùng là cảnh giới kết đan tồn tại, hoặc là ảnh hưởng tông môn đại quyết sách, vẫn là cần bọn hắn ra mặt mới có thể làm ra quyết định.

Bất quá, Trường Xuân Quan bên trong Kết Đan trưởng lão số lượng rất nhiều, như là chuyện gì đều muốn toàn thể xuất động thảo luận, lại không khỏi kéo dài, bởi vậy, tại Nguyên anh lão tổ thụ ý dưới, một chút Kết Đan trưởng lão bị đơn độc chọn lựa ra, đại biểu những người khác phụ trách thương thảo nghị sự.

Mà ngày nay ngồi tại bàn dài cái khác cái này mười một vị Kết Đan, tuổi bọn họ trẻ có già có, tu vi cũng không giống nhau, lại có một chút là giống nhau.

Đó chính là bọn hắn đều cùng quan bên trong một vị nào đó Nguyên anh lão tổ có chút liên quan.

Cho dù không phải thân thuộc hoặc đệ tử, chí ít cũng là đạt được một vị nào đó Nguyên anh lão tổ công nhận tồn tại, ở chỗ này mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho những cái kia Nguyên anh lão tổ ý chí.

Tỷ như tóc tím nam tu, hắn tên là Khúc Lương, chính là quan bên trong một vị Khúc họ Nguyên Anh kỳ tu sĩ chắt trai, tuy chỉ có Kết Đan sơ kỳ tu vi, lại bởi vì thái gia gia bước vào Nguyên Anh trung kỳ đã đã mấy trăm năm, từ đó thu hoạch được hội nghị quyền chủ đạo.

Nghe được Khúc Lương, một gã mặt mũi tràn đầy râu quai nón, rộng mở vạt áo hở ngực lộ sữa cường tráng Hán điệu chuyển mắt ánh sáng, nhìn phía bàn dài cái khác một cái trống không cái ghế.

"Việc này là chúng ta có thể quyết định sao, tin tức cho Minh Tuyền lão tổ đưa đi sao, hắn nói thế nào?" Tráng hán không nhanh không chậm mở miệng hỏi.

"Minh Tuyền lão tổ ngày nay không tại quan bên trong, ta cũng đã xem tin tức thông qua Truyền Âm Phù nói cho hắn, nhưng hắn cũng không làm ra trả lời." Khúc Lương lắc đầu nói.

"Đây là muốn để chúng ta tự làm quyết định ý tứ? Bất quá Tra Diên Thải là Minh Tuyền lão tổ ái đồ, kia Viên Minh lại đối chúng ta Trường Xuân Quan sớm có bất mãn, ngày nay càng là trước mặt mọi người giết Tra Diên Thải, cái này còn thương lượng cái gì, trực tiếp phái người vây giết là được." Đại hán râu quai nón đem ngọc giản vừa để xuống, một bộ không cần nói thêm nữa thái độ.

Hắn lời nói này ngược lại là đạt được không ít trưởng lão phụ họa, bọn hắn nhao nhao mở miệng đồng ý, chính là nhất định phải đem Viên Minh như vậy không biết trời cao đất rộng chi nhân triệt để chém giết, răn đe.

Đương nhiên, Viên Minh ngắn ngủi mấy chục năm liền từ một gã không có danh tiếng gì Luyện Khí kỳ tu sĩ một lần tiến giai đến Kết Đan kỳ, cái này tại Trường Xuân Quan trong lịch sử cũng là cực kì hiếm thấy sự tình, cái này cũng làm bọn hắn sinh lòng mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Chỉ là tại bàn dài bên cạnh, lại có bốn tên Kết Đan kỳ trưởng lão trầm mặc không nói, cũng không cùng nhau phụ họa.




