




Chương 444: Tăng tốc hành động


Nhưng vào lúc này, chợt có một gã mắt phượng nữ tu cười lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Ta đã sớm nói cái này Viên Minh là kẻ gây họa, đã giết Tra Diên Thải, liền nên dùng lôi đình thủ đoạn đem hắn bắt hồi, đến mức Tả Khinh Huy mất tích phải chăng cùng hắn có quan hệ, không chịu mở miệng liền dùng chút phi thường quy thủ đoạn, tại sao phải sợ hắn không khai? Nếu là lại có nhân mở miệng khuyên can, muốn vì hắn giải vây, sau đó Minh Tuyền lão tổ như truy cứu tới, những người này cũng nên đảm trách chút trách nhiệm."

Nghe vậy, bàn dài bên cạnh, hoàng thất nhất mạch kia bốn vị trưởng lão mặt đều đen không ít, hiển nhiên mắt phượng nữ tu nói gần nói xa mặc dù không có nói rõ, đầu mâu lại trực chỉ hoàng thất nhất mạch.

Trong đó một tên dáng người cao gầy, tựa như cây gậy trúc đồng dạng nam tu ngẩng đầu trừng mắt phượng nữ tu một chút, mở miệng nổi giận nói:

"Như thực nói tới việc này, ta ngược lại phải hỏi một chút Hoa trưởng lão, Viên Minh tại sao lại đối ta Trường Xuân Quan bất mãn? Còn không phải ngươi vị kia đệ tử làm chuyện tốt! Nếu là không có hắn trù tính ám hại, nói không chừng Viên Minh hiện tại đã là ta Trường Xuân Quan lại một vị Kết Đan trưởng lão!"

"Ha ha , dựa theo ngươi ý tứ trong lời nói, chẳng phải là năm đó phụ trách chiêu thu đệ tử Thôi trưởng lão cũng từng có sai?" Hoa trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, một gã tóc dài râu dài đạo nhân lập tức mở miệng cãi lại: "Cũng không thể nói như vậy, năm đó ta tự mình kiểm tra qua, kia Viên Minh chỉ có tứ linh căn thiên phú, căn bản không phù hợp tuyển nhận tiêu chuẩn thấp nhất, ngày nay có thể tấn thăng Kết Đan, tất nhiên là tại Nam Cương hoặc là địa phương khác gặp được cái gì đặc biệt cơ duyên, đây chính là cực nhỏ xác suất sự kiện. Chúng ta Trường Xuân Quan với tư cách danh môn đại phái, chiêu thu đệ tử cũng không thể tùy tiện phá hư quy củ."

"Ha ha, nói như vậy, vẫn là Hoa trưởng lão vị kia hảo đồ đệ sai đi, ta nhớ được đạo hiệu gọi là Ngọc Hồ a? Không chỉ có bồi dưỡng được một cái cừu thị chúng ta Kết Đan tu sĩ, còn dùng tính mạng của mình cho chúng ta trên mặt bôi đen, một phen mưu tính rơi xuống cái trống không, thật đúng là lợi hại a." Cao gầy tu sĩ âm dương quái khí cười nói.

Lời vừa nói ra, hoàng thất nhất mạch mặt khác tam vị trưởng lão cũng đều thần sắc khác nhau, có nhân lắc đầu, có nhân thở dài, vẫn còn nhân ngoài miệng treo lên một tia ý vị sâu xa ý cười.

Bọn hắn thân là Đại Tấn hoàng thất dòng họ, tự nhiên rõ ràng Trường Xuân Quan phái ra những cái này quốc sư mục đích thật sự, năm đó bọn hắn cái nào không có bị giá không qua, cho nên đối với Ngọc Hồ cái chết vốn là ôm cười trên nỗi đau của người khác thái độ.

Hoa trưởng lão lông mày nhíu lại: "Hừ, Lưu trưởng lão chẳng lẽ quên, năm đó thoái vị đại điển, các ngươi hoàng thất nhất mạch cho ra đi hai quyển Cửu Nguyên Quyết công pháp bí tịch? Một bản cho mới thăng lên tới Hoàng đế, vẫn còn một bản đi đâu, chúng ta đều lòng dạ biết rõ, hắn Viên Minh có thể có hôm nay, các ngươi hoàng thất một mạch là xuất đại lực. Ta xem nha, không chừng cái gì Nam Cương cơ duyên đều là giả, cái này Viên Minh nhưng thật ra là các ngươi hoàng thất nhất mạch bồi dưỡng một cây đao, cho các ngươi làm chút nhận không ra người công việc bẩn thỉu, chỉ là lần này không bị khống chế giết nhầm nhân, mới không bảo vệ được đi?"

"Ngươi ít tại nơi đó ngậm máu phun người! Cửu Nguyên Quyết hàng năm kiểm điểm thời điểm đều có bao nhiêu cho ra đi tình huống, ngươi coi thực đề ra nghi vấn qua những bí tịch này hướng đi?" Lưu trưởng lão sắc mặt xanh xám.

"Khác bí tịch đi hướng ta không xen vào, nhưng các ngươi hoàng thất nhất mạch kia hai quyển mà ······ ha ha, ta nhớ không lầm, năm đó cái kia phản đồ cũng là theo các ngươi mạch này đi ra, ngày nay lại đi ra cái Viên Minh, lòng của các ngươi đến cùng phải hay không đứng tại Trường Xuân Quan bên này, ta cũng khó mà nói nha." Mắt phượng đùa cợt cười cười.

"Ngươi tại nói bậy cái gì! Chúng ta mạch này là Trường Xuân Quan ra nhiều ít lực, theo ý của ngươi chẳng lẽ chính là không đáng một đồng? Ngược lại là các ngươi suốt ngày tại trong tông môn đại môn không ra nhị môn không bước, cổ động cái này cổ động kia, nói cái gì là tông môn phát triển mưu tính, hận không thể chúng ta lập tức đối khắp thiên hạ tông môn khai chiến, tiếp tục như vậy nữa, Trường Xuân Quan sớm muộn sẽ bị các ngươi kéo xuống vũng bùn!" Cao gầy tu sĩ bỗng nhiên đứng dậy, nổi giận nói.

Hoa trưởng lão cũng không cam chịu yếu thế đứng dậy, lúc này muốn phản bác, nhưng vào lúc này, bàn dài chủ tọa, thân mặc trường bào màu đen già trên 80 tuổi lão giả bỗng nhiên mở miệng:

"Cũng đủ."

Thanh âm của hắn cũng không cao, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người liền đều lập tức yên tĩnh trở lại, không còn dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Lão nhân tuổi tác thoạt nhìn đã rất lớn, tóc xám trắng một mảnh, trên mặt cũng đầy là nếp nhăn, thân hình còng xuống, tứ chi nhỏ bé yếu ớt, thoạt nhìn chính là một bộ tùy thời muốn xuống mồ bộ dáng.

Nhưng mà, đang ngồi Kết Đan trưởng lão lại không có bất kì người nào có can đảm phản kháng lời của hắn, chỉ bởi vì hắn là vị kia Thái Thượng đại trưởng lão thân truyền đệ tử.

Nghe nói, hắn cách đột phá Nguyên anh cũng chỉ có cách xa một bước, sở dĩ tuổi già sức yếu, cũng là bởi vì công pháp bố trí, thực tế tuổi tác có lẽ so với bọn hắn đang ngồi bất luận một vị nào đều muốn tuổi trẻ.

"Chư vị đang ngồi đều là một lòng vì công, cũng không có người nào muốn đem ta Trường Xuân Quan kéo xuống vũng bùn, lời tương tự, về sau vẫn là đừng nói nữa." Lão nhân mí mắt khẽ nâng, ngữ khí bình thản nói.

"Vâng." Hoa trưởng lão cùng Lưu trưởng lão đồng thời hướng lão nhân chắp tay nhận lầm, sau đó ngồi xuống, lẫn nhau không phục nhìn thoáng qua, liền đều quay đầu đi chỗ khác.

Chấm dứt việc này về sau, lão nhân liền một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, không nói nữa, phảng phất ngủ thiếp đi.

Gặp tình hình này, Khúc Lương ho khan hai tiếng, lại nói: "Đã có mặt đại đa số đều đồng ý xuất thủ đem Viên Minh vây giết, vậy nhiệm vụ này, lại nên phái người nào đi? Chư vị nhưng có đề cử nhân thủ?"

Lời này vừa nói ra, ngồi đầy đều tĩnh, gần như ở đây sở hữu các trưởng lão đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không làm tỏ bất kỳ thái độ gì.

Liên quan tới Viên Minh một chuyện lập trường là một chuyện, phải chăng muốn đích thân phái người xuất thủ xử lý, thì lại là một chuyện khác.

Đang ngồi có thể tới ngày nay cái địa vị này, đều không phải người ngu.

Tra Diên Thải thực lực không yếu, khoảng cách Kết Đan hậu kỳ vẻn vẹn khoảng cách nửa bước, thân là Minh Tuyền lão tổ ái đồ, cũng có mấy lòng bàn tay bài, nhưng căn cứ truyền đến tình báo, rõ ràng là nàng động thủ trước, lại ngay cả một chiêu đều không thể hoàn chỉnh đánh ra, liền bị Viên Minh chém giết.

Cho dù là Tra Diên Thải khinh địch, bại vong nhanh như vậy, nhưng cũng có thể nói rõ Viên Minh thực lực.

Trước tạm không nói Viên Minh về sau sẽ hay không chạy trốn, cho dù lưu tại tại chỗ, nếu không xuất động nhiều tên Kết Đan hậu kỳ trưởng lão, chỉ sợ còn chưa nhất định là đối thủ của hắn.

Việc này khó giải quyết như thế, làm xong đoạt được cũng bất quá là Minh Tuyền lão tổ thưởng thức, đang ngồi người nào phía sau không có Nguyên anh lão tổ ủng hộ, không đáng vì thế hao tổn hệ phái mình sở thuộc chiến lực.

Mà Minh Tuyền lão tổ với tư cách tân tấn Nguyên anh, bản thân đối quan bên trong quyền thế không có hứng thú, môn hạ đệ tử chỉ có Tra Diên Thải một người, hắn mạch này càng thêm không có nhân thủ.

"Khục, theo ý ta, là chỉ là một cái tán tu, chúng ta quá mức huy động nhân lực cũng không tốt, huống hồ hắn hành tung bất định, chém giết Tra Diên Thải sau cũng tất nhiên sẽ mang theo người nhà rời đi kinh thành, theo ta thấy, không bằng trước tuyên bố treo thưởng, để những cái kia môn phái nhỏ cùng tán tu Kết Đan đều động, nếu có thể giết tốt nhất, không thể giết, cũng có thể cho chúng ta cung cấp tình báo, chờ xác định Viên Minh vị trí, lại phái người vây giết cũng không muộn." Thấy không có người nói chuyện, vẫn là thứ nhất đề nghị vây giết râu quai nón giúp mọi người tìm cái bậc thang.

Hắn lại đưa tới không ít trưởng lão phụ họa, mà Khúc Lương gặp không ai phản đối, liền cũng nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy chuyện này liền an bài như thế a kế tiếp là liên quan tới Tây Vực cùng Tần quốc đề tài thảo luận, bởi vì vẫn lạc một gã Nguyên anh lão tổ, tại Tần quốc cùng Tây Vực trên chiến trường, Quy Nguyên Tông liên tục bại lui, vì vãn hồi xu hướng suy tàn, bọn hắn hướng Trung Nguyên các tông khởi xướng cầu viện, việc này đã được đến Thái Thượng đại trưởng lão cho phép, chúng ta cũng nhất định phải xuất lực trợ giúp, ít nhất phải có mười tên Kết Đan trưởng lão tiến về, danh sách này, hôm nay liền phải định ra tới." Khúc Lương ngắm nhìn bốn phía, tiếp tục mở ra xuống một cái đề tài thảo luận.

. . .

Kinh thành, Viên phủ.

"Cha, mẹ, viên này Tích Cốc đan các ngươi trước ăn vào." Trong thư phòng, Viên Minh lấy ra hai hạt đan dược, đưa cho phụ mẫu.

Căn cứ Lưu Thiên Minh thuyết pháp, kinh thành cùng Trường Xuân Quan ở giữa có đặc thù thông tin thủ đoạn, hắn chém giết Tra Diên Thải một chuyện ngày nay đã bị Trường Xuân Quan biết được, chỉ sợ bên kia rất nhanh liền sẽ phái ra nhân thủ truy sát.

Hắn lúc này, còn không rõ ràng lắm Trường Xuân Quan bên trong các cao tầng vì chuyện này đã ầm ĩ cái túi bụi, thậm chí còn thực kém chút phái ra số lớn nhân mã tới vây giết hắn.

Tóm lại, hắn biết mình ngày nay cũng không có thực lực đối mặt toàn bộ Trường Xuân Quan truy sát, nhất định phải tăng tốc hành động, không thể ngồi chờ chết.

Viên Minh nhất thời bán hội lại không có cái gì thích hợp phi hành pháp khí, không có cách nào mang theo phụ mẫu cấp tốc rời đi, hắn suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là nghĩ đến một cái biện pháp.

Viên Tộ Trùng tiếp nhận đan dược, nuốt xuống sau lại cách dùng lực tan ra, sau đó lại giúp thê tử của mình cũng tan ra dược lực.

"Tốt, tiếp xuống ta hội trước hết để cho các ngươi ngủ, lại đem các ngươi thu nhập một chỗ có thể dung nạp người sống không gian, để mau rời khỏi." Viên Minh nói xong, thức hải bên trong hồn lực chậm rãi bay ra, lấy cực kỳ nhu hòa tư thái, bọc lại phụ mẫu.

Rất nhanh, Viên Minh phụ mẫu đều lâm vào ngủ say bên trong, Viên Minh cũng lập tức gọi ra Thâu Thiên Đỉnh, đem bọn hắn thu vào.

Hắn liền cẩn thận từng li từng tí đem Thâu Thiên Đỉnh thu nhập thể nội, đẩy ra cửa phòng đi ra thư phòng.

Ngoài phòng, Lưu Thiên Minh cùng Phó Khánh đã hậu.

Lưu Thiên Minh thấy chỉ có Viên Minh một người đi ra, trong thư phòng lại không thấy nữa Viên Tộ Trùng phu thê thân ảnh, lập tức hơi kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng không hỏi thăm, chỉ là tiến lên một bước nói: "Minh ca, ta bên này đã liên hệ tốt, khối ngọc bội này ngươi lại lấy được, đến Thiên Long Đảo phạm vi thế lực cho người bên kia xem, bọn hắn liền biết ngươi là ta an bài đi tới."

"Đa tạ." Viên Minh nhận lấy ngọc bội, gật đầu cảm ơn.

"Việc nhỏ, chỉ tiếc ngươi ta huynh đệ mới vừa vặn trùng phùng, nhưng lại muốn phân biệt." Lưu Thiên Minh có chút tiếc nuối nói.

"Tình thế bức bách, ngày khác chờ ta thu xếp tốt phụ mẫu, xử lý tốt chuyện cần làm, lại tới tìm ngươi uống rượu." Viên Minh ngược lại là rất thoải mái.

"Tốt, một lời đã định." Lưu Thiên Minh nói xong bỗng nhiên có chút vươn hữu quyền.

Viên Minh ngầm hiểu, cũng duỗi ra hữu quyền, đang muốn cùng Lưu Thiên Minh nắm đấm va nhau lúc, chợt tăng nhanh tốc độ.

Xảo chính là, Lưu Thiên Minh cũng trong cùng một lúc đột nhiên tăng tốc, hai người nắm đấm hung hăng nện vào nhất khối, rất nhỏ đau đớn lập tức để cho hai người lông mày nhíu lại, vô ý thức hướng đối phương ném phàn nàn ánh mắt, nhưng khi ánh mắt chạm nhau, bọn hắn nhưng lại hơi sững sờ, tiếp theo liền đồng thời cười ha hả.




