




Chương 445: Man thiên quá hải


Viên Minh sau khi cười xong, ánh mắt chuyển qua Phó Khánh trên thân.

"Thiếu chủ, trong phủ trọng yếu đồ vật đã thu thập xong, đều ở nơi này." Không chờ Viên Minh mở miệng, Phó Khánh lập tức đưa ra một cái túi trữ vật.

"Phó thúc, ngươi thực không đi theo chúng ta đi sao?" Viên Minh nhận lấy túi trữ vật, cũng không xem xét, mà là hướng Phó Khánh hỏi.

"Đa tạ Thiếu chủ quan tâm, chỉ là trong nhà của ta còn có cao đường, lại dòng dõi rất nhiều, nếu là cùng nhau mang lên chỉ sợ sẽ còn cho Thiếu chủ thêm phiền phức, huống chi trong phủ còn có không ít hạ nhân cần an bài nghỉ việc, một chút sản nghiệp gấp gáp phía dưới cũng không có thể bán trao tay, cái này đều cần có nhân lưu lại xử lý." Phó Khánh lắc đầu.

"Thôi được, bất quá phó thúc ngươi lưu tại trong kinh, lại phải cẩn thận Trường Xuân Quan, nếu là có nhân tới cửa, ngươi không cần là ta giấu diếm, có thể đem biết sự tình toàn bộ đỡ ra, để tránh dẫn lửa thiêu thân." Viên Minh dặn dò.

"Đa tạ Thiếu chủ quan tâm, bất quá ta tuy là tướng quân hầu cận, nhưng lường trước Trường Xuân Quan tự cho mình là danh môn đại phái, chưa chắc sẽ để ý ta cái này vô danh tiểu tốt." Phó Khánh bật cười lớn nói.

"Khó nói, vẫn là được cẩn thận là hơn."

Viên Minh nói xong, lại lấy ra một cái túi trữ vật: "Phó thúc làm bạn phụ thân nhiều năm, ngày nay ly biệt, cái này túi trữ vật ngươi lại lưu lại, đồ vật bên trong quyền đương kỷ niệm, không nhiều, kính xin phó thúc chớ có ghét bỏ."

"Thiếu chủ nói quá lời."

Phó Khánh tiếp nhận túi trữ vật, hơi chút dò xét, lại phát hiện bên trong đặt vào mấy trăm khỏa linh thạch, một kiện cực phẩm pháp khí cùng nhất khối ngọc giản.

Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, vội vàng muốn chối từ, nhưng lúc ngẩng đầu, trước người dĩ nhiên đã không thấy Viên Minh thân ảnh.

"Thiên Minh, Phó thống lĩnh, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Viên Minh thanh âm từ trên trời xa xa truyền đến, Lưu Thiên Minh cùng Phó Khánh ngẩng đầu, chỉ gặp Viên Minh lăng không đạp hư, hướng bọn họ chắp tay, tiếp theo liền hóa thành một đạo lưu quang, bay ra Khúc Giáng Thành bên ngoài.

Quốc sư phủ, Miêu Khinh đứng tại trên nhà cao tầng, cũng nhìn thấy Viên Minh hóa thành lưu quang bay khỏi một màn, trong lòng lập tức thở dài ra một hơi, quay đầu đối sau lưng đệ tử nói:

"Nhanh, lại cho tông môn phát cái tin tức liền nói Viên Minh rời đi, tốc độ bay rất nhanh, chúng ta đuổi không kịp."

Đệ tử lĩnh mệnh thối lui, chỉ có Miêu Khinh một thân một mình đứng tại trên nhà cao tầng, nhìn xem dần dần biến mất ở chân trời lưu quang, trong mắt khó nén may mắn.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Đang hướng phía Đông Hải phương hướng bay trốn đi Viên Minh đột nhiên thần sắc khẽ động, ngừng độn quang.

Hắn lơ lửng ở giữa không trung, một tay lật một cái, một cái nhẫn trữ vật liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

Đây là hắn theo Tra Diên Thải trên thi thể vơ vét mà đến, bởi vì người này chỉ có Kết Đan trung kỳ tu vi, tăng thêm trước đó thời gian có hạn, Viên Minh cũng lười xem xét trong nhẫn trữ vật đều có thứ gì, tiện tay liền thu vào.

Nhưng mà, ngay tại vừa mới, cái này nhẫn trữ vật thượng đột nhiên hiện ra từng cơn kim sắc hồ quang điện, đem chính Viên Minh nhẫn trữ vật quấy nhiễu hỗn loạn ngổn ngang.

Cho dù bây giờ bị Viên Minh lấy ra, kim sắc hồ quang điện vẫn như cũ láo liên không ngừng, nhìn xem phi thường dọa người, bất quá trên thực tế uy lực cũng không lớn, đánh trên tay Viên Minh cũng thậm chí ngay cả nhói nhói cảm giác đều không có.

Viên Minh đem thần thức dò vào nhẫn trữ vật, ngoài ý muốn phát hiện bên trong đồ vật không ít, không chỉ có hơn vạn linh thạch cùng các loại đan dược linh tài, vẫn còn một thanh quạt lông pháp bảo, cùng một viên không ngừng lấp lóe điện quang quỷ dị quả cầu gai.

Quả cầu gai ngoại hình phi thường đặc biệt, ở giữa hình cầu bộ phận là thuần bạch sắc, mà sinh trưởng ở phía trên gai nhọn nhưng lại hiện ra màu xám nhạt, điện quang màu vàng chính là từ những này gai nhọn chóp đỉnh bắn ra, chỉ ở bên trong nhẫn trữ vật lấp lóe một lát, liền xuyên thấu không gian, xuất hiện ở nhẫn trữ vật bên ngoài.

Mà tại quả cầu gai trung ương, lại còn có một đạo cực giống mắt rắn đường vân, nếu không phải Viên Minh rõ ràng địa cảm giác được quả cầu gai cũng không phải là vật sống, thậm chí đều muốn coi là đây là một loại nào đó đặc biệt yêu thú.

Viên Minh suy nghĩ một chút, đem quả cầu gai theo trong nhẫn trữ vật lấy ra, tiếp tục dùng thần thức dò xét, tiếp theo liền kinh ngạc phát hiện, cái này tựa hồ là một viên cấp ba đỉnh phong yêu thú yêu hạch.

Mà khi thần thức của hắn tiếp xúc đến kim sắc hồ quang điện, hắn liền đột nhiên cảm ứng được ở vào ngoài mấy trăm dặm cái nào đó đồ vật, mà vật kia tựa hồ cũng bị người nào mang theo, đang hướng bản thân chạy nhanh đến.

Viên Minh nhíu mày, suy nghĩ tìm tòi một lát, đem yêu hạch dùng hồn lực bao khỏa, tiếp theo liền gặp yêu hạch thượng hồ quang điện dần dần trở nên yếu ớt không ít.

Tiếp theo, hắn đem yêu hạch thu hồi nhẫn trữ vật, nhìn chung quanh, phân biệt một chút phương hướng, độn quang lóe lên, liền hướng phía phía đông bắc bay đi.

Tại hắn rời đi về sau, ước chừng qua ước nửa nén hương, một đạo màu lam nhạt độn quang từ phía trên vừa mà đến, lơ lửng tại Viên Minh vừa mới nơi ở.

Một gã người mặc trường bào màu lam nhạt, đầu đội bích ngọc cao quan, sắc mặt như tuyết hai con ngươi như nước tuấn mỹ nam tu hiện ra thân hình, ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, độc thuộc về Nguyên Anh kỳ thần thức không chút lưu tình bao một cái mà xuống, nhanh chóng tìm tòi một vòng, nhưng lại chưa phát hiện hắn sở tìm chi vật.

Tuấn mỹ nam tu nhíu mày, bỗng nhiên vỗ bên hông Linh Thú Đại, một con toàn thân đỏ choét quái vật trong nháy mắt theo trong túi bật đi ra.

Quái vật kia giống như trâu không phải trâu, giống như hổ không phải hổ, đỉnh đầu hai con cực đại sừng nhọn, sừng dưới có bốn cặp lỗ tai, theo trong tai không ngừng mà dâng trào ra quýt ngọn lửa màu đỏ, hình thành từng đạo tráng kiện hỏa hoàn, như vằn còn quấn quái vật thân thể.

"Diễm Quát, toàn lực thôi động thần thông, tìm ra Lôi Tĩnh yêu hạch vị trí." Tuấn mỹ nam tu lạnh giọng hạ lệnh.

Được gọi là "Diễm Quát" quái vật lúc này gào thét một tiếng, theo nó hai lỗ tai bên trong trong nháy mắt tuôn ra tăng cao hỏa diễm, dũng động hỏa diễm trong nháy mắt khuếch tán toàn thân, đưa nó triệt để bao vây lại.

Tuấn mỹ nam tu thấy thế, cũng đưa tay ra treo tại Diễm Quát phía trên thân thể, vẫn có hỏa diễm liếm chỉ lấy lòng bàn tay, phảng phất cảm giác không thấy nhiệt lượng.

Bất quá sau một lát, tuấn mỹ nam tu bỗng nhiên nhìn phía đông bắc phương hướng, tựa hồ là xác nhận vật gì vậy vị trí, tiếp theo liền thu hồi Diễm Quát, lại lần nữa điều khiển độn quang, nhanh chóng hướng phía đông bắc phương hướng đuổi theo.

Mà liền tại hắn vừa mới chỗ đứng vị trí, một cái phi trùng thể nội, Viên Minh phân hồn tướng vừa mới phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, thầm nghĩ trong lòng phiền phức.

Cái này nam tu rõ ràng là hướng về phía Tra Diên Thải trong nhẫn trữ vật yêu hạch mà đến, lại là một gã thực sự Nguyên Anh kỳ tu sĩ, xem ra, hẳn là cái nào đó Trường Xuân Quan Nguyên Anh kỳ lão tổ.

Lưu Thiên Minh trước đây đã cáo tri Tra Diên Thải có Nguyên anh sư tôn sự tình, Viên Minh đối với cái này cũng trong lòng hiểu rõ, xem tình hình cái này tuấn mỹ nam tu, chính là Tra Diên Thải sư tôn, Minh Tuyền lão tổ.

Chỉ là không nghĩ tới hắn lại làm đến nhanh như vậy, bất quá dù vậy, Viên Minh đăm chiêu sự tình cũng sẽ không có thay đổi gì.

Lấy Viên Minh thực lực hôm nay, thật cũng không sợ cùng Nguyên anh tu sĩ giao thủ, nhưng đối Minh Tuyền lão tổ động thủ, rõ ràng hại lớn hơn lợi, đối với hắn ngày sau hành động lại có đại ảnh hưởng, có thể không động thủ, vẫn là không động thủ tốt.

Bất quá, tiếp theo vừa mới quan sát, Viên Minh cũng phát hiện, người này là căn cứ bên người yêu thú cùng trong tay mình yêu hạch liên hệ tìm được bản thân, nếu là thao tác thoả đáng, hắn cũng không phải không tránh thoát.

Ngắn ngủi suy nghĩ tìm tòi qua đi, Viên Minh trong lòng lập tức liền có chủ ý.

. . .

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Vũ Ninh Thành phường thị.

Phường thị cửa ra vào, phụ trách trông coi hộ vệ ngáp một cái, hững hờ địa thu lấy lấy tán tu lệ phí vào thành.

Nhưng đột nhiên, một đạo màu lam nhạt độn quang từ chân trời mà đến, chỉ là một cái nháy mắt, liền tới đến phường thị trên không.

Kinh khủng uy áp như là thác nước đè xuống, cửa thành thủ vệ một cái giật mình, trong nháy mắt trở nên thanh tỉnh không ít.

Trên bầu trời, Minh Tuyền lão tổ cau mày, thần thức không hề cố kỵ địa đảo qua phường thị, đem tất cả mọi người hình dạng thu hết vào mắt.

Phường thị quần tu phát giác được có nhân nhìn trộm, lập tức đều có chút không vui, nhưng ngẩng đầu một cái, thấy người tới lăng không đạp hư, tản ra linh lực ba động tựa như Hãn Hải đồng dạng rộng lớn vô biên, cũng đều ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Không lâu lắm, Minh Tuyền lão tổ thần thức đem phường thị trong trong ngoài ngoài đều nhìn sạch sành sanh, không có bất kỳ cái gì bỏ sót, nhưng lại chưa phát hiện Viên Minh thân ảnh.

Hắn lông mày cau chặt, vỗ Linh Thú Đại, Diễm Quát lập tức bay ra, không đợi hắn phân phó, liền lại toàn lực thôi động lên thần thông.

"Vị tiền bối này, chẳng biết ngài tới ta mưa Ninh phường thị, có gì phân phó?" Cùng lúc đó, trong phường thị, một gã Kết Đan tu sĩ từ phủ thành chủ bay ra, thần sắc cung kính đi vào Minh Tuyền lão tổ trước mặt, hướng hắn thi lễ.

Nhưng mà, Minh Tuyền lão tổ căn bản không có nửa phần trả lời đối phương ý tứ, chỉ là đưa tay treo tại Diễm Quát trên lưng, nhưng mà lông mày lại càng nhăn càng sâu.

"Tiền bối nhưng là muốn tìm người, không nếu như để cho vãn bối tới ····· "

Kết Đan thành chủ lời còn chưa nói hết, liền bị Minh Tuyền lão tổ ngắt lời.

"Ồn ào."

Minh Tuyền lão tổ bực bội địa mắng một câu, thần niệm khẽ động, một thanh trường đao pháp bảo trống rỗng chợt hiện, chỉ một chút, liền đem Kết Đan thành chủ một đầu cánh tay chặt đứt.

Kết Đan thành chủ kêu đau một tiếng tiếp theo lại lập tức dùng một cái tay khác che miệng lại, cũng không dám cầm máu, cứ như vậy mặc cho tay cụt ngã xuống, vết thương máu tươi chảy ra.

Nhưng mà Minh Tuyền lão tổ nhưng lại không để ý cử động của hắn, chỉ là lại lần nữa dùng thần thức đem thành trì trong trong ngoài ngoài lướt nhanh một lần, cũng xác nhận mỗi người phải chăng ngụy trang.

Chẳng biết tại sao, Diễm Quát ngày nay lại không cảm ứng được Lôi Tĩnh yêu hạch vị trí, chỉ biết là yêu hạch sau cùng xuất hiện vị trí liền ở phụ cận đây.

Cái này phương viên trăm dặm, chỉ có Vũ Ninh Thành một tòa thành trì, bên trong ở cũng phần lớn là tán tu, Viên Minh một cái Kết Đan, tốc độ bay cùng thần thức tuyệt không có khả năng vượt qua bản thân một cái Nguyên anh, nếu không phải dùng bí pháp đào thoát, liền nhất định là tránh trong thành này.

Nhưng mà, Minh Tuyền lão tổ lần thứ hai tìm kiếm, cũng đã nhận được giống nhau kết quả.

Gặp tình hình này, thần sắc hắn không vui hừ lạnh một tiếng, thu hồi Diễm Quát, tiếp tục hướng phía đông bắc phương hướng đuổi theo.

Thẳng đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất tại chân trời, trong phủ thành chủ, lại một gã Kết Đan tu sĩ mới tranh thủ thời gian bay ra, đi tới sắc mặt trắng bệch Kết Đan thành chủ trước mặt, luống cuống tay chân đem tay cụt vì hắn đón, cũng cầm máu chữa thương.

Mà tại trong phường thị, một gã hình dạng thường thường Trúc cơ tu sĩ ngẩng đầu, cùng cái khác tán tu, yên lặng nhìn chăm chú lên trên bầu trời tình huống, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Nhưng mà, người này trên thực tế lại là Viên Minh ngụy trang, mượn nhờ Huyết Cốt mặt nạ cùng Tàng Nguyên Thuật, hắn hoàn mỹ lừa qua Minh Tuyền lão tổ điều tra, cũng không bị nhận ra.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn còn đem Tra Diên Thải nhẫn trữ vật đưa vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong, mượn nhờ cái này thần vật, triệt để chặt đứt yêu hạch cùng Diễm Quát ở giữa liên hệ.

Bất quá, hắn không cách nào xác nhận đây có phải hay không thật sự hữu hiệu, con đường sau đó, có lẽ được đổi chủng cách đi, mới có thể càng thêm ổn thỏa.




