




Chương 446: Tái tụ họp


Long Uyên Hà, với tư cách Ngô quốc đệ nhất sông lớn lưu, kéo dài nghìn dặm, ầm ầm sóng dậy, mặt sông nhìn một cái không bờ, ngẫu nhiên nước sông xoay tròn hình thành từng cái vòng xoáy khổng lồ, hoặc là cao mấy trượng sóng lớn, phảng phất thật sự có giao long ẩn núp đáy sông.

Sông này thuỷ vực rộng lớn, gần như vượt ngang hơn phân nửa Ngô quốc, mặt sông nhiều năm Thiên Phàm mà qua, vạn khả chảy xiết, ven đường các thành trì thương nhân vãng lai trên đó, là Ngô quốc trọng yếu nhất thuỷ lợi thương mậu yếu đạo.

Long Uyên Hà phần đuôi thẳng vào Đông Hải, Tân Hải chỗ đứng vững một tòa cự thành, tên gọi "Long Vương thành", là Ngô quốc cùng Đông Hải lớn nhất mậu dịch đầu mối then chốt, ngoài thành trên bến tàu thả neo vô số to to nhỏ nhỏ thuyền.

Hàng năm, Đông Hải trân châu, rong biển, muối các loại từ nơi này chảy vào Ngô quốc, mà Ngô quốc thuế thóc, vải vóc những vật này cũng trải qua nơi đây tiến vào Đông Hải, Long Vương thành dị thường phồn hoa, cho dù là Ngô quốc kinh thành cũng có chút không bằng.

Long Vương thành chẳng những là phàm tục mậu dịch thành lớn, càng là một tòa tu sĩ chi thành, Trung Nguyên đất liền vô số tu Tiên Giả từ nơi này tiến vào Đông Hải, săn giết yêu thú, tầm bảo, cũng sẽ đem thu hoạch mang về Long Vương thành buôn bán.

Bàn về việc này, tại Ngô quốc, Long Vương thành cũng coi là số một tu tiên thành lớn.

Một chiếc dài trăm trượng thanh sắc thuyền lớn phá vỡ nước sông, chậm rãi tới gần Long Vương thành bến tàu. Đây là một chiếc tiến về Long Vương thành vận chuyển hàng hóa cự thuyền, trên thuyền đều là mễ lương hàng hóa, cũng có một chút tới Long Vương thành lữ khách.

"Long Vương thành, xem như đến." Một cái vóc người trung đẳng, làn da hơi đen thanh niên nam tử đứng tại mạn thuyền bên cạnh, nhìn ra xa trước mắt cự thành, lẩm bẩm nói.

Người này chính là Viên Minh, dùng Huyết Cốt mặt nạ lại lần nữa huyễn hóa một cái dung mạo.

Trước đây hắn tại phường thị bỏ qua Minh Tuyền lão tổ về sau, không có phi độn tiến về Đông Hải, mà là ngược lại lựa chọn đi thuyền mà đi.

Minh Tuyền lão tổ ở phía trước lục soát không đến hắn, đại khái dẫn đầu hội triệu tập nhân thủ, kiểm tra ngự không phi độn chi nhân, đi thuyền theo mặt đất mà đi, thứ nhất có thể tránh đi Minh Tuyền lão tổ lục soát, thứ hai, hắn cũng nghĩ nhờ vào đó thăm dò Minh Tuyền lão tổ có hay không khác thủ đoạn có thể định vị chính mình.

Viên Minh lần này an trí phụ mẫu, không cho phép có nửa điểm sơ hở, nhất định phải tại đến Đông Hải trước, triệt để né tránh đối phương dò xét.

May mà đoạn đường này đi tới, vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ một lần cũng chưa từng xuất hiện, hẳn là triệt để bỏ rơi.

Thanh sắc cự thuyền rất nhanh cập bờ, trên thuyền thương nhân lữ khách nhao nhao vội vàng xuống thuyền.

Viên Minh cũng lẫn trong đám người leo lên bến tàu, đi vào Long Vương thành.

Thành nội chứng kiến hết thảy cùng Đại Tấn, Triệu quốc, Nam Cương chờ chỗ cũng không giống nhau, kiến trúc nhiều lấy vật liệu gỗ làm chủ, hiếm thấy gạch ngói, nơi đây bách tính sinh hoạt giàu có, ngay cả ven đường đều mới trồng rất nhiều cây cối hoa cỏ, dị thường tinh xảo.

So với Đại Tấn trang trọng, Triệu quốc cổ phác, nơi này hết thảy đều càng thêm tinh xảo, cho dù là buôn bán hàng hóa đường phố, cũng là năm bước nhất cảnh, thập bộ nhất họa, cao lầu mỹ xá, cầu nhỏ nước chảy, tựa như lâm viên.

Long Vương thành chiếm diện tích phi thường mênh mông, bên ngoài là phàm nhân khu cư trú, nội thành thì là tu Tiên Giả hoạt động địa bàn, cấm chỉ phàm nhân tới gần.

Viên Minh hơi tiết lộ pháp lực khí tức, ngụy trang thành một gã phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tiến vào nội thành.

Nội thành tình huống cũng cùng ngoại thành cơ bản giống nhau, chỉ là đường phố càng thêm rộng rãi, càng thêm tinh xảo, cũng càng thêm ưu mỹ.

Nội thành bên trong tu sĩ rất nhiều, vô luận nhân số vẫn là tu vi, đều muốn thắng qua Tiểu Hồ Thành, Vọng Nguyệt Thành các nơi.

Chỉ thời gian qua một lát, Viên Minh thần thức đã cảm ứng được mấy vị Kết Đan kỳ tồn tại.

Kỳ lạ nhất là, một vị Kết Đan kỳ tu sĩ trên thân còn mang theo yêu khí, gương mặt làn da hiện ra màu xanh đen, ẩn hiện lân phiến hình dáng đồ án.

"Đã sớm nghe nói Đông Hải có nửa người nửa yêu tộc đàn, xem ra là thực." Viên Minh ám đạo, thực sự không có nhìn nhiều, miễn cho gây nên hiểu lầm.

Ngoại trừ những này Long Vương thành bên trong tu sĩ vẫn còn một cái chỗ đặc biệt, gần như mỗi người đều tại bên hông đeo Linh Thú Đại, thậm chí có nhân trực tiếp cưỡi Linh thú hành tẩu.

Một gã hoàng y trung niên tu sĩ cưỡi ở một con dài hai trượng thanh sắc linh thân hổ thượng, theo Viên Minh bên cạnh đi qua, phụ cận chi nhân đều là một bộ thành thói quen bộ dáng.

"Đông Hải chi địa cùng Đại Tấn, Nam Cương quả nhiên khác nhau rất lớn." Viên Minh trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, đi vào nội thành một nhà buôn bán thư tịch cửa hàng.

Lúc này cách hắn cùng Tịch Ảnh thời gian ước định vẫn còn nửa năm, hắn cũng không vội mà cùng hắn gặp nhau, việc cấp bách, là trước kiếm vừa vững thỏa chi địa thu xếp tốt phụ mẫu.

Viên Minh tuyển mấy quyển giới thiệu Đông Hải địa lý điển tịch, đang muốn thanh toán, một cỗ nồng đậm nguyện lực truyền đến, vậy mà liền trong thành.

Theo nguyện lực mức độ đậm đặc xem, rõ ràng là cái Kết Đan kỳ tu sĩ tín đồ.

Viên Minh mua xuống mấy quyển điển tịch, đi vào phụ cận một cái khách sạn, lấy ra Ngân sắc lệnh bài mở ra kết giới, hắn tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, thần thức kéo dài đi tới.

Một cái cầu nguyện thiếu nữ áo trắng đập vào mi mắt, lại là Nhan Tư Tịnh.

"Quả nhiên là nàng." Viên Minh gặp đây, ngược lại là cũng không kinh ngạc.

Trước mắt hắn thu phục Kết Đan kỳ tín đồ chỉ có lưỡng cái, Nhan Tư Tịnh cùng tam nhãn ô cưu, tam nhãn ô cưu giờ khắc này ở Linh Thú Đại bên trong, còn lại liền chỉ có Nhan Tư Tịnh.

Viên Minh đem thần thức theo Nhan Tư Tịnh nơi đó khuếch tán ra đến, không khỏi mỉm cười.

Nhan Tư Tịnh lúc này ở tại một chỗ cùng loại trang viên cỡ lớn khách sạn, bên cạnh lưỡng cái gian phòng ở đều là người quen, lại là Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Vận, Bách Đan Phường không ít người cũng đều ở nơi này.

Viên Minh suy nghĩ một chút, rời đi Thâu Thiên Đỉnh, giải trừ ngân sắc kết giới, rời đi khách sạn.

Nhan Tư Tịnh trong phòng trọn vẹn cầu nguyện một khắc đồng hồ mới dừng lại, trong bụng lo sợ bất an.

Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn bận Bách Đan Phường sự tình, đầu óc choáng váng, quên đi hướng Minh Nguyệt Thần đại nhân cầu nguyện, chẳng biết còn có sẽ không trách tội?

"Ta cùng tỷ tỷ đem Bách Đan Phường người đều mang đến Long Vương thành, cũng coi là mở rộng Minh Nguyệt giáo đặt nền móng, Minh Nguyệt Thần đại nhân hẳn là sẽ không trách tội." Nhan Tư Tịnh thầm nghĩ trong lòng, dần dần bình tĩnh trở lại, lấy ra chuôi này kim sắc thú ảnh bảo kiếm, bấm niệm pháp quyết tế luyện không thôi.

Kim sắc bảo kiếm vây quanh thân thể của nàng xoay quanh, mang theo đạo đạo như có thực chất kiếm ảnh, càng phát ra bách thú gào thét thanh âm, tựa hồ tại tu luyện một môn cao thâm kiếm quyết.

Tu La cung đại chiến, để Nhan Tư Tịnh nhận thức được bản thân tại thực chiến đấu pháp phương diện không đủ, rời đi Tu La cung về sau, ngoại trừ Bách Đan Phường sự bên ngoài, một mực tại ngày đêm khắc khổ đền bù.

"Ừm, người nào?" Nhan Tư Tịnh bỗng nhiên mở to mắt, nhìn ra phía ngoài phòng khách.

"Ha ha, có thể cảm ứng được khí tức của ta, xem ra thực lực của ngươi rất có tinh tiến." Một đạo hư ảo thân ảnh chậm rãi ngưng thực, chính là Viên Minh, đã khôi phục diện mạo như trước.

"Tư Tịnh gặp qua Viên thần sứ." Nhan Tư Tịnh vội vàng đứng lên, cung kính hành lễ nói.

Đi qua Tu La cung một nhóm, Nhan Tư Tịnh triệt để rõ ràng Viên Minh thực lực đáng sợ, đối hắn lại kính vừa sợ, đã không dám lấy đạo hữu tương xứng.

"Không cần như thế câu nệ, ngươi ta cũng coi là chung nhau trải qua sinh tử bằng hữu, lấy đạo hữu tương xứng liền có thể." Viên Minh mỉm cười, nói.

"Vâng, Viên đạo hữu." Nhan Tư Tịnh cũng không nói nhiều, cúi đầu kêu một tiếng.

"Ta nhìn thấy ngươi đem Bách Đan Phường người đều dời đưa đến nơi này? Là dự định tại Đông Hải bên này giành phát triển?" Viên Minh ngược lại hỏi.

"Đúng thế. Là Tịch Ảnh tỷ tỷ đề nghị chúng ta làm như vậy, nàng mà nói Đông Hải linh thảo loại hình linh tài mặc dù không nhiều, nhưng các loại yêu thú tài liệu, trong biển linh tài lại rất nhiều, mà lại không giống Trung Nguyên một khi quá độ cướp đoạt, liền sẽ xuất hiện tài liệu thiếu tình huống, Đông Hải thuỷ vực vô biên vô hạn, trong biển linh tài lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, càng thích hợp Bách Đan Phường phát triển, trong phường những người khác, cũng đều là nàng hỗ trợ vận chuyển tới." Nhan Tư Tịnh nói.

Viên Minh trong lòng hơi động, Tịch Ảnh cử động lần này ý gì? Vì sao muốn tốn công tốn sức trợ giúp Bách Đan Phường, chẳng lẽ là xem mặt mũi của mình?

Mà lại Tịch Ảnh cùng Nhan Tư Tịnh quan hệ khi nào trở nên tốt như vậy, hai người tại Tu La cung thời điểm, nhưng vẫn là có không ít khái bán.

"Đông Hải nơi này tài nguyên xác thực dồi dào, thích hợp luyện đan, có cần ta hỗ trợ địa phương có thể nói ra, cho dù ta không giải quyết được, cũng có thể mời Minh Nguyệt Thần đại nhân tương trợ." Nếu là Tịch Ảnh chủ ý, Viên Minh cũng không có truy đến cùng.

Nhan Tư Tịnh nghe nói Minh Nguyệt Thần đại nhân đồng ý giúp đỡ, lập tức đại hỉ.

Minh Nguyệt Thần thần uy, nàng tận mắt nhìn thấy, Lục Dục Tôn giả loại này ngàn năm ma đầu đều có thể đánh giết, Bách Đan Phường gặp phải bất cứ địch nhân nào, tự nhiên đều không đáng kể.

"Viên đạo hữu, Bách Đan Phường bởi vì gần đây di chuyển, sự tình các loại thiên đầu vạn tự, còn không có để trong phường chi nhân thờ phụng Minh Nguyệt Thần đại nhân, việc này tỷ tỷ đã tại chuẩn bị, gần đây liền làm cho tất cả mọi người gia nhập Minh Nguyệt Thần giáo." Nhan Tư Tịnh nhớ tới trước đó hứa hẹn, vội vàng nói.

"Được." Viên Minh gật đầu.

"Viên đạo hữu yên tâm, ngươi đã giúp bọn ta đánh chết Lôi Minh lão tổ, cứu vớt Bách Đan Phường, tỷ muội chúng ta tự nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn." Một cái êm tai thanh âm truyền đến, lại là Nhan Tư Vận đi tới.

Nàng này nguyên bản đờ đẫn trong hai con ngươi, chẳng biết tại sao nhiều một tia linh động, lại đang nhìn về phía Viên Minh, để Viên Minh luôn cảm thấy đối phương tựa hồ cũng không mắt mù.

Ngoài ra, nàng này tu vi cũng tăng vọt không ít, đã đạt tới Trúc cơ hậu kỳ đỉnh phong, qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể chuẩn bị Kết Đan.

Càng thêm đặc biệt chính là, Nhan Tư Vận quanh người quanh quẩn lấy một cỗ nói không rõ, không nói rõ khí tức.

"Ngươi đã đến." Tịch Ảnh thân ảnh cũng nhoáng một cái xuất hiện trong phòng.

"Đại Tấn chuyện bên kia xử lý xong, ta lập tức liền chạy tới, ngươi bên này tình huống như thế nào?" Viên Minh đối Nhan Tư Vận gật đầu ra hiệu, nhìn về phía Tịch Ảnh, hỏi.

"Đã dò la, nghe ngóng tài liệu chỗ, nhưng còn phải đợi chừng một năm mới có thể thu hoạch." Tịch Ảnh nói như thế.

"Thời gian một năm, thời gian cũng là vừa vặn." Viên Minh ánh mắt chớp động mấy lần như có điều suy nghĩ thì thào hai câu.

Nhan Tư Vận an bài mấy người ngồi xuống, tự mình pha mấy chén linh trà.

"Đây là Long Vương thành sản phẩm đặc biệt Kim Trản trà, hương vị đặc biệt, còn có nâng cao tinh thần thanh não công hiệu, Viên đạo hữu có thể nếm thử."

Viên Minh nâng chung trà lên lướt qua, cửa vào hơi đắng chát, rất nhanh liền hóa thành thơm ngọt, đan điền hơi nóng, răng môi sinh phương, tinh thần xác thực phấn chấn không ít.

"Nhan đạo hữu, làm nghe ngươi tâm tư tỉ mỉ, nghe nhiều biết rộng, tại tới Đông Hải trước đó, chắc hẳn đã góp nhặt không ít có quan hệ nơi này tình báo , có thể hay không đem tình báo cho ta một phần?" Viên Minh đem chén trà trong tay buông xuống, nhìn về phía Nhan Tư Vận.

"Có thể được Viên đạo hữu tán thành, là tư vận vinh hạnh." Nhan Tư Vận nhàn nhạt cười một tiếng, lấy ra một viên thẻ ngọc màu trắng, đưa tới, đồng thời đứng dậy, tự tay cho Viên Minh lại pha một chén linh trà.

--Mời đọc: Công Chúa, Xin Tự Trọng!




