




Chương 447: Đông Hải quần đảo


Viên Minh tiếp nhận ngọc giản, vận khởi thần thức chui vào trong đó.

Bên trong ngọc giản góp nhặt đại lượng liên quan tới Đông Hải tình báo, ghi chép được phi thường chi tiết.

Đông Hải diện tích lãnh thổ bao la còn tại Trung Nguyên, Nam Cương các vùng phía trên, nhưng mà Đông Hải cùng địa phương khác lại có khác nhau, nơi này là Vô Biên Hải khu vực, có vô số hòn đảo.

Kỳ thật cái gọi là Đông Hải khu vực, chủ yếu chỉ là những hòn đảo này, Đông Hải vô luận phàm nhân, cùng tu Tiên Giả, đều phân bố tại những hòn đảo này phía trên.

Đông Hải khí hậu tồi tệ, gió lốc, hải khiếu, địa chấn chờ thiên tai thường xuyên, không có tu Tiên Giả che chở, phàm nhân khó mà ở chỗ này sinh tồn, bởi vậy nơi này có nhân ở lại hòn đảo, phần lớn là có linh mạch Linh đảo.

Đông Hải không có quốc gia, mỗi cái hòn đảo người quản lý đều là phía trên tu tiên tông môn, một cái hòn đảo liền tương đương với một cái thành bang chế tiểu quốc.

Căn cứ hòn đảo linh mạch tình huống, toàn bộ Đông Hải hòn đảo bị chia làm ba đẳng cấp.

Tam đẳng hòn đảo số lượng nhiều nhất, ghi lại trong danh sách, chừng hai ba ngàn tòa, bực này hòn đảo linh khí mỏng manh, tối cao chỉ có thể cung cấp Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu luyện.

Nhị đẳng hòn đảo linh mạch muốn nồng đậm nhiều lắm, có thể cung cấp Kết Đan kỳ tu sĩ thường ngày cần thiết, về số lượng lại thưa thớt rất nhiều, chỉ có trên trăm tòa.

Linh mạch trình độ cao nhất hòn đảo, xưng là nhất đẳng hòn đảo, linh khí tràn đầy, đủ để bồi dưỡng được Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không kém hơn Ngũ Lôi Tông, Linh Phù Tông, thậm chí Trường Xuân Quan chiếm cứ linh mạch.

Có ý tứ chính là, căn cứ Nhan Tư Vận thu tập được Đông Hải địa đồ biểu hiện, càng đến gần duyên hải một vùng, tam đẳng hòn đảo chiếm so với càng nhiều, mà càng sâu một chút hải vực, vô luận là nhị đẳng hòn đảo vẫn là nhất đẳng hòn đảo, số lượng cũng theo đó gia tăng, cho người ta một loại khoảng cách đại lục càng xa, linh khí càng nồng đậm cảm giác.

"Xem ra hải ngoại thế giới linh khí, xác thực muốn so Vân Hoang đại lục càng thêm nồng đậm, nếu không hòn đảo linh mạch sẽ không như vậy phân bố." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Nhất đẳng hòn đảo số lượng thưa thớt, toàn bộ Đông Hải chỉ có mười ba tòa, mỗi cái hòn đảo đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, thực lực mạnh mẽ.

Mười ba tòa nhất đẳng hòn đảo bên trong, thực lực cường đại nhất hòn đảo tên là Phù Tang đảo.

Đảo này bởi vì ở trên đảo sinh trưởng một gốc to lớn vô cùng cây phù tang mà gọi tên, cây phù tang là thượng cổ thần mộc, nghe nói chính là thượng cổ nhưng diễn hóa thái dương Tam Túc Kim Ô nghỉ lại chỗ.

Thượng cổ Kim Ô sớm đã không có dấu vết mà tìm kiếm, Phù Tang trên đảo cây phù tang, tự nhiên cũng không thể cùng thời kỳ Thượng Cổ thần Mộc tướng so với, nhưng này gốc cây phù tang thượng nghỉ lại một cái hư hư thực thực Kim Ô Hỏa Linh yêu thú, thực lực cường đại vô song, đã đạt đến cấp năm, toàn bộ Đông Hải không người có thể địch.

Cũng may con kia Kim Ô linh điểu tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, cùng Phù Tang đảo dân chúng sống chung hòa bình, nhiều năm như vậy cũng không nghe nói kỳ chủ động đả thương người sự tích.

Phù Tang đảo chủ thực lực cũng phi thường cường đại, đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, uy chấn Đông Hải.

"Phù Tang Thần Mộc! Ta trên điển tịch nhìn qua ghi chép, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng, nghĩ không ra Vân Hoang đại lục thật có như thế thần mộc sống sót! Vẫn còn hư hư thực thực Kim Ô yêu thú, Đông Hải Tu Tiên Giới nội tình thật sự là thâm bất khả trắc." Viên Minh nhìn đến đây, nhịn không được nói.

"Cái gì! Phù Tang Thần Mộc!" Một thanh âm theo Linh Thú Đại bên trong truyền ra, Hoa Chi từ bên trong ló đầu ra, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhan Tư Tịnh cùng Tịch Ảnh đều gặp Hoa Chi, cũng không để ý, Nhan Tư Vận lại là lần đầu cùng Hoa Chi tiếp xúc, thần thức nhiều dò xét mấy lần.

"Thế nào, ngươi cũng biết Phù Tang Thần Mộc?" Viên Minh hỏi.

"Ta hấp thu huyết liễu, luyện hóa hắn sau cùng một tia nguyên linh thời điểm, theo hắn nơi đó ép ra không ít bí văn, bên trong liền có một ít liên quan tới Phù Tang Thần Mộc ký ức, Tu La thượng nhân đã từng từng chiếm được một đoạn Phù Tang Thần Mộc, ngươi cái kia Bách Quỷ Dạ Hành Đồ giá đỡ chính là dùng này mộc luyện chế thành." Hoa Chi nói như thế.

Viên Minh mắt lộ ra kinh ngạc, thần thức cảm ứng Bách Quỷ Dạ Hành Đồ giá đỡ, khí tức xác thực phi thường đặc biệt, nhìn không ra ra sao chất liệu.

"Cây phù tang chính là danh xưng vạn mộc chi tổ Thế Giới Chi Thụ họ hàng gần, có được một tia vạn mộc bản nguyên khí tức, không e ngại Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chờ bất luận cái gì Ngũ Hành công kích, dùng Phù Tang Thần Mộc luyện chế pháp bảo, có thể ngăn cản hết thảy Ngũ Hành linh lực công kích, nhất là giỏi về khắc chế hết thảy Mộc thuộc tính thần thông." Hoa Chi tiếp tục nói.

Viên Minh nghe nói lời này, chậm rãi gật đầu.

"Ngươi vậy mà biết rõ Thế Giới Chi Thụ?" Tịch Ảnh một mực tĩnh ngồi yên ở đó, nghe đến đó, lông mày không khỏi giương lên.

"Đây cũng là Tu La thượng nhân nói cho gốc kia huyết liễu." Hoa Chi nói.

"Kia được xưng vạn mộc chi tổ Thế Giới Chi Thụ, có chỗ đặc biệt nào?" Viên Minh hiếu kì hỏi.

"Thế Giới Chi Thụ nghe nói là khai thiên tích địa lúc liền đản sinh hỗn độn linh căn, được vinh dự vạn Mộc Chi Nguyên, thế gian hết thảy Mộc thuộc tính sinh linh đều là Thế Giới Chi Thụ diễn hóa mà thành, trong truyền thuyết cây phù tang là hắn diễn sinh ra nhóm đầu tiên mộc linh, cho nên có được năng lực khó tin." Hoa Chi nói.

Tịch Ảnh nghe vậy, trên mặt cũng không có cái gì thần sắc biến hóa, tựa hồ đã sớm biết những thứ này.

Viên Minh, Nhan Tư Vận đám người nghe bực này thượng cổ bí văn, thì là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có phần mở một phen tầm mắt.

"Chủ nhân, ngươi dẫn ta đi Phù Tang đảo, giúp ta chui vào cây phù tang ở bên trong đi, chỉ cần có thể tiến vào này thụ bên trong, thu nạp trong đó vô cùng to lớn mộc linh chi khí, ta đột phá cấp bốn, thậm chí cấp năm đều ở trong tầm tay, đến lúc đó mặc kệ là Trường Xuân Quan, vẫn là Vu Nguyệt Giáo, ta có thể thế ngươi hết thảy càn quét! Mà lại chủ nhân ngươi Cửu Nguyên Quyết cũng là Mộc thuộc tính công pháp, nếu có được đến nhất khối Phù Tang Thần Mộc mộc tâm, đối tu luyện cũng rất có ích lợi!" Hoa Chi nhìn về phía Viên Minh kích động nói.

"Đến lúc đó nói sau đi." Viên Minh từ chối cho ý kiến địa nói một câu, hắn biết được Hoa Chi năng lực, vẫn như cũ giỏi về ẩn núp chui đi, lại thêm bản thân tương trợ, chưa hẳn không thể chui vào cây phù tang ở bên trong.

"Viên đạo hữu, việc này chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, ta mặc dù không có đi qua Phù Tang đảo, thực sự thám thính đến Phù Tang đảo đối kia cây phù tang cực kỳ trọng thị, trông giữ cực nghiêm, tại toàn bộ đại thụ thượng bố trí rất nhiều cấm chế, mà lại quanh năm có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, lại thêm nghỉ lại tại cây phù tang con kia Kim Ô yêu thú, muốn tới gần nơi đó đều phi thường khó khăn." Nhan Tư Vận phát giác Viên Minh hình như có ý động, vội vàng khuyên.

"Ngươi cái này Trúc Cơ kỳ tu vi nữ tử tuỳ tiện xen vào cái gì, chủ nhân cùng ta thần thông há lại ngươi có thể tưởng tượng!" Hoa Chi giận dữ quát lớn.

Nhan Tư Tịnh mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, Nhan Tư Vận lại thần sắc bình tĩnh, không thấy nữa hỉ nộ.

"Hoa Chi, không được vô lễ." Viên Minh cau mày nói.

Hoa Chi lúc này mới thu nhỏ miệng lại.

"Cây phù tang quý giá như thế, Phù Tang đảo theo lý xác thực sẽ cẩn thận phòng phạm, việc này ta suy nghĩ thêm một chút đi." Viên Minh nói.

"Vâng." Hoa Chi có chút không cam lòng đáp ứng, lùi về Linh Thú Đại.

"Nhan đạo hữu, liên quan tới Phù Tang mộc sự tình, chúng ta đều rõ ràng, liên quan tới con kia Kim Ô yêu thú, ngươi nhưng tra được cái gì cụ thể tin tức?" Viên Minh nhìn về phía Nhan Tư Vận, hỏi.

"Con kia Kim Ô yêu thú nhiều năm qua một mực thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta cũng không thể tra được cụ thể hơn tình báo." Nhan Tư Vận lắc đầu nói.

"Ta sớm mấy năm đi qua Phù Tang đảo, gặp qua con kia Kim Ô yêu thú, con thú này thần thông kinh thế hãi tục, không được khinh thường." Tịch Ảnh đột nhiên mở miệng nói.

"Tịch Ảnh tỷ tỷ ngươi đi qua Phù Tang đảo? Nơi đó là tình huống như thế nào? Gốc kia cây phù tang thực cao vút trong mây, che khuất bầu trời, Kim Ô linh cầm quả thật là cấp năm yêu thú cảnh giới?" Nhan Tư Tịnh tò mò hỏi.

"Cây phù tang tình huống, dùng ngôn ngữ không cách nào hình dung, ngày sau ngươi may mắn đi tới, vừa nhìn liền biết . Còn đầu kia Kim Ô thực lực, ta cũng chỉ là xa xa thấy qua một chút, không cách nào xác định hắn thực lực chân thật, nhưng khẳng định là không kém hơn Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại, nếu không cũng không sống tới hôm nay." Tịch Ảnh trong mắt lóe lên một tia dị dạng, nói.

Viên Minh nhìn thấy Tịch Ảnh cái này thần sắc, trong lòng đột nhiên động một cái.

Tịch Ảnh thần hồn hóa hình chính là tương tự Tam Túc Kim Ô linh cầm, hẳn là hóa hình dùng huyết dịch, lấy từ Phù Tang đảo con kia linh điểu?

Nhan Tư Tịnh, Nhan Tư Vận tỷ muội ở đây, Viên Minh không tiện hỏi nhiều, như vậy coi như thôi.

Ngọc giản đằng sau giới thiệu chính là Đông Hải tu sĩ tình huống, ngoại trừ nhân tộc, cũng có nhân yêu hỗn huyết kỳ dị chủng tộc, tương đối cường đại có giao nhân, xà nhân, Thủy Viên tam tộc.

Giao nhân tộc cùng Thủy Viên tộc tính tình tương đối ôn hòa, xà nhân tộc thì phải bạo ngược nhiều lắm, động một tí giết người, đối nhân tộc có chút căm hận.

Ba loại dị tộc thực lực đều không thể khinh thường, riêng phần mình chiếm cứ một tòa nhất đẳng Linh đảo mà lại tam tộc thiên phú dị bẩm, đã có nhân tộc linh xảo cùng đầu não, lại có yêu tộc thiên phú thần thông, cùng giai chiến lực thắng qua bình thường tu sĩ nhân tộc không ít, nhất là tại dưới nước tác chiến càng là được trời ưu ái.

Tam tộc lẫn nhau ở giữa kết thành liên minh, nhân tộc chưởng khống hòn đảo cũng không dám quá phận tiến sát, song phương cơ bản bảo trì sống chung hòa bình trạng thái.

Bên trong ngọc giản còn ghi lại tam đại tộc quần bề ngoài đặc thù, cùng am hiểu thần thông.

"Đông Hải quả nhiên có dị tộc tồn tại, ta trước đó trong thành nhìn thấy người kia hẳn là giao nhân tộc thành viên." Viên Minh thầm nghĩ.

Ngọc giản phía trước ghi chép đều là giản lược tin tức trọng yếu, ở phía sau liền bắt đầu cẩn thận bắt đầu, chi tiết ghi chép mười ba tòa nhất đẳng hòn đảo, trên trăm tòa nhị đẳng hòn đảo, cùng mấy ngàn tòa tam đẳng hòn đảo tình huống cụ thể, tương đương chi tiết.

"Nhan đạo hữu quả nhiên là thu thập tin tức người trong nghề, người bình thường muốn thu tập đến nhiều như vậy tin tức, nói ít cũng muốn tiêu tốn mấy năm thời gian, còn chưa hẳn có như thế tường tận, ngươi lại chỉ dùng mấy tháng." Viên Minh đối Nhan Tư Vận rất hài lòng.

"Viên đạo hữu quá khen." Nhan Tư Vận cười nhạt một tiếng.

Nàng mà nói, đã chuẩn bị đem Bách Đan Phường ngụ lại Đông Hải, tự nhiên muốn dò la, nghe ngóng rất nhiều tin tức.

"Khối ngọc này giản đối ta rất có tác dụng, ta có thể lưu lại sao?" Viên Minh giơ lên ngọc giản hỏi.

"Tự nhiên có thể." Nhan Tư Vận không chậm trễ chút nào nói.

"Vậy liền đa tạ Nhan đạo hữu, Bách Đan Phường tại Long Vương thành khai sơn lập nghiệp, chắc hẳn khuyết thiếu tài chính, nơi này là năm mươi vạn linh thạch, liền coi như mai ngọc giản này tạ ơn." Viên Minh lấy ra một cái phình lên túi trữ vật, để lên bàn.

"Cái này ·····" Nhan Tư Vận không khỏi hô hấp một trận.

Bách Đan Phường lần này trốn qua một kiếp, nhưng cũng nguyên khí đại thương, những năm qua tích lũy tài phú bị Lôi Minh lão tổ vơ vét hơn phân nửa, có thể động dụng tài sản chỉ có hơn mười vạn linh thạch.

Đây là Nhan Tư Vận trước kia dự báo đến kiếp nạn, sớm chuyển di.

Hơn mười vạn linh thạch đối một cái Kết Đan kỳ tu sĩ tới nói, có lẽ không ít, có thể dùng tại duy trì một cái trung đẳng thương hội vận chuyển, nhưng bây giờ không đủ.

Nàng đang suy nghĩ bán thành tiền một chút tạm thời không cần đến tài sản, đổi lấy linh thạch khẩn cấp, nghĩ không ra Viên Minh đưa tay liền cho năm mươi vạn linh thạch, quả thực hiểu các nàng khẩn cấp.




