




Chương 448: Dưỡng hồn


"Khoản này linh thạch thực sự quá nhiều trong ngọc giản tin tức giá trị không được nhiều như vậy, Viên đạo hữu nếu là không chê, ta nguyện ý đem Bách Đan Phường số lượng chuyển nhượng năm thành cho ngươi, cùng một chỗ kinh doanh bản phường, như thế nào?" Nhan Tư Vận mắt mù tâm rõ, không có tham tiện nghi, đưa ra một cái đề nghị.

"Liền theo Nhan đạo hữu lời nói." Viên Minh vốn là đánh lấy cái chủ ý này, đối phương chủ động đưa ra tự nhiên tốt nhất.

Bách Đan Phường trước mắt mặc dù rơi vào khốn cảnh, nhưng Nhan Tư Tịnh chính là luyện đan thiên tài, Nhan Tư Vận càng là vận trù kinh doanh tay thiện nghệ, chỉ cần có cơ hội, thương hội nhất định có thể một lần nữa quật khởi.

Một bên Tịch Ảnh ánh mắt chớp lên, nàng cũng nhìn ra Bách Đan Phường tiềm lực, lúc này mới cùng nhan thị tỷ muội kết giao, vốn có dự định lấy Bách Đan Phường là cắt vào miệng, tại Đông Hải nơi này bồi dưỡng thuộc về thế lực của mình.

Chỉ là nàng gần nhất chưa có về nhà tộc, trong tay linh thạch không nhiều, bị Viên Minh đoạt trước, trong lòng phiền muộn, bưng lên linh trà uống một hớp lớn.

"Viên đạo hữu, đây là Bách Đan Phường số định mức chuyển nhượng khế ước, ngươi lại cất kỹ." Nhan Tư Vận tay lấy ra thầm tờ giấy màu đỏ, ở phía trên viết mấy hàng chữ, chính là số định mức chuyển nhượng nội dung, lại vạch phá ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên.

Đỏ sậm trang giấy sáng lên một tầng yếu ớt huyết quang, lập tức ảm đạm đi.

Một cỗ không hiểu khí tức từ phía trên lan tràn mà ra, dung nhập Nhan Tư Vận thân thể.

Viên Minh nhận ra cái này đỏ sậm trang giấy, là Tu Tiên Giới ân huyết chỉ, dùng đặc biệt âm thuộc tính linh tài chế tác mà thành, ở phía trên viết xuống văn tự, lại nhỏ lên huyết dịch , tương đương với lấy tâm ma lập xuống lời thề.

Hắn tiếp nhận ân huyết chỉ, đặt ở bên cạnh trên bàn.

"Tỷ muội chúng ta còn có chuyện phải bận rộn, Viên đạo hữu các ngươi chậm rãi trò chuyện." Nhan Tư Vận thu hồi túi trữ vật, mang theo muội muội đứng dậy cáo từ.

Rất nhanh phòng trong chỉ còn lại Viên Minh cùng Tịch Ảnh hai người.

"Tịch Ảnh, ta đối kinh doanh thương hội không có chút nào hứng thú, cái này năm thành số lượng, ngươi thay ta chưởng quản đi." Viên Minh đem ân huyết chỉ đưa cho Tịch Ảnh.

"Không cần, Đông Hải thương hội san sát, có tiềm lực thương gia cũng không chỉ Bách Đan Phường , ta muốn bồi dưỡng thế lực, lựa chọn còn nhiều, không cần quà tặng của ngươi." Tịch Ảnh nhìn cũng chưa từng nhìn ân huyết chỉ một chút, khẩu khí có chút cứng nhắc.

"Ngươi trước mắt đã rời đi Vu Nguyệt Giáo, Tịch gia nếu là biết rõ việc này, chỉ sợ cũng sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt, hơn ... chưởng nắm một chút sản nghiệp về sau có việc cũng tốt nhiều một phần lực lượng. Ta quản lý Minh Nguyệt giáo đã sứt đầu mẻ trán, thực sự không có tinh lực xen vào nữa Bách Đan Phường, ngươi tạm thời cho là giúp ta đi." Viên Minh nhìn ra Tịch Ảnh không vui, nửa khuyên nửa dụ dỗ nói.

Hắn ra cho Bách Đan Phường năm mươi vạn linh thạch, đã là vì trợ giúp Bách Đan Phường một lần nữa quật khởi, đồng thời cũng là vì Tịch Ảnh.

"Lấy Nhan Tư Vận năng lực cho dù ngươi coi cái vung tay chưởng quỹ, nàng cũng có thể đem Bách Đan Phường quản lý tốt." Tịch Ảnh nâng chung trà lên lại uống một ngụm, trong lúc nói chuyện nhưng không có vừa mới như vậy cứng nhắc.

Viên Minh chỉ nói Tịch Ảnh tâm cao khí ngạo, khinh thường tại tiếp nhận bản thân quà tặng, nói thêm gì đi nữa sợ tăng thêm xấu hổ, liền cũng không có kiên trì.

Hắn bấm tay bắn ra một giọt máu tươi, rơi vào ân huyết chỉ bên trên.

Ân huyết chỉ bên trên lập tức nổi lên một tầng đậm đặc Hác Huyết ánh sáng, một cỗ cùng trước đó giống nhau khí tức tuôn ra, dung nhập thân thể của hắn, trên trang giấy huyết quang lập tức ảm đạm đi.

Một cỗ quỷ dị khí tức theo ân huyết chỉ thượng lan tràn ra ngoài, quấn quanh trên người Viên Minh, thẩm thấu tiến thần hồn của hắn.

Cỗ lực lượng này cùng hồn lực có chút tương tự, lại hỗn tạp một loại nào đó quy tắc loại hình lực lượng, ngắm hoa trong màn sương, phân biệt không chân thiết.

"Ngươi lúc này tìm đến Nhan Tư Vận các nàng, là vì Đông Hải tình báo?" Tịch Ảnh để ly xuống, hỏi.

"Ta dự định tại mấy ngàn trên hải đảo tìm một cái an trí phụ mẫu địa phương." Viên Minh không có giấu diếm, nói thẳng.

"Kia trực tiếp để Nhan Tư Vận giúp ngươi tìm kiếm không phải càng tốt hơn , nàng này giỏi về tổng kết thu thập các loại tin tức, rất nhanh liền có thể cho ngươi tìm tới một cái địa điểm thích hợp, mà lại nàng là Minh Nguyệt giáo tín đồ, vẫn là đáng giá tín nhiệm." Tịch Ảnh nói.

"Cha mẹ sự tình, ta không muốn để cho bất luận kẻ nào biết rõ, kể cả nhan thị tỷ muội, nhiều một người biết rõ, Nhị lão liền nhiều một phần nguy hiểm." Viên Minh lắc đầu.

"Cũng đúng, cha mẹ của ngươi hiện tại nơi nào? Thâu Thiên Đỉnh không gian?" Tịch Ảnh gật đầu, sau đó hỏi.

"Ta dùng huyễn thuật để bọn hắn một mực đang ngủ say, bọn hắn biết rõ Thâu Thiên Đỉnh không gian, có hại không có ích." Viên Minh nói.

"Phụ thân ngươi chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, mẫu thân càng là phàm nhân, thời gian dài rơi vào huyễn cảnh, cho dù là nhẹ nhàng nhất huyễn thuật, đối thân thể cùng thần hồn vẫn không tốt, ta Tịch gia có một môn dưỡng hồn quy nguyên bí thuật, có thể giúp bọn hắn khai thông thân thể cùng thần hồn, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm." Tịch Ảnh trầm mặc một chút, chậm rãi nói.

Viên Minh nghe nói lời này, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tịch Ảnh.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Tịch Ảnh không khỏi ngồi thẳng người nói.

"Từ khi chúng ta quen biết đến nay, ngươi làm việc từ trước đến nay thẳng bên trong yếu hại, không thế nào để ý tới râu ria không đáng kể, không nghĩ tới ngươi sẽ còn cân nhắc như thế tỉ mỉ sự tình." Viên Minh nói.

"Hì hì, muốn lấy lòng cha mẹ chồng, đương nhiên phải dùng tâm." Từ khi Kim Cương rời đi, Hoa Chi không có đấu võ mồm đối tượng, cả ngày nhàn hốt hoảng, lại lần nữa theo Linh Thú Đại bên trong vui cười mở miệng.

Tịch Ảnh gương mặt xinh đẹp phát lạnh, một cỗ hồn lực bắn ra.

Hoa Chi trước mắt đột nhiên xuất hiện vô số huyễn tượng, cũng thực cũng giả, không cách nào phân biệt.

Nó ngũ giác trong nháy mắt hoàn toàn vặn vẹo, toàn tâm đau đớn liên tục không ngừng tiến vào đầu của nó giống như bị cắt đứt mở, muốn kêu thảm, miệng lại không phát ra được nửa điểm thanh âm, thân thể không ngừng run rẩy.

"Tịch Ảnh, thủ hạ lưu tình!" Viên Minh cảm ứng được Hoa Chi tình huống, mi tâm phát ra một cỗ hồn lực, bao phủ lại Hoa Chi thân thể, hình thành một đạo hồn lực bình chướng.

Hoa Chi vẻ mặt thống khổ hơi trì hoãn, trì hoãn qua một hơi.

Nhưng mà một cỗ quỷ dị chấn động lại theo hồn lực, truyền lại đến Viên Minh thức hải.

Hắn hồn lực lập tức trở nên hỗn loạn, ngũ giác cũng xuất hiện hỗn loạn.

Viên Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc, vội vàng theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong triệu hoán một cỗ nguyện lực truyền vào thức hải, hồn lực cũng tận số lùi về Hồn Đan bên trong, đồng thời thi triển vững chắc thần hồn loại bí thuật, cái này mới miễn cưỡng đem cỗ này chấn động hóa giải.

Tịch Ảnh thu hồi hồn lực, sắc mặt vẫn không ngại.

Hoa Chi thở dốc không thôi, đối Tịch Ảnh vừa hãi vừa sợ, cũng không dám lại nói nhiều một câu.

Viên Minh truyền âm trấn an Hoa Chi hai câu, nhìn thoáng qua bên cạnh Tịch Ảnh, ý chí vui vẻ, khóe miệng nhịn không được có chút giương lên.

"Ngươi cười cái gì? Ta nhưng không có Hoa Chi nói ý tứ kia." Tịch Ảnh xụ mặt nói.

"Ta biết, Hoa Chi thích hồ ngôn loạn ngữ, sau đó ta hội sau đó giáo huấn nó, bất quá mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, lúc trước lời nói đều là vì Nhị lão suy nghĩ, ta thay bọn họ cám ơn ngươi." Viên Minh ánh mắt thật sâu, chắp tay cảm tạ.

"Ta vẫn còn rất nhiều chuyện phải bận rộn, không có thời gian ở chỗ này trì hoãn, không cần ta thi pháp, cáo từ." Tịch Ảnh đứng dậy đi ra phía ngoài.

"Đương nhiên cần." Viên Minh vội vàng đứng dậy ngăn lại Tịch Ảnh, phất tay áo phát ra một cỗ Thanh quang tráo lại hai người, nhoáng một cái tiến vào Thâu Thiên Đỉnh.

Viên phụ Viên mẫu nằm tại tế đàn phụ cận, ngủ thật say.

Tịch Ảnh đi đến Nhị lão trước người, ngọc thủ xoay chuyển, trong miệng nói lẩm bẩm.

Vô số cây thanh sắc tơ mỏng theo lòng bàn tay bắn ra, lại là hồn lực cùng pháp lực hỗn hợp mà thành chi vật, chui vào trong cơ thể hai người, khai thông lấy thần hồn của bọn hắn cùng thân thể.

Nhị lão mặc dù ở vào huyễn cảnh bên trong ngủ say, biểu hiện trên mặt cũng hòa hoãn không ít.

Viên Minh gặp này vui mừng, lẳng lặng đứng ở bên cạnh, không nói gì.

Tịch Ảnh tiếp tục thi pháp, trọn vẹn một khắc đồng hồ sau mới dừng tay, Viên Minh phụ mẫu sắc mặt đều nổi lên huyết sắc, khí huyết vận hành linh hoạt, so với ngày thường trạng thái đều tốt.

"Dưỡng hồn quy nguyên bí thuật quả nhiên huyền diệu." Viên Minh khen.

"Này thuật vốn là làm trọng tổn thương hôn mê chi nhân, khai thông thân thể chi dụng, đây là cụ thể thi pháp khẩu quyết, ngươi ngày sau mỗi ngày thi pháp một lần, ngủ say lại lâu cũng sẽ không có ảnh hưởng." Tịch Ảnh lấy ra một viên ngọc giản đưa tới.

Viên Minh cám ơn một tiếng, nhận lấy ngọc giản, thần thức chui vào trong đó.

Dưỡng hồn quy nguyên bí thuật cũng không phức tạp, chỉ cần có thể cẩn thận điều khiển hồn lực cùng pháp lực, liền có thể thi pháp.

Càng là tinh tế, bí thuật hiệu quả càng tốt.

"Các ngươi Tịch gia không hổ là truyền thừa vạn năm Hồn tu gia tộc, các loại thần hồn bí thuật tầng tầng lớp lớp, vừa mới đối Hoa Chi thi triển cũng là một cái trong số đó a?" Viên Minh thu hồi ngọc giản, nói.

"Kia là ta Tịch gia thần hồn Thiết Cát thuật, có thể thông qua nhiễu loạn địch nhân ngũ giác, cắt đứt đối phương thần hồn, ta vừa mới tu thành này thuật, lúc trước cùng Lục Dục Tôn giả lúc giao thủ cũng không thi triển, ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi." Tịch Ảnh nói.

"Không cần, ta trước mắt Hồn tu thần thông đã đủ nhiều, theo Lục Dục Tôn giả nơi đó được đến mấy loại bí thuật còn chưa kịp tu luyện, tiếp tục nhiều học ngược lại không nên." Viên Minh lắc đầu.

"Ngươi có thể minh bạch tốt nhất, ngươi ngày nay Hồn tu thần thông rất nhiều, Đại Hắc Thiên Thần Chưởng uy lực kinh người, Diệt Hồn Kiếm thượng phù văn cũng thần dị đặc biệt, nhưng đây đều là ngoại lực, Hồn tu căn bản nhất vẫn là công pháp, cùng thức tỉnh thần thông, ngươi muốn ở phương diện này nhiều bỏ công sức." Tịch Ảnh nhắc nhở.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ. Nói tới thần hồn hóa hình, ta có một chuyện còn muốn hỏi ngươi, thần hồn của ngươi hóa hình là cùng loại Kim Ô tồn tại, ngày nay toàn bộ Vân Hoang đại lục, chỉ sợ chỉ có Phù Tang đảo nơi này có một đầu Kim Ô yêu thú, ngươi năm đó hóa hình lúc sở dụng tinh huyết, hẳn là cùng Phù Tang đảo con kia Kim Ô có quan hệ?" Viên Minh gật gật đầu, sau đó hỏi trước đó nghi hoặc.

"Không tệ, Tịch gia một vị trưởng lão nhiều năm trước tới qua Phù Tang đảo, ngẫu nhiên đạt được đầu kia cấp năm Kim Ô một giọt máu. Gia tộc bởi vì vạch kế hoạch một kiện đại sự, cần một cái cường đại dị thường thần hồn, cho nên tại ta thần hồn hóa hình thời điểm, để cho ta sử dụng giọt máu này." Tịch Ảnh không có giấu diếm, thẳng thắn nói.

"Cái đại sự gì, nhưng có nguy hiểm?" Viên Minh trong lòng hơi động, truy vấn.

"Nguy hiểm tự nhiên là có, bất quá đây là Tịch gia sự tình, không liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng không cần hỏi tới." Tịch Ảnh liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói.

Viên Minh song mi khóa chặt, thực sự không tốt lại nói cái gì.

"Ngươi yên tâm, chuyện này còn muốn thật lâu về sau mới có thể phát sinh, đến lúc đó ngươi như muốn cùng, cũng là có thể." Tịch Ảnh hơi chần chờ lại nói.

"Ngươi Kim Ô chi hồn năng lực là cái gì? Theo ta mấy lần nhìn thấy, tựa hồ có thể trực tiếp đốt cháy đối phương thần hồn." Viên Minh nghe lời này lúc này mới chuyển buồn làm vui, lại hỏi.

"Đốt hồn thần thông là Kim Ô chi hồn hạch tâm năng lực." Tịch Ảnh bấm niệm pháp quyết nhất dẫn, một cái Tam Túc Kim Ô theo nàng mi tâm bay ra, tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian bay lượn.

Viên Minh cái này là lần đầu tiên cẩn thận quan sát Tịch Ảnh thần hồn hóa hình, một cỗ cuồng bạo cường đại hồn lực ba động theo Kim Ô chi hồn thượng bộc phát, hơn xa hắn hồn nha.

"Thật mạnh hồn lực ba động, không hổ là Kim Ô hóa hình." Hắn nhịn không được khen.




