




Chương 450: Liệt hồn


Nửa năm sau.

Thâu Thiên Đỉnh không gian bên trong, Viên Minh khoanh chân ngồi tại tế đàn cái khác mặt đất, Bách Quỷ Dạ Hành Đồ lơ lửng trên đỉnh đầu, chậm rãi chuyển động, quanh người mười hai đầu hồn nha xoay quanh bay lượn.

Những này hồn nha vô luận là tốc độ, vẫn là linh xảo độ, đều so trước đó mạnh lên không ít.

Viên Minh bỗng nhiên mở to mắt, đưa tay vung khẽ.

Mười hai con hồn nha há miệng cùng vang lên, nhưng không có trước kia màu đen sóng âm xuất hiện, phụ cận không gian đột nhiên xuất hiện tại một chỗ vô biên thảo nguyên, cỏ xanh như tấm đệm, đại thụ che trời, càng có chim hót thú rống thanh âm từ đằng xa truyền đến, cùng hiện thực không có khác gì.

Viên Minh lật tay lấy ra Diệt Hồn Kiếm một kiếm chém ra.

Một đạo dài mười mấy trượng thô to kiếm khí hung hăng bổ vào phụ cận hư không, huyễn cảnh không gian chỉ là khẽ run lên, lập tức liền khôi phục ổn định.

"Đem Chúng Sinh Mộng phù văn huyễn lực cùng Nha Trận dung hợp thật đúng là khó khăn, trọn vẹn bỏ ra ta thời gian nửa năm mới làm được, cũng may cái này hiệu quả cũng xứng đáng ta vất vả, chẳng những thi pháp lúc càng thêm ẩn núp, huyễn cảnh không gian cũng kiên cố rất nhiều, chính là Miên Vu bị khốn trụ, nhất thời bán hội cũng khó có thể ra ngoài." Viên Minh đối trước mắt huyễn cảnh không gian uy lực rất là hài lòng.

Nếu là hắn lại mượn dùng Bạch Ngọc Liên đài chi lực, Miên Vu cũng đừng hòng chạy ra nơi này.

Viên Minh lại kiểm tra một chút huyễn cảnh không gian phương diện khác, đều rất làm hắn hài lòng.

Hắn bấm niệm pháp quyết giải trừ huyễn cảnh không gian, trở lại Thâu Thiên Đỉnh, đang muốn rời đi, sắc mặt đột nhiên động một cái, cầm lấy bên hông một cái Linh Thú Đại.

Linh Thú Đại phồng lên không thôi, mặt ngoài ẩn ẩn có tử sắc hồ quang điện thoáng hiện.

"Bỏ ra thời gian lâu như vậy, cuối cùng đột phá sao?" Viên Minh gặp tình hình này, trên mặt vui mừng.

Linh Thú Đại bên trong chính là Lôi Vũ, hắn tại Tu La cung nội khổ tu ba tháng, Lôi Vũ cũng thu nạp ba tháng Lôi Điện chi lực.

Kinh Lôi Ấn chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp bảo, ẩn chứa Lôi Điện chi lực vô cùng to lớn, mặc dù so ra kém Lôi Công chùy lôi điện tinh thuần, đối Lôi Vũ tới nói cũng tuyệt đối đầy đủ, thực lực của nó nhanh chóng tăng vọt, rất nhanh đạt tới cấp hai thượng giai.

Lôi Vũ là Viên Minh tọa kỵ, Tu La cung lại khó mà di động vị trí, hắn ngày đó rời đi Tu La cung lúc, đem Lôi Vũ chứa vào Linh Thú Đại, để hắn ở bên trong tiếp tục thu nạp Kinh Lôi Ấn Lôi Điện chi lực.

Xem tình hình này, cuối cùng nếu lại thượng một bậc thang, đột phá ba cấp.

Cấp ba linh thú yêu lực đã không thể coi thường, Linh Thú Đại không cách nào chèo chống, đem Lôi Vũ mang đến Trường Thanh Đảo phụ cận đột phá, động tĩnh khẳng định không nhỏ.

Cho dù hắn nghĩ cách che lấp, khó đảm bảo không ra chỗ sơ suất, gây nên phiền toái không cần thiết.

Viên Minh suy nghĩ một chút, lại lần nữa thôi động Chúng Sinh Mộng phù văn cùng Nha Trận, Thâu Thiên Đỉnh không gian hoàn cảnh đại biến, hóa thành một mảnh bao la hải vực, gió biển ẩm ướt mặn, sóng cả từng cơn.

Hắn cầm lấy Linh Thú Đại thúc giục, Lôi Vũ thân ảnh xuất hiện giữa không trung, quanh người còn quấn nồng đậm một đoàn màu đen lôi vân, từng đạo chói mắt hồ quang điện ở trong đó toán loạn, phát ra doạ người oanh minh.

Từ trên thân Lôi Vũ tán phát yêu khí đến xem, xác thực đã đạt đến cấp hai đỉnh phong, kịch liệt phập phồng, lúc nào cũng có thể đột phá cấp ba cảnh giới.

Viên kia Kinh Lôi Ấn cũng lơ lửng tại màu đen trong lôi vân, tiếp tục hướng bên ngoài phóng thích từng đạo tinh thuần lôi điện.

Đi qua thời gian dài như vậy thu nạp, Kinh Lôi Ấn bên trong Lôi Điện chi lực đã tiêu hao hơn phân nửa, nhưng chèo chống Lôi Vũ đột phá xác thực đầy đủ.

Viên Minh hai tay vung vẩy, trong không gian linh khí chầm chậm lưu động bắt đầu, hướng Lôi Vũ từng chút từng chút hội tụ mà đi.

Hắn sơ bộ luyện hóa Thâu Thiên Đỉnh, xem như có thể hơi điều khiển bên trong không gian này ẩn chứa linh lực.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt đã qua hơn nửa ngày, Lôi Vũ trên thân yêu khí vẫn thay đổi rất nhanh, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đột phá cấp ba hàng rào.

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là Thâu Thiên Đỉnh trong không gian linh khí không đủ?" Viên Minh cau mày.

Thâu Thiên Đỉnh không gian không lớn, ẩn chứa linh khí cũng không tính nồng đậm, xác thực bất lợi cho đột phá.

Bất quá hắn rất nhanh có chủ ý, lật tay lấy ra một vật, chính là trước đó theo Tra Diên Thải pháp khí chứa đồ bên trong có được viên kia cấp ba đỉnh phong lôi thuộc tính yêu đan, ném vào mây đen bên trong.

Cái này viên yêu đan bên trong chẳng những ẩn chứa cường đại Lôi Điện chi lực, cũng ẩn chứa tinh thuần yêu lực, phi thường thích hợp tình huống dưới mắt.

Tại Tu Tiên Giới, Linh thú đứng trước thực lực bình cảnh lúc, dùng một viên cùng thuộc tính yêu đan tương trợ phá cảnh là quen dùng cách làm.

Lôi Vũ phát ra một tiếng vui sướng kêu khẽ, há miệng ngậm lấy nuốt xuống, vận chuyển yêu lực luyện hóa.

Mây đen bên trong yêu khí cấp tốc trở nên nồng đậm, Lôi Điện chi lực lại lần nữa tăng vọt, phổ thông trong sấm sét hiện ra chói mắt kim sắc hồ quang điện.

Có yêu đan yêu lực tiếp tế Lôi Vũ khí tức bắt đầu tiếp tục kéo lên.

Nhìn thấy cảnh này, Viên Minh trong lòng đại định, tại Bạch Ngọc Liên trên đài ngồi xuống, chú ý Lôi Vũ tình huống, tùy thời chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Tầm nửa ngày sau, ầm ầm âm thanh sấm sét nổi dậy, giữa không trung màu đen lôi vân bỗng nhiên biến lớn gấp bội, trọn vẹn bao trùm hơn mười dặm bầu trời, trong mây Lôi Vũ khí tức rốt cục đột phá cấp ba cảnh giới.

Ầm ầm!

Mấy chục đạo thô to lôi điện theo mây đen bên trong rơi xuống, đánh vào phía dưới mặt biển, phảng phất hạ một trận lôi điện chi vũ.

Phía dưới nước biển lập tức nổ tung, tóe lên cao mấy trượng sóng nước, sau đó hiện ra vô số bọt mép, càng có từng đạo hồ quang điện ở trong biển xuyên thẳng qua, kích thích từng cơn dư ba.

Bên trong không gian này hết thảy đều là mô phỏng phía ngoài thế giới chân thật, Lôi Vũ lôi điện công kích hiệu quả cơ bản là thật.

Một tiếng to rõ réo vang theo mây đen bên trong vang lên, tràn ngập ý vui mừng.

Viên Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười, Lôi Vũ tiềm lực mặc dù so ra kém Kim Cương, Hoa Chi, vẫn là có bồi dưỡng giá trị, không để cho hắn thất vọng.

Giữa không trung mây đen cũng không tiêu tán, lại tiếp tục dũng động nửa ngày, mới giống như cá voi hút nước rụt trở về.

Lôi Vũ thân thể hiển hiện mà ra, cái đầu so trước đó biến lớn gấp hai có thừa, miệng cùng móng vuốt cũng thay đổi lớn rất nhiều, nhất là một đôi lợi trảo, chớp động lên hàn quang sắc bén, phảng phất có thể xé rách hết thảy trở ngại.

Nó thay đổi lớn nhất vẫn là bên ngoài thân lôi điện đường vân, càng thêm tươi sáng, nhất là hai cánh thượng lôi văn, hình thành một cái cánh hình dạng, thoạt nhìn giống như lớn hai đôi phe cánh.

"Chủ ····· chủ nhân ······" Lôi Vũ quay đầu nhìn về phía Viên Minh, vỗ cánh bay tới, thân thể hư không tiêu thất, sau một khắc thuấn di xuất hiện tại Viên Minh bên cạnh.

Lôi Vũ vẻ mặt khẽ giật mình, tựa hồ bản thân cũng không thích ứng tốc độ của mình.

"Ngươi đã có thể mở miệng nói chuyện rồi? Tốc độ cũng tăng vọt không ít, không tệ, xem ra tiến giai cấp ba về sau, thực lực của ngươi tăng lên rất nhiều." Viên Minh gật đầu nói.

"Nhờ có chủ nhân vừa mới ban cho ······ viên kia yêu đan ···· này yêu đan gần nửa yêu lực còn tồn tại tại trong cơ thể ta ···· viên kia Kinh Lôi Ấn pháp bảo cũng thế, đem hai món đồ này bên trong Lôi Điện chi lực triệt để luyện hóa, ta hẳn là có thể đạt tới cấp ba trung giai." Lôi Vũ ngay từ đầu nói chuyện còn có chút gập ghềnh, rất nhanh trở nên thuần thục.

Viên Minh ừ một tiếng, lập tức hỏi thăm về Lôi Vũ sau khi đột phá năng lực biến hóa.

Lôi Vũ thần thông vẫn là trước đó ba người kia, uy lực nhưng đều là phóng đại.

Sét đánh thần thông uy lực đột ngột tăng mấy lần, mà lại có thể là bởi vì luyện hóa viên kia cấp ba đỉnh phong yêu đan, Lôi Vũ phát ra sét đánh không còn là phổ thông lôi điện, hỗn tạp yêu đan bên trong ẩn chứa kim lôi.

Kim lôi uy lực, vượt xa Lôi Vũ lúc trước nắm giữ lôi điện, mà lại có một loại Thuần Dương phá tà cảm giác, đối âm linh quỷ vật loại hình tổn thương tăng nhiều.

"Cái này kim lôi, cùng Tu La thượng nhân tặng cùng Tịch Ảnh viên kia phù lục bên trong Lôi Điện chi lực ngược lại là có chút tương tự, hẳn là cả hai đồng nguyên?" Viên Minh trong lòng chuyển ý niệm trong đầu.

Đáng tiếc hắn đối Lôi Điện chi lực không hiểu nhiều, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi tìm đọc điển tịch điều tra.

Cùng sét đánh, Lôi Vũ triệu hoán lôi vân phạm vi cùng uy lực cũng có khác biệt mức độ tăng lên.

Viên Minh có Lôi Công chùy đối Lôi Vũ hai cái này năng lực không phải rất để ý, hắn quan tâm nhất vẫn là Lôi Vũ phi hành thần thông.

Lôi Vũ quen thuộc bản thân tốc độ về sau, chở Viên Minh tại huyễn cảnh không gian bay thử một chút.

Đột phá cấp ba về sau, Lôi Vũ tốc độ bay tăng nhiều, nhất là kích phát phe cánh thượng cánh hình dáng lôi văn về sau, hai con cánh bị từng đạo Lôi Điện chi lực bao khỏa, trăm trượng khoảng cách trong nháy mắt liền qua.

Chỉ gặp một đạo bao vây lấy hồ quang điện bóng đen, trên mặt biển trống không một hồi xuất hiện nơi xa, một hồi biến mất tại chỗ gần, lơ lửng không cố định, đục giống như quỷ mị.

"Ha ha, Lôi Vũ đột phá cấp ba về sau, tốc độ bay quả nhiên tinh diệu, gần như có thể so với trong truyền thuyết lôi độn." Viên Minh chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái, mừng lớn nói.

Lấy Lôi Vũ ngày nay tốc độ bay, chớ nói Kết Đan kỳ tu sĩ, chính là những cái kia Nguyên anh tồn tại, chỉ cần không phải am hiểu độn thuật, đều khó mà đuổi kịp.

"Tốt Lôi Vũ, tiếp xuống ngươi tiếp tục tại Linh Thú Đại bên trong tu luyện, thu nạp yêu đan cùng Kinh Lôi Ấn bên trong Lôi Điện chi lực, tranh thủ sớm ngày đột phá cấp ba trung kỳ." Viên Minh động viên nói.

Lôi Vũ đang định tiếp tục khổ tu, không có phản đối, bay trở về Linh Thú Đại.

Viên Minh tán đi huyễn thuật, rời đi Thâu Thiên Đỉnh, đi vào bề ngoài.

Hắn không có tiếp tục tu luyện, hướng phụ mẫu chỗ ở bước đi, nơi đó rất nhanh truyền đến hoan thanh tiếu ngữ.

Tu luyện tùy thời đều có thể, tại Trường Thanh Đảo trong khoảng thời gian này, chủ yếu vẫn là làm bạn phụ mẫu.

Khi hắn vẫn là thiếu niên thời điểm, hắn mỗi một ngày đều khát vọng lớn lên, khát vọng mạnh lên, ngày nay hắn phần này khát vọng, lại chuyển thành lo lắng, lo lắng cho mình thực lực không đủ, không cách nào thủ hộ phụ mẫu, lo lắng phụ mẫu già đi, hắn suy nghĩ nhiều để thời gian có thể chậm một chút, để hắn có thể có nhiều thời gian hơn làm bạn Nhị lão, cũng hi vọng có thể có nhiều thời gian hơn, để hắn trở nên đủ cường đại, có thể tốt hơn địa thủ hộ phụ mẫu.

Đảo mắt lại là nửa năm trôi qua, cùng Tịch Ảnh ước định thời gian gần ngay trước mắt.

Viên Minh mặc dù không bỏ, lại cũng không thể không cùng phụ mẫu chia ra.

Bất quá trước khi đi, hắn còn cần làm chút chuẩn bị.

Viên Minh xếp bằng ở chỗ ở của mình, hai tay như bánh xe bấm niệm pháp quyết, sau cùng bỗng nhiên dừng lại, điểm trên huyệt Thái Dương, trong thức hải thần hồn chậm rãi phập phồng.

"Liệt hồn!"

Hắn cắn răng một cái, trong miệng khẽ quát một tiếng, thức hải thần hồn đột nhiên chia ra nhất khối, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm màu đen quang đoàn, bên trong ẩn ẩn bày biện ra Viên Minh dung mạo.

Viên Minh lúc này thi triển chính là Tu La thượng nhân truyền cho hắn Liệt Hồn Hợp Đan Quyết, lấy ý đồ chia ra một cái cùng mình một thể đồng tâm phân hồn.

Một hồi khắc cốt đau đớn theo thức hải ầm vang bộc phát!

Viên Minh đầu tựa như bị cùn búa bổ thành hai nửa, lấy hắn ý chí cứng cỏi cũng có loại không chịu nổi cảm giác, cả người trực tiếp ngã trên mặt đất hai tay ôm đầu kêu thảm, thân thể càng là cong thành con tôm hình dạng, không ở cuồn cuộn lấy.

Không riêng thân thể thống khổ, trong thức hải của hắn lưỡng cái thần hồn cũng tại mãnh liệt run rẩy, như cuồng phong bên trong chập chờn ngọn lửa, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.




