




Chương 451: Hồng Tang tiên quả


Viên Minh cố nén tê tâm liệt phế đau đớn, bảo vệ chặt tâm thần, bắt đầu câu thông Thâu Thiên Đỉnh.

Không lâu lắm, một dòng nước nóng theo trong đỉnh truyền ra, một phân thành hai dung nhập hai đoàn thần hồn.

Nguyên bản đang run rẩy không chỉ chủ hồn cùng phân hồn vì đó nhất định, khuấy động hồn lực cấp tốc ổn định, kia cỗ để cho người ta nổi điên đau đớn cũng là đại giảm.

Viên Minh trong lòng hơi lỏng, Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực nhiệt lưu quả nhiên đối chữa trị thần hồn thương tích cực kì linh nghiệm, cửa ải khó khăn nhất đã qua.

Hắn hít sâu một hơi, ráng chống đỡ lấy khoanh chân ngồi dậy, tiếp tục nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Phân liệt phân hồn cấp tốc ổn định, quang đoàn bên trong Viên Minh dung mạo càng phát ra rõ ràng, cùng chủ hồn ngũ giác lục thức cũng nối liền lại cùng nhau.

Trọn vẹn nửa ngày sau, Viên Minh sắc mặt trắng bệch từ trong nhà đi ra, thần sắc ở giữa lại mang theo khó đè nén hưng phấn.

Lần này Liệt Hồn Hợp Đan Quyết thi triển mười phần trôi chảy, hắn ngày nay đã phân nứt ra một cái hoàn toàn đồng tâm phân hồn, là ngày sau đột phá Nguyên anh đặt xuống cơ sở vững chắc.

Tả Khinh Huy theo hắn cùng nhau từ giữa phòng đi ra, ánh mắt linh động, hiển nhiên lại có phần hồn ở trong đó điều khiển.

Tại Tả Khinh Huy thể nội điều khiển, chính là mới vừa rồi thông qua Liệt Hồn Hợp Đan Quyết chia ra thứ ba phân hồn.

Này hồn mặc dù đã ổn định, vẫn cần khổ Tu Minh Nguyệt quyết, mới có thể triệt để vững chắc.

"Về sau liền nhờ ngươi." Viên Minh nói với Tả Khinh Huy một tiếng.

Hắn dự định đem Tả Khinh Huy tính cả thứ ba phân hồn đều lưu tại Trường Thanh Đảo, Tả Khinh Huy cỗ này phân thân tiềm lực không cao, tiếp tục mang theo đã không có đại dụng, không bằng lưu lại bảo hộ phụ mẫu.

Lấy Tả Khinh Huy Trúc Cơ kỳ tu vi, lại thêm phân hồn cùng Viên Minh còn sót lại một đống lớn pháp khí, phù lục, đối mặt Kết Đan kỳ tu sĩ cũng có thể ngắn ngủi chống lại, bảo hộ phụ mẫu tuyệt không vấn đề.

Ngoài ra cái này thứ ba phân hồn cũng cần thời gian tĩnh dưỡng, Trường Thanh Đảo nơi này phù hợp.

"Ngươi ta một thể đồng tâm, sao phải nói bực này lời nói, Nhị lão sự tình giao cho ta là được." Tả Khinh Huy nói một tiếng, bên ngoài thân hoàng mang hiện lên, chui xuống đất.

Viên Minh nhắm mắt điều tức, thu nạp nguyện lực khôi phục thần hồn, sắc mặt tái nhợt cấp tốc khôi phục, đi vào phía ngoài phòng khách chính.

Viên Tộ Trùng cùng Viên mẫu đã đợi tại nơi này, bọn hắn biết rõ Viên Minh liền muốn rời khỏi.

"Phụ thân, mẫu thân, hài nhi bất hiếu, không thể lâu dài làm bạn tại ngài Nhị lão bên người." Viên Minh ảm nhiên nói.

"Nói cái gì ngốc lời nói, cho dù là chim ưng con, sau khi lớn lên cũng sẽ rời ổ chí tại bay lượn tại dài vạn dặm trống không, Minh nhi ngươi đã sáng chế bản thân một khoảng trời, há có thể một mực làm bạn chúng ta hai cái này lão hủ." Viên Tộ Trùng nói.

"Minh nhi ngươi ở chỗ này bồi chúng ta một năm, chúng ta đã rất thỏa mãn, đi làm chính mình sự tình đi, ngày sau có cơ hội trở lại là được." Viên tình thương của mẹ yêu sờ lên Viên Minh tóc, nói.

"Vâng, hài nhi tranh thủ sớm ngày đem sự tình làm thỏa đáng, trở về tiếp tục hầu hạ các ngươi." Viên Minh nói.

"Tốt, chúng ta chờ ngươi sớm ngày trở về." Viên mẫu nói, trong mắt ẩn hiện nước mắt.

"Kia Tả Khinh Huy là phân thân của ta, ẩn thân ở nơi này, các ngươi có chuyện gì, trực tiếp phân phó hắn đi làm chính là." Viên Minh quỳ xuống đất đối Nhị lão đập cái đầu thân hình thoắt một cái, hư không tiêu thất.

Viên Tộ Trùng cùng Viên mẫu nhìn xem không có một ai mặt đất, thần sắc tiêu điều.

. . .

Long Vương thành.

Xa cách bất quá một năm làm Viên Minh quay về nơi đây lúc, đã thấy Bách Đan Phường nơi trú quân so sánh với trước kia đã có khác biệt lớn.

Trước kia nơi trú quân bên trong chỉ có một tòa cùng loại khách sạn cao lầu, mà ngày nay, tại càng tới gần đường phố vị trí, lại một tòa bốn tầng cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, gạch xanh lam ngói, ngoại bộ trang trí thoạt nhìn có chút thanh lịch.

Ngay tiếp theo ban đầu lầu các tường mái nhà cũng đều có đổi mới, dùng tài liệu thượng mặc dù không bằng mới xây cao lầu, nhưng phong cách lại thống nhất bắt đầu.

Mới lầu các tựa hồ là dùng làm thường ngày đón khách sở dụng, trên cửa chính treo trên cao nhất khối tơ vàng gỗ trinh nam tấm biển, thượng thư "Bách Đan Phường" ba chữ to, tựa hồ xuất từ danh gia chi thủ, chính là lấy Viên Minh thư pháp tạo nghệ, cũng tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Mà khi hắn vượt qua cánh cửa, lại gặp trong lâu so với theo bên ngoài thoạt nhìn còn rộng rãi hơn rất nhiều, bên trong bày biện cũng là giản lược khí quyển, kệ hàng thượng phân loại trưng bày không ít chứa đan dược bình sứ, mỗi một cái bình sứ bên ngoài, đều có một đạo bị ngọn lửa vờn quanh đan dược tiêu ký, mặc dù không thể tăng lên dược lực, nhưng như thế đều nhịp, lại tăng lên sở bán đan dược cấp bậc.

Trong cửa hàng, không ít thân mang nhạt trường sam màu xanh, ngực có thêu đan dược tiêu chí hỏa kế vãng lai tại kệ hàng ở giữa, chỉnh lý đồ phụ tùng, thoạt nhìn mười phần bận rộn, nhưng Viên Minh nhìn kỹ, lại phát hiện trong tiệm tựa hồ không có bao nhiêu khách nhân.

Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, Viên Minh cũng không trông cậy vào Bách Đan Phường vừa gầy dựng liền sinh ý nóng nảy, mà dù sao hắn là đầu tiền, như thế lớn cửa hàng, lưu lượng khách lại như thế thưa thớt, trong lòng của hắn cũng có chút vi ngôn.

Cùng lúc đó, trong tiệm hỏa kế cũng phát hiện có mới khách tới cửa, bọn hắn phần lớn là mới khai ra, bởi vậy cũng không có nhận ra Viên Minh thân phận, một người trong đó cũng theo đó tiến lên đón.

Hắn còn chưa mở miệng, chợt thấy Viên Minh khoát tay áo, tựa hồ là muốn một mình xem ý tứ, liền cũng thức thời lui ra.

Song khi Viên Minh muốn trực tiếp tiến vào trang viên lúc, chợt phát giác được, trang viên bị một đạo trận pháp bao phủ, trận pháp phẩm giai tựa hồ còn không thấp, hắn mặc dù có thể phá giải, lại khó tránh khỏi hội náo ra một chút động tĩnh.

Như vậy đem mặt hướng khách nhân cửa hàng, cùng thường ngày chỗ cư trú ngăn cách cách làm, ngược lại để Viên Minh âm thầm gật đầu, chỉ là nghĩ đến rõ ràng là địa bàn của mình, rời đi bất quá một năm liền ngay cả môn còn không thể nào vào được, hắn lại không khỏi sờ lên cái mũi của mình.

Mà đúng lúc này, Viên Minh bỗng nhiên trông thấy một gã thiếu nữ áo trắng theo cửa hàng sau đi ra, chính là Nhan Tư Tịnh.

Nàng đi vào trong tiệm, ngẩng đầu thấy đến Viên Minh, con mắt cũng lập tức sáng lên.

"Viên đạo hữu? Tỷ tỷ vừa mới còn nói, ngươi có lẽ mấy ngày nay liền sẽ trở về, để cho ta tới trong tiệm chờ lấy, không nghĩ tới lại vừa vặn gặp được." Nhan Tư Tịnh cười nói.

Viên Minh gật gật đầu: "Đúng là đúng dịp, Tịch Ảnh đâu, nàng còn tại điền trang bên trong sao?"

"Ở, Tịch Ảnh tỷ tỷ chính đang ở chỗ ở bế quan tu luyện, nàng cũng đã phân phó, nếu là ngươi trở về, có thể trực tiếp đi tìm nàng."

Nói xong, Nhan Tư Tịnh lại từ trong túi trữ vật lấy ra nhất tấm lệnh bài: "Viên đạo hữu, tỷ tỷ bốn tháng trước chuyên môn mua vào một bộ trận pháp dùng làm phòng hộ, khối này xuất nhập lệnh bài ngươi cất kỹ."

Viên Minh nhận lấy lệnh bài, sau đó liền cùng Nhan Tư Tịnh vừa đi vừa trò chuyện.

"Trong tiệm khách nhân tựa hồ không phải rất nhiều, các ngươi mở tiệm thời điểm không có làm tuyên truyền sao?" Viên Minh hỏi.

Nhan Tư Tịnh nghe vậy có chút ủy khuất: "Tuyên truyền là làm, chỉ là Long Vương thành bên trong bán đan dược cửa hàng vốn cũng không thiếu, chúng ta vừa mới đến, tài nguyên có hạn, lại không cái gì đem ra được đặc sắc đan dược, thật sự là đánh không nổi danh âm thanh, tỷ tỷ cũng đang vì việc này buồn rầu đâu."

Viên Minh khẽ nhíu mày, thành Như Nhan Tư Tịnh lời nói, Đông Hải đan dược ngành cứ như vậy lớn, mở một nhà không có đặc sắc cửa hàng, có lẽ có thể dựa vào khác thủ đoạn duy trì thu chi cân bằng, nhưng cũng rất khó làm lớn làm mạnh.

Tịch Ảnh ủng hộ Bách Đan Phường lý do tạm thời bất luận, Viên Minh đã vào cỗ, đối với Bách Đan Phường cũng có nhất định mong đợi, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Nhan đạo hữu, sau đó ngươi an bài một chút, tìm mấy cái nhân thủ tin tưởng được, muốn cơ linh một điểm, không yêu cầu biết luyện đan, nhưng tốt nhất cũng có chút kiến thức cơ bản, ta về sau hội dạy bọn hắn chế tác Linh hương phương pháp, về sau trong tiệm có thể đem Linh hương cùng linh đan buộc chặt tiêu thụ, cũng coi là một loại đặc sắc." Viên Minh nói như thế.

"Linh hương? Thứ này ta giống như nghe người ta nói qua, tựa hồ hiệu quả không có đan dược tốt, thật có thể hấp dẫn khách tới người sao?" Nhan Tư Tịnh đôi mắt đẹp chớp chớp, có chút lo lắng nói.

"Ha ha, nhân cuối cùng sẽ ham món lợi nhỏ tiện nghi, giống như tán tu loại này nhất khối linh thạch tách ra thành hai khối hoa càng là như vậy, ngươi mà nói một viên đan dược bán thập linh thạch, hắn khả năng chê đắt, nhưng ngươi mà nói nhiều hơn nữa tiễn hắn một cây Linh hương, dù là cộng lại chi phí cũng chưa tới thập linh thạch, hắn đều sẽ cảm giác chiếm tiện nghi." Viên Minh cười nói.

Nhan Tư Tịnh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đem Viên Minh ghi lại, sau đó liền vội vàng rời đi, đã là chuẩn bị an bài nhân thủ, cũng là muốn đem Viên Minh đề nghị mà nói cùng Nhan Tư Vận nghe.

Mà Viên Minh cũng rất mau tới đến Tịch Ảnh chỗ ở gian phòng bên ngoài, đang muốn gõ cửa, cửa phòng lại bản thân mở ra, Tịch Ảnh đã

Ngồi tại bên cạnh bàn, hai con ngươi đang nhìn về phía hắn.

"Hồi lâu không thấy." Viên Minh cười đi vào phòng, chỉ cảm thấy một cỗ nhàn nhạt hương thơm xông vào mũi.

"Phụ mẫu đều an trí xong?" Tịch Ảnh hỏi.

Viên Minh ngồi vào bên cạnh bàn, bản thân rót cho mình chén trà: "Ân, chọn lấy cái không thế nào thu hút đảo, còn lưu lại cái phân hồn ở nơi đó che chở, ngươi bên này đâu, chúng ta hẳn là có thể đi lấy cái kia đạo linh tài đi?"

"Không sai biệt lắm, chúng ta ngày mai liền có thể khởi hành xuất phát." Tịch Ảnh gật gật đầu.

"Vị trí cụ thể ở đâu?" Viên Minh thần sắc khẽ động, hỏi.

"Lần trước ngươi xem trong tình báo, nhắc tới Phù Tang Thần Thụ còn nhớ rõ sao? Chúng ta muốn linh tài chính là trên thần thụ kết xuất Hồng Tang tiên quả, này quả khắp người đều là bảo vật, vô luận là thịt quả, hột, vẫn là quả ngạnh, thậm chí đều có thể làm luyện chế Nguyên Anh kỳ đan dược tài liệu, mà lại trái cây ba trăm năm vừa thành thục, mỗi lần chỉ kết hai mươi mốt khỏa, có thể nói trân quý chi cực." Tịch Ảnh chậm rãi nói.

"Như thế thần vật, hẳn là có không ít người tranh đoạt đi, chỉ sợ cũng đều là chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ, xem ra muốn thu hoạch được, còn phải phí chút sức lực." Viên Minh nhíu mày.

"Này cũng cũng không hẳn vậy, bởi vì Phù Tang Thần Thụ bị Phù Tang đảo chiếm cứ, trên đó lại có Kim Ô thủ hộ, cái khác hòn đảo muốn có được, cưỡng đoạt là không thể nào, chỉ có thể thông qua trao đổi ích lợi tới thu hoạch, Phù Tang đảo cũng bởi vậy phồn vinh hưng thịnh mấy ngàn năm." Tịch Ảnh nói.

"Thế nào cái đổi lấy pháp? Nói nghe một chút." Viên Minh đuôi lông mày hơi nhíu, hỏi.

"Hồng Tang tiên quả cuối cùng có hạn, dần dà, tạo thành một cái lệ cũ, cách mỗi ba trăm năm, Hồng Tang tiên quả thành thục thời khắc, Phù Tang đảo liền sẽ tổ chức một trận tiên quả đại hội, triệu tập Đông Hải chư đảo chung nhau tham dự, trong buổi họp thông qua rút thăm giao đấu, cuối cùng quyết ra mười sáu người đứng đầu hòn đảo, những hòn đảo này đều sẽ đạt được một viên Hồng Tang tiên quả, đương nhiên cái kia có trao đổi ích lợi cũng vẫn phải có, tranh cũng chỉ là cái tư cách thôi." Tịch Ảnh giải thích nói.

Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Nói cách khác, chỉ cần chúng ta có thể đánh tiến mười sáu người đứng đầu là được rồi? Chỉ là tham gia tiên quả đại hội tựa hồ cần lấy hòn đảo danh nghĩa, chúng ta cái kia lấy thân phận gì tham dự vào? Ngoài ra, Nguyên anh tu sĩ cũng sẽ tham gia?"

"Cái này ngươi yên tâm, tiên quả hội tuy chỉ cho phép Đông Hải chư đảo tham dự, nhưng cũng không yêu cầu lên đài tuyển thủ cũng là cái kia hòn đảo dòng chính đệ tử, ngoại trừ Nguyên anh tu sĩ bên ngoài, các đảo đều có thể tùy ý điều động tu sĩ ra sân, chỉ bất quá một người chỉ có thể đánh một trận, vô luận thắng thua, về sau cũng không thể lần nữa lên đài giao đấu." Tịch Ảnh cười nói.

"Thế thì còn tốt." Viên Minh hơi thở dài một hơi.

(trong khoảng thời gian này sự tình thực sự nhiều lắm, Vong Ngữ hội tận lực cam đoan ổn định đổi mới)




