




Chương 452: Nội hải? Ngoại hải?


"Nhưng cái này cũng giới hạn tại quyết ra mười sáu người đứng đầu giao đấu, quyết ra mười sáu người đứng đầu về sau, tiên quả sẽ đem tiến vào kế tiếp giai đoạn đọ sức, cụ thể so đấu phương thức mỗi lần cũng khác nhau, cũng không nhất định là lôi đài thi đấu hình thức, bất quá mục tiêu của chúng ta là Hồng Tang tiên quả, thành công tiến vào mười sáu người đứng đầu về sau, phải chăng muốn tiếp tục cướp đoạt thứ tự cũng là không trọng yếu. Ngoài ra, bởi vì quyết ra mười sáu người đứng đầu giao đấu áp dụng đơn cục chiến thắng cùng đào thải chế, chỉ cần thua một lần liền sẽ triệt để mất đi tư cách, bởi vậy, mỗi lần tiên quả đại hội, từng cái hòn đảo đều sẽ mời chào thực lực cao cường tán tu, lấy bảo đảm mỗi trận đối cục đều có đem ra được nhân tuyển." Tịch Ảnh tiếp tục nói.

"Cần ta làm cái gì?" Viên Minh hỏi.

"Ta đã sớm sắp xếp xong xuôi, đến lúc đó chúng ta hội đại biểu một cái tên là Hồng Chi Đảo nhị đẳng hòn đảo tham gia đại hội, lấy ngươi thực lực của ta, chính là đoạt giải quán quân cũng không tính việc khó, lại càng không cần phải nói chỉ là trà trộn vào mười sáu người đứng đầu liền có thể thu hoạch được giao dịch tư cách." Tịch Ảnh tự tin nói.

Viên Minh nghe nàng đều đã an bài thỏa đáng, liền cũng không nói thêm lời, lại đơn giản hàn huyên trò chuyện Bách Đan Phường tình huống.

"Không tệ, chế hương lợi nhuận ngay cả Trường Xuân Quan Kết Đan kỳ tu sĩ đều tâm động, dùng để tăng lên Bách Đan Phường danh khí, cũng không tệ." Làm Tịch Ảnh biết được Viên Minh muốn đem chế hương tay nghề lấy ra lúc, cũng đồng ý gật gật đầu.

Viên Minh cảm động lây thời điểm lại đột nhiên sững sờ.

"Ngươi là làm sao biết chuyện này?" Viên Minh kinh ngạc hỏi.

"Hừ, ta tự nhiên có tình báo của ta con đường, nói đến đây cái, ta cho lúc trước ngươi kia ba tấm Thanh Linh Truyền Âm Phù, ngươi tựa hồ dùng một trương, lúc ấy ta bên này tuy có cảm ứng, nhưng bởi vì khoảng cách xa xôi, không thể nghe rõ ngươi lúc đó nói lời, tính toán thời gian, giống như cũng là tại thân ngươi chỗ Lôi Châu thời điểm, cho nên, ngươi khi đó là muốn nói cái gì tới?" Tịch Ảnh suy nghĩ một chút, hỏi ngược một câu.

Viên Minh nhớ lại tình cảnh lúc ấy, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, cũng không tiện nói ra bản thân ngay lúc đó ý nghĩ, chỉ hàm hồ nói: "Lúc ấy ta gặp được Tịch Thương Khung đệ tử, muốn hỏi một chút ngươi có biện pháp nào có thể phá giải huyễn thuật, khác cũng không có gì."

Tịch Ảnh nghi ngờ nhìn một chút Viên Minh, cũng may lúc này, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến Nhan Tư Vận thanh âm.

"Viên đạo hữu, Tịch đạo hữu, chẳng biết ta hiện tại thuận tiện đi vào sao?"

Tịch Ảnh mắt nhìn Viên Minh, gặp hắn gật đầu, liền tiện tay vung lên, cửa phòng lại lần nữa mở ra, Nhan Tư Vận dùng thần thức phát giác được một màn này, liền cũng đi vào trong phòng hướng Viên Minh cùng Tịch Ảnh hạ thấp người thi lễ.

"Mạo muội quấy rầy, chỉ là vừa mới tiểu muội nói với ta, Viên đạo hữu có diệu kế có thể mời chào sinh ý, ta nhất thời nóng vội, muốn chi tiết hỏi một chút, kính xin hai vị thứ lỗi." Nhan Tư Vận chậm rãi nói.

"Không sao, chúng ta vừa mới vừa vặn cũng nói đến việc này, đại thể tình huống ta đều cùng lệnh muội nói, nếu có cái gì nghi vấn chỗ, Nhan đạo hữu có thể trực tiếp hỏi." Viên Minh giơ tay lên một cái ra hiệu Nhan Tư Vận ngồi xuống.

Nhan Tư Vận gật gật đầu, sau khi ngồi xuống liền trực tiếp hỏi: "Chẳng biết Viên đạo hữu nói Linh hương, chế tác lên cánh cửa có cao hay không, cần thiết linh tài giá trị bao nhiêu, giá bán lại có thể xác định đến nhiều ít, hiệu dụng cùng đan dược so sánh lại ở đâu?"

"Linh hương chế tác lên cũng không khó, cánh cửa muốn so luyện đan thấp hơn rất nhiều, sở dụng linh tài phương diện ·····." Viên Minh thao thao bất tuyệt nói.

Những chuyện này hắn trước đây cũng đã có thực tế kinh nghiệm, tự nhiên cũng không lạ lẫm, ở đây cũng đều không phải ngoại nhân, hắn cũng không có của mình mình quý, trực tiếp đem nắm giữ chế hương chi thuật đều nói ra.

Nhan Tư Vận yên lặng nghe, trong lòng thì cân nhắc lên kiêm bán Linh hương lợi và hại.

Mà đổi thành một bên, Tịch Ảnh lại buồn bực ngán ngẩm địa ngáp một cái, sau đó liền yên lặng tu luyện, nói với Viên Minh những này tia không có hứng thú chút nào.

Viên Minh cùng Nhan Tư Vận thương thảo thật lâu, cuối cùng quyết định bán Linh hương tất cả chi tiết.

"····· mấy ngày nay ngươi trước an bài một chút nhân thủ, chuẩn bị một chút cần thiết linh tài, chờ ta cùng Tịch Ảnh theo tiên quả hội trở về, ta hội rút chút thời gian tự mình dạy bảo bọn hắn như thế nào chế hương, trước theo Luyện Khí kỳ Linh hương tới tay, không tốn bao nhiêu thời gian liền có thể xuất sư." Viên Minh nói.

Nhưng mà Nhan Tư Vận nghe lại hơi kinh ngạc: "Viên đạo hữu cùng Tịch đạo hữu cũng muốn đi tham gia tiên quả biết sao?"

"Ư? Nhan đạo hữu ý tứ, ngươi cũng muốn tham gia tiên quả lại so với đấu?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Viên đạo hữu hiểu lầm, tiên quả hội tổ chức trong lúc đó, các đảo lớn tề tụ Phù Tang đảo, với tư cách ba trăm năm vừa gặp thịnh hội, trừ giao đấu bên ngoài, cũng sẽ có như là đấu giá hội loại hình hoạt động, ta vốn định mang tiểu muội cùng phường bên trong một ít nhân thủ tiến về, mua sắm linh tài đồng thời, cũng đem Bách Đan Phường thanh danh đánh đi ra, nếu là có thể mượn cơ hội cùng cái khác hòn đảo đàm luận thành mấy bút sinh ý, vậy liền không thể tốt hơn." Nhan Tư Vận giải thích nói.

"Thì ra là thế kia Linh hương sự tình trước hết thả một chút đi, ngươi cũng đi chuẩn bị một chút, đến lúc đó chúng ta cùng lúc xuất phát, trên đường cũng an toàn chút." Viên Minh gật đầu nói.

Nói xong, hắn mắt nhìn Tịch Ảnh, muốn hỏi thăm ý kiến của nàng.

Tịch Ảnh phát giác được ánh mắt, lấy lại tinh thần, nghe Viên Minh lại đem sự tình nói một lần về sau, tùy ý phất phất tay: "Cũng được, dù sao Hồng Chi Đảo bên kia đã mà nói thỏa, trễ mấy ngày đi cũng không có gì đáng ngại."

. . .

Mấy ngày sau.

Nặng nề màu xám tầng mây bao trùm lấy mặt biển, mưa to như màn che rơi xuống, che đậy trong thiên địa tất cả, giọt mưa lớn như hạt đậu đánh tới hướng biển cả, còn chưa rơi xuống đất, nhưng lại bị sóng lớn nuốt hết.

Cuồng phong gào thét, cuốn lên cao mấy chục trượng sóng lớn, thẳng bức bầu trời mà đi, khí thế bàng bạc, phảng phất muốn đem tầng mây xé rách

Mà tại đen nhánh giữa tầng mây, một chiếc trắng sáng thuyền nhỏ chậm rãi ghé qua, vô luận là mưa to vẫn là cuồng phong, tại chạm tới thuyền nhỏ trước đó, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cách, chưa thể nhiễm mảy may.

Thuyền nhỏ đầu thuyền, Viên Minh một mình mà đứng, ánh mắt đảo qua bốn phía cảnh sắc, bỗng ngẩng đầu trông về phía xa chân trời, ánh mắt yên lặng đã xuất thần.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Bỗng nhiên, Tịch Ảnh theo phía sau hắn đi tới, thuận miệng hỏi.

"Ngắm phong cảnh." Viên Minh lấy lại tinh thần, cười cười.

Tịch Ảnh đi đến bên cạnh hắn nhìn một chút, có chút im lặng: "Bão tố có gì đáng xem."

"Đông Hải chỗ sâu sóng gió so với ta tưởng tượng muốn mãnh liệt rất nhiều, tình cảnh như thế, tại Đông Hải thường xuyên xuất hiện sao?" Viên Minh hỏi.

"Không tính là phổ biến, nhưng cũng không gọi được hiếm lạ, Phù Tang đảo vẫn ở tại nội hải, Đông Hải chỗ sâu ngoại hải, sóng gió ngập trời, tràng diện nhưng so sánh cái này lợi hại hơn nhiều." Tịch Ảnh lắc đầu.

"Nội hải? Ngoại hải?" Viên Minh khẽ giật mình, Nhan Tư Vận cho hắn ngọc giản thượng cũng chưa từng xuất hiện cái này hai cái danh từ.

"Đông Hải mấy ngàn tam đẳng hòn đảo, trên trăm nhị đẳng hòn đảo, cùng mười ba cái hòn đảo chỗ khu vực tới gần lục địa, hoàn cảnh tương đối bình thản, được xưng là nội hải; nội hải bên ngoài hải vực, thì được xưng là ngoại hải. Nội hải ngoại hải phân chia, là Đông Hải Liệp Yêu các tu sĩ tự tiện vì đó, cực ít xuất hiện tại trên điển tịch, Nhan Tư Vận tới Đông Hải thời gian cũng ngắn, cho nên không biết những này cũng bình thường." Tịch Ảnh nói.

"Ngươi đi qua ngoại hải?" Viên Minh hỏi.

"Trước kia theo trong tộc tiền bối đi qua một lần." Tịch Ảnh nhìn về phương xa.

"Ngoại hải là tình huống như thế nào?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Hoàn cảnh nơi đây muốn so nội hải tồi tệ rất nhiều, thao thiên cự lãng, cuồng phong sấm chớp mưa bão đều là bình thường sự tình, vẫn còn vụ hải, ca chúng yêu mấy loại nguy hiểm hơn thiên tai, bất quá nơi đó trong biển linh tài cũng thắng nội hải, nhất là yêu thú rất nhiều, cấp ba, thậm chí cấp bốn yêu thú chỗ nào cũng có, Kết Đan kỳ tu sĩ nếu không thành quần kết đội, hoặc là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ dẫn đầu, căn bản là không có cách bên ngoài biển chỗ dựa." Tịch Ảnh chậm rãi mà nói.

Viên Minh nghe lời này, không khỏi đối ngoại hải sinh ra hứng thú không nhỏ.

Ngay cả cấp bốn yêu thú đều thường xuyên xuất hiện hải vực, thật không biết là cái dạng gì.

"Ngoại hải mới là Đông Hải các loại tài nguyên dày đặc chi địa, chờ tiên quả hội kết thúc, ngươi ta không ngại tới đó thử xem, săn giết yêu thú, tích lũy chút tài phú, chớ nhìn trên người ngươi có hơn trăm vạn linh thạch, những cái kia nhiều năm ẩn hiện tại ngoại hải Liệp Yêu tu sĩ, gần như từng cái đều có ngươi dạng này giá trị bản thân." Tịch Ảnh lại lần nữa nói, kích động.

"Được." Viên Minh sảng khoái đáp ứng.

Lấy hắn cùng Tịch Ảnh thực lực, dù là đụng phải vài đầu cấp bốn yêu thú, cũng không cần e ngại, hắn vẫn còn Thâu Thiên Đỉnh cái này bảo vật, đánh không lại có thể trực tiếp trốn vào đi.

Bị yêu thú nhìn thấy Thâu Thiên Đỉnh, ngược lại không cần lo lắng cái gì.

Chỉ là so với ngoại hải, hắn đối hải ngoại thế giới càng cảm thấy hứng thú.

"Tịch Ảnh, ngoại hải bên ngoài, chính là hải ngoại thế giới sao?" Viên Minh hỏi.

"Không tệ." Tịch Ảnh gật đầu.

"Ta nghe Tu La thượng nhân nói qua, hải ngoại thế giới không chỉ có nguy hiểm, cũng có được Vân Hoang đại lục không có đặc biệt dị bảo, Đông Hải nơi này, nhưng có thăm dò hải ngoại thế giới tu sĩ?" Viên Minh hỏi.

"Tự nhiên là có." Tịch Ảnh nói.

"Thật là có?" Viên Minh lấy làm kinh hãi.

"Đám người này được xưng là Lộng Triều giả, số lượng phi thường thưa thớt, theo ta được biết chỉ có hơn mười người, phần lớn đều là kẻ độc hành, mỗi một cái Lộng Triều giả đều thực lực kinh người, Đông Hải nhất đẳng hòn đảo thế lực cũng không muốn tùy ý trêu chọc." Tịch Ảnh vẻ mặt nghiêm túc nói, đối những cái kia Lộng Triều giả cũng có chút kiêng kị.

"Lộng Triều giả? Xưng hô thế này ngược lại là có chút mới lạ." Viên Minh nói.

"Lộng Triều giả xưng hô nguyên nhân tại Đông Hải ngàn năm trước một cái truyền thuyết Tán Minh, Lộng Triều Tán Minh, tùy một đám dũng cảm thăm dò hải ngoại thế giới tu sĩ tạo thành, bọn hắn đã từng mấy lần đi sâu vào hải ngoại thế giới, thu hoạch không ít hải ngoại dị bảo, thời kỳ toàn thịnh Lộng Triều Tán Minh thế lực khổng lồ, chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền có năm sáu vị nhiều." Tịch Ảnh nói.

"Năm sáu vị Nguyên anh tu sĩ! Cái này Lộng Triều Tán Minh thực lực gần như có thể so với một cái tu tiên đại phái." Viên Minh kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a, lúc ấy ngay cả Phù Tang đảo cũng muốn kiêng kị Lộng Triều Tán Minh ba phần, cố ý lôi kéo, tốt theo trong tay bọn họ mua sắm một chút hải ngoại thế giới bảo vật. Chỉ là thường tại bờ sông đi, khó tránh khỏi đạp ướt giày, Lộng Triều Tán Minh tại một lần cuối cùng ra biển sau không còn tin tức, toàn bộ đoàn hủy diệt, bất quá sự tích của bọn hắn lưu truyền tới, về sau thăm dò hải ngoại tu sĩ liền tự xưng Lộng Triều giả." Tịch Ảnh từ tốn nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh nói.

"Lộng Triều Tán Minh mặc dù hủy diệt, thực sự đã dẫn phát Đông Hải tu sĩ thăm dò hải ngoại thế giới dậy sóng, tại bọn hắn xuất hiện trước, hải ngoại thế giới đối Đông Hải tu sĩ tới nói là một chỗ Tử Vong Chi Địa, ai cũng không dám tới gần. Lộng Triều Tán Minh thu hoạch, cực lớn kích thích Đông Hải một chút bỏ mạng tu sĩ, những năm này lục tục ngo ngoe xuất hiện một chút Lộng Triều giả, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng chỉ dám ở hải ngoại thế giới biên giới đánh một chút ngược lại đã, không cách nào cùng Lộng Triều Tán Minh, cùng Tu La thượng nhân so sánh." Tịch Ảnh nói.




