




Chương 454: Đại hội đêm trước


"Ha ha, hai vị này muội muội hảo hảo xinh xắn, chỉ là nhìn xem nhìn không quen mặt, không phải là mới tới Đông Hải?" Bích Thủy Nhu thoạt nhìn là cái khéo léo nhân vật, kéo lại Nhan Tư Tịnh, Nhan Tư Vận hai tỷ muội, một bộ quen biết hồi lâu, tỷ muội tình thâm bộ dáng.

Nhan thị hai nữ ngày bình thường kinh doanh Bách Đan Phường, tự nhiên cũng tránh không được cùng muôn hình muôn vẻ chi nhân liên hệ, lúc này cũng cùng Bích Thủy Nhu chào hỏi, nói chuyện phiếm vài câu.

Sau một hồi khách sáo đám người chia ra ngồi xuống.

"Bích Thủy đạo hữu, tiên quả hội tới gần, Phù Tang Đảo bên trên tình huống như thế nào?" Tịch Ảnh khai môn kiến sơn hỏi.

"Tham dự hòn đảo cơ bản đã tề tựu, Trung Nguyên thế cục bất ổn, nghe nói Vu Nguyệt Giáo tại Bắc Mạc tái hiện, Đông Hải nơi này cũng chịu ảnh hưởng, lần này tham dự hòn đảo đều mão đủ kình tranh đoạt Hồng Tang tiên quả, lấy đề cao bổn đảo thực lực, tình huống so với chúng ta lúc trước dự liệu còn muốn tồi tệ rất nhiều." Bích Thủy Nhu vẻ mặt buồn thiu, tựa hồ đối với lần này đại hội không báo hi vọng quá lớn.

Viên Minh nghe vậy, ánh mắt có chút lóe lên.

Hắn không nghĩ tới, Vu Nguyệt Giáo tái xuất tin tức đã truyền đến Đông Hải, xem ra bọn hắn gần đây lại làm ra không nhỏ động tĩnh

Hắn hơn một năm nay đóng cửa tu luyện, tin tức bế tắc, xem ra sau đó được liên lạc một chút Hứa Triệt, hỏi một chút Hắc Phong Sa Mạc, cùng Vu Nguyệt Giáo động tĩnh.

"Nói trở lại, Tịch Ảnh tỷ tỷ tìm đến giúp đỡ, chính là Viên đạo hữu đi?" Bích Thủy Nhu đánh giá Viên Minh hai mắt hỏi.

"Chính là tại hạ, Bích Thủy đạo hữu cảm thấy tại hạ thực lực yếu ớt, không dùng được sao?" Viên Minh từ tốn nói.

"Tịch Ảnh tỷ tỷ đã mời Viên đạo hữu tới, ta tự nhiên tin tưởng ánh mắt của nàng khẳng định là không kém, chỉ là Viên đạo hữu Kết Đan sơ kỳ tu vi chỉ sợ có chút thấp." Bích Thủy Nhu trên mặt mặc dù mang cười, nhưng trong mắt lại có một tia nhàn nhạt nghi vấn.

"Giao đấu so là riêng phần mình thực lực thủ đoạn, cũng không phải tu vi cao thấp, nếu không, trực tiếp lên đài biểu hiện ra tu vi liền có thể định ra thắng thua, chỗ nào còn cần đến chuyên môn tổ chức một trận đại hội?" Tịch Ảnh lắc đầu, xem thường nói.

"Tịch đạo hữu nói đúng lắm, chỉ là tỷ tỷ ta nhu cầu cấp bách Hồng Tang tiên quả luyện dược, mỗi lần đại hội mười sáu cái danh ngạch, những cái kia nhất đẳng hòn đảo gần như bền lòng vững dạ chiếm cứ mười hai cái danh ngạch, chân chính có thể để lại cho chúng ta nhị đẳng hòn đảo cũng chỉ có bốn cái, cho nên ta không thể không cẩn thận chút, không biết có thể cùng Viên đạo hữu luận bàn một hai, cũng tốt gọi ta bình tĩnh tâm." Bích Thủy Nhu nói xong, bỗng nhiên hướng Viên Minh nhoẻn miệng cười.

Nụ cười của nàng tựa hồ mang theo một cỗ đặc biệt trong veo mị lực, tựa như một đóa sau cơn mưa phấn liên, nở rộ nụ hoa ở giữa có tích tích hạt sương trượt xuống, càng nổi bật lên hoa lá phấn nộn, Tú Dung nhiều kiều.

Nhưng mà, Viên Minh nhìn thấy miệng cười của nàng, trong mắt thần sắc lại như giếng cổ đồng dạng không chút rung động.

"Bích Thủy đạo hữu, luận bàn về luận bàn, như vậy thủ đoạn nhỏ, vẫn là miễn đi." Hắn nhàn nhạt nói xong, đồng thời đưa tay hướng bên cạnh thân nhẹ nhàng một chỉ.

Lóe ra từng tia từng tia lôi quang đầu ngón tay lơ lửng giữa không trung, vừa lúc chống đỡ một cây trong suốt mảnh ảnh, lại là một cây dài khoảng ba tấc trong suốt kim thêu, phần đuôi mang theo một cái Mai Hoa đồ án.

Gặp tình hình này, Bích Thủy Nhu lập tức khóe mắt giật một cái.

Cái này viên vô ảnh mai hoa châm là nàng tốn hao đại tâm tư luyện chế pháp bảo, có thể ẩn tàng hành tích, thu liễm khí tức ba động, mà lại sắc bén dị thường.

Bằng vào bảo vật này, nàng đã liên tiếp chiến thắng đếm rõ số lượng tên cùng giai tu sĩ, có hai người thậm chí đến chết cũng không biết chuyện gì xảy ra, Viên Minh vậy mà trong lúc giơ tay nhấc chân liền đem này châm ngăn trở, thoạt nhìn tựa hồ căn bản không có quá mức để ý.

"Nghĩ không ra Viên đạo hữu thâm tàng bất lộ, thiếp thân điểm ấy thủ đoạn, ngược lại để ngươi chê cười." Bích Thủy Nhu cười ngượng ngùng một tiếng, đứng dậy vén áo thi lễ.

Viên Minh thu tay lại chỉ, sắc mặt tự như giếng nước yên tĩnh.

Hắn đã sớm theo Tịch Ảnh nơi đó hiểu Hồng Chi Đảo tình huống, đảo này tại một đám nhị đẳng hòn đảo bên trong thực lực chỉ tính, có thể đem ra được cũng liền mị thuật cùng ám khí như thế hai loại, Viên Minh chỉ dùng thần thức liền khám phá hắn thủ đoạn, dù chưa chân chính động thủ, nhưng bằng vào điểm này, Bích Thủy Nhu liền biết bản thân không phải là đối thủ.

Theo Viên Minh triển lộ thực lực, nhã gian bên trong bầu không khí lập tức hòa hợp rất nhiều, Bích Thủy Nhu chủ động chịu thua, nói vài câu lời hữu ích về sau, lại tại thời cơ thỏa đáng lời nói xoay chuyển bắt đầu nói đến bản thân mấy ngày nay dò thăm tình báo.

"Lần này đại hội báo danh tham gia hòn đảo tổng cộng có một trăm hai mươi tám cái, phải quyết ra 16 người đứng đầu, hết thảy liền muốn tỷ thí ba lượt, cụ thể phân tổ cùng đối thủ muốn chờ giao đấu chính thức bắt đầu mới có thể biết được, bất quá ta đã tổng kết mấy cái đáng giá chú ý nhị đẳng hòn đảo, đều có được Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, theo thứ tự là ······" Bích Thủy Nhu chăm chú phân tích nói.

Viên Minh không chút nào để ý, Tịch Ảnh lại chuyên tâm lắng nghe, thỉnh thoảng truy vấn một chút chi tiết.

"Chỉ là Kết Đan kỳ tu sĩ, cho dù là Kết Đan hậu kỳ, bằng thực lực của ngươi còn không phải phất tay có thể phá, cần phải cẩn thận như vậy sao?" Viên Minh truyền âm cùng Tịch Ảnh trao đổi, trong lòng có chút lơ đễnh.

"Đông Hải Tu Tiên Giới ngư long hỗn tạp, nói không chừng liền từ chỗ nào tung ra một cao thủ, vẫn là cẩn thận chút tốt." Tịch Ảnh trả lời.

"Bằng ngươi ta thủ đoạn, cầm xuống hai vòng tỷ thí không thành vấn đề, chỉ là cái này Bích Thủy Nhu thực lực tựa hồ không quá đi, ba lượt tranh tài nàng cũng muốn chiếm một ván, nếu là thua, chúng ta coi như phí công nhọc sức." Viên Minh hơi có chút lo lắng.

"Một trăm hai mươi tám cái hòn đảo, chúng ta luôn không khả năng đều gặp gỡ mạnh, Bích Thủy Nhu mị thuật đối với chúng ta vô dụng, nhưng đối với bình thường tu sĩ, cũng vẫn có chút uy hiếp, tăng thêm ám khí thần thông, thắng được vòng thứ nhất tỷ thí cũng không thành vấn đề." Tịch Ảnh truyền âm trả lời.

"Lời tuy như thế, nhưng ngươi tuyển chọn Hồng Chi Đảo, hẳn là còn có chút lý do khác a?" Viên Minh hỏi.

"Ân, thứ nhất là ta Trúc cơ lúc liền cùng Bích Thủy Nhu có chút giao tình, đối nàng hiểu rõ, thứ hai, thì là bởi vì nàng chỉ cần Hồng Tang tiên quả hột luyện dược, mà luyện chế Ngũ Hành Ngưng Anh đan, muốn thì là thịt quả, lẫn nhau ở giữa không tính xung đột, sau đó cũng có thể bớt chút phiền toái." Tịch Ảnh giải thích nói.

"Nói đến, giống như Bích Thủy Nhu dạng này mời Kết Đan tán tu trợ trận hòn đảo cũng không thiếu, gặp được chúng ta còn tốt, nếu là có tán tu mưu đồ làm loạn, muốn nuốt một mình Hồng Tang tiên quả, bọn hắn lại cái kia ứng đối ra sao?" Viên Minh đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Điểm này không cần lo lắng, nếu thật là gặp gỡ loại tình huống này, Phù Tang Đảo sẽ đích thân phái ra nhân thủ truy sát tên kia tán tu, cho đến đem Hồng Tang tiên quả truy hồi." Tịch Ảnh nói.

"Phù Tang Đảo sẽ tốt vụng như vậy, giúp nhị đẳng hòn đảo ra mặt?" Viên Minh có chút ngoài ý muốn.

"Không, bọn hắn làm như thế, chỉ là vì bảo đảm, mỗi một khỏa Hồng Tang tiên quả, đều là tuân theo sắp xếp của bọn hắn cho ra đi." Tịch Ảnh nói.

"Xem ra là lập uy a." Viên Minh như có điều suy nghĩ nói

"Không tệ, đã từng phát sinh qua một chuyện, bị đuổi giết tán tu đang bị bắt đến trước liền đem Hồng Tang tiên quả luyện thành đan dược ăn vào, nhưng bị Phù Tang Đảo bắt được về sau, có Nguyên anh lão tổ tự mình xuất thủ, đem tên này tán tu sinh sinh luyện hóa thành đan, nghe nói còn bảo lưu lại Hồng Tang tiên quả vốn có bốn thành dược lực, sau cùng cũng còn đưa gặp hòn đảo, bị đảo chủ ăn vào." Tịch Ảnh chậm rãi nói.

Viên Minh im lặng, chẳng biết tại sao, hắn chợt nhớ tới Trường Xuân Quan, Phù Tang Đảo với tư cách Đông Hải một phương bá chủ, phong cách hành sự ngược lại là cùng Trường Xuân Quan không có sai biệt.

Có lẽ, cái khác Tam vực cũng là giống nhau, đứng đầu nhất tông môn cùng thế lực chế định ở dưới quy tắc, tất cả mọi người nhất định phải tuân theo, tuyệt không ngoại lệ khả năng.

Có người xưng là bá đạo, có người xưng là áp bách, nhưng cũng có nhân, xưng là trật tự.

Chí ít, Viên Minh cũng không ghét cách làm này, dù sao theo trình độ nào đó mà nói, cũng coi là duy trì tiên quả đại hội hòa bình cùng ổn định.

Hắn mặc dù hướng tới tự do, nhưng cũng biết rõ, không có bất kỳ cái gì ước thúc cùng hạn chế tự do, chỉ sẽ đem tất cả nhân kéo vào phóng túng hỗn loạn vực sâu.

Viên Minh bọn người ở tại hào quang thành nấn ná một ngày, đem mấy người riêng phần mình thu thập tình báo tập hợp chỉnh lý, lúc này mới xuất phát, tiến về Phù Tang thành.

Phù Tang thành với tư cách Đông Hải chư đảo bên trong lớn nhất thành trì, thành này phồn hoa, có thể nói là Viên Minh bình sinh thấy số một.

Vì lấy lòng sinh hoạt tại thần thụ đỉnh Kim Ô, Phù Tang trong thành kiến trúc đều là lấy kim hồng nhị sắc làm chủ, lại từ không trung nhìn xuống dưới, cả tòa thành trì giống như là một cái giương cánh bay lượn Kim Ô, cùng Phù Tang Thần Thụ tương sinh làm bạn.

Như vậy, thành trì cũng bị sáu đầu rộng lớn đại đạo cùng một đầu hoàn đạo chia làm năm cái khu vực khác nhau, theo thứ tự là ô thủ khu lõi cây khu, cánh trái khu, cánh phải khu, cùng ô đủ khu.

Ở vào hướng chính bắc ô thủ khu cùng vờn quanh thần thụ lõi cây khu cái này hai cái khu vực chặt chẽ tương liên, chỉ có Phù Tang Đảo dòng chính mới có thể tiến vào nơi này.

Mà diện tích lớn nhất cánh trái khu cùng cánh phải khu, thì bị chia làm tu sĩ chỗ cư trú, trong đó đại bộ phận dinh thự đều có thể thông qua tốn hao linh thạch ở tạm.

Cánh phải khu một trăm hai mươi tám ở giữa dinh thự, bị Phù Tang Đảo cố ý để trống, chuyên môn cung cấp cho có được tham dự tiên quả hội tư cách một trăm hai mươi tám tòa đảo sử dụng.

Cái này một trăm hai mươi tám ở giữa dinh thự mỗi một ở giữa đều có được một chỗ đơn độc lâm viên viện lạc, tương hỗ ở giữa khoảng cách rất xa, bảo đảm dự thi hòn đảo ở giữa sẽ không bởi vì ở quá gần mà ảnh hưởng lẫn nhau.

Ô đủ khu diện tích nhỏ bé, lại là chuyên cung cấp giao dịch nơi, ngược lại là so với địa phương khác còn muốn náo nhiệt chút, trên đường thật to cửa hàng nho nhỏ chen thành một đoàn, tranh nhau gào to ôm khách, sở bán thương phẩm chủng loại phong phú, liền ngay cả đến từ cái khác bốn khu vực sản phẩm đặc biệt cũng không ít.

Hồng Chi Đảo với tư cách dự thi hòn đảo một trong, vừa mới tiến Phù Tang thành, liền tại Phù Tang Đảo tu sĩ tiếp đãi an bài xuống, an bài tại cánh phải khu một chỗ rộng lớn dinh thự bên trong.

Dinh thự bên trong gian phòng sung túc, cho dù đi theo Viên Minh mà đến Nhan Tư Vận đám người cùng nhau ở, cũng còn có không ít có dư.

Khoảng cách tiên quả hội chính thức tổ chức vẫn còn mấy ngày quang cảnh, Hồng Chi Đảo một đoàn người cũng không có nhàn rỗi, vừa mới ở liền bận rộn, từ Bích Thủy Nhu, cho tới những cái kia Trúc cơ đệ tử, đều riêng phần mình thi triển thủ đoạn, thử nghiệm tìm hiểu tham gia tiên quả sẽ hòn đảo tình báo.

Mà đi theo Viên Minh mà đến Nhan Tư Vận đám người, thì cũng một khắc không ngừng địa đi đến ô đủ khu, cùng đến đây tham gia thịnh hội thương gia cửa hàng thương nghị hợp tác sự tình.

Như thế xuống tới, Viên Minh cùng Tịch Ảnh ngược lại thành người không phận sự.

Tịch Ảnh đã sớm tới qua Phù Tang thành, đối với chỗ này phong mạo không quá cảm thấy hứng thú, tự hành trở về phòng tu luyện.

Viên Minh cũng không có ra ngoài, trở lại gian phòng của mình, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn trong phòng bày ra cấm chế, lại lấy ra Ngân sắc lệnh bài, mở ra ngân sắc kết giới, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian.




