




Chương 455: Tận lãm Phù Tang


Viên Minh xếp bằng ở Bạch Ngọc Liên trên đài, đem thần thức lan tràn mà ra, bắt đầu câu thông Hứa Triệt.

Hứa Triệt lúc này xếp bằng ngồi dưới đất đáy nơi nào đó, toàn thân bao phủ một tầng nồng đậm quang mang, phụ cận bùn đất bị hoàng quang chiếu xạ, vậy mà hóa thành như nước chảy tồn tại, nổi lên từng đợt gợn sóng.

Ngày nay Hứa Triệt tu vi cũng tinh tiến không ít, đã đạt tới Trúc cơ hậu kỳ.

"Xem ra Hứa Triệt có chút thích hợp môn này Địa Hạch Nguyên Từ Công a." Viên Minh nói thầm một tiếng.

Cùng pháp lực phương diện tinh tiến khác biệt, Hứa Triệt thần hồn chi lực tăng trưởng quá chậm, cùng hơn một năm trước so sánh, gần như không có lớn khác biệt.

Viên Minh thở dài, xem ra Hứa Triệt không phải tu luyện Hồn tu tài năng, bản thân lại nghĩ biện pháp truyền thụ hắn thần thông khác đi.

Hắn lấy lại bình tĩnh, câu thông Hứa Triệt.

"Chủ thượng!" Hứa Triệt vội vàng đình chỉ tu luyện, quỳ lạy hành lễ.

"Tu vi của ngươi tinh tiến không ít, không có cô phụ ta kỳ vọng cao." Viên Minh nói.

"Toàn bộ nhờ chủ thượng ban cho Địa Hạch Nguyên Từ Công cùng đan dược, thuộc hạ mới có thể như vậy tiến bộ dũng mãnh." Hứa Triệt cảm động đến rơi nước mắt.

"Minh Nguyệt giáo truyền giáo tiến triển như thế nào?" Viên Minh hỏi.

"Khởi bẩm chủ thượng Vu Nguyệt Giáo tại Triệu quốc, Tần quốc trong phạm vi thế lực cứ điểm đã toàn bộ rút ra, thuộc hạ dựa theo chỉ thị của ngài, nhanh chóng tiếp thu những khu vực kia, tiến triển cũng tạm được, ngày nay Minh Nguyệt giáo cứ điểm đã thành lập tám chỗ, tu sĩ tín đồ cũng chiêu mộ mấy vị ·····." Hứa Triệt đem tình huống bên kia cẩn thận tố nói một lần.

"Ngươi làm không tệ, Vu Nguyệt Giáo bên kia tình huống như thế nào?" Viên Minh ừ một tiếng, hỏi thăm về chuyện quan tâm nhất.

"Vu Nguyệt Giáo ngày nay đã tại Bắc Mạc chính thức tuyên cáo tái xuất, Hắc Mạc Tán Minh khống chế khu vực, gần như trong một đêm xuất hiện đại lượng Vu Nguyệt Giáo giáo đồ, Triệu quốc Ngũ Lôi Tông, Linh Phù Tông, cùng Tần quốc Quy Nguyên Tông, đều tăng thêm nhân thủ đi vào Hắc Phong Sa Mạc, nghe nói Trường Xuân Quan nhân cũng muốn tới, Hắc Phong Sa Mạc thế cục phi thường gấp gáp, rất nhiều tán tu đã bắt đầu rút lui, Minh Nguyệt giáo phát triển cũng đại chịu ảnh hưởng, nếu không bằng vào chủ thượng lúc trước ban cho những cái kia tài nguyên, tuyệt không chỉ ngày nay cục diện." Hứa Triệt cúi đầu xuống không có cam lòng nói.

"Ngươi cũng đã biết Trường Xuân Quan phái người nào tiến về?" Viên Minh lông mày khẽ động, hỏi.

Hắc Phong Sa Mạc nơi đó thế cục đã tồi tệ đến trình độ này, Ngũ Lôi Tông, Linh Phù Tông, thậm chí Trường Xuân Quan đều phái người tiến về, hẳn là muốn đem Vu Nguyệt Giáo cách trở tại Hắc Phong Sa Mạc bên trong?

"Nghe nói là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cụ thể tính danh lại là chẳng biết." Hứa Triệt lắc đầu.

"Nguyên Anh trung kỳ ·····." Viên Minh âm thầm cười lạnh, xem ra Trường Xuân Quan cũng chỉ là qua loa cho xong, cũng không cùng Vu Nguyệt Giáo tại Hắc Phong Sa Mạc quyết chiến chi ý.

Vu Nguyệt Giáo nội tình thâm bất khả trắc, lần này ngóc đầu trở lại, tuyệt không phải chỉ là để mặt ngoài đơn giản như vậy, Trường Xuân Quan vị kia Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ không ra mặt, chỉ sợ là tuyệt khó khăn ngăn trở.

"Hắc Phong Sa Mạc xem ra muốn trở thành bạo phong nhãn, chúng ta lúc trước cùng Vu Nguyệt Giáo mấy lần đối địch, sớm đã là tử địch, nếu bọn họ đại quân áp cảnh, chính là thập tử vô sinh cục diện, đem tất cả nhân thủ triệt thoái phía sau đi, rời đi Hắc Phong Sa Mạc." Viên Minh phân phó nói.

Hứa Triệt thân thể chấn động, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng.

Hắn tại Hắc Phong Sa Mạc hao phí quá nhiều tâm huyết, thật vất vả khai thác ra nhất điểm cục diện, ngày nay lại muốn bỏ qua.

"Chủ thượng, hẳn là Trường Xuân Quan tăng thêm Ngũ Lôi Tông, Quy Nguyên Tông chờ đại tông cũng ngăn cản không nổi Vu Nguyệt Giáo?" Hứa Triệt nhịn không được hỏi.

"Vu Nguyệt Giáo thực lực, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng. Trường Xuân Quan, Ngũ Lôi Tông chờ tông môn cho dù có thể ngăn cản Vu Nguyệt Giáo, Hắc Phong Sa Mạc cũng sẽ bị quấy nhiễu long trời lở đất, Minh Nguyệt giáo vừa mới hưng khởi, không chịu nổi như thế giày vò, thạch sùng gãy đuôi mới là thượng giai chi tuyển." Viên Minh nói.

"Vâng, thuộc hạ lập tức tổ chức nhân thủ rút lui." Hứa Triệt không dám lại nói, đáp ứng.

"Sở hữu tu sĩ tín đồ đều mang đi, đến mức những người phàm tục kia tín đồ, nguyện ý đi theo ngươi, cũng có thể nghĩ cách mang lên." Viên Minh lại lần nữa phân phó.

"Vâng, chỉ là chẳng biết chúng ta dời đi nơi nào?" Hứa Triệt hỏi.

"Tấn quốc." Viên Minh suy nghĩ một chút rồi nói ra.

Vu Nguyệt Giáo nếu là chiếm lĩnh Hắc Phong Sa Mạc, bước kế tiếp tất nhiên sẽ xâm nhập Triệu quốc.

Bằng vào Ngũ Lôi Tông cùng Linh Phù Tông thực lực, cũng khó có thể ngăn trở Vu Nguyệt Giáo, chỉ có rút lui đến Tấn quốc mới tính thoáng an ổn.

"Kiều Tắc Bắc cái thôn kia, ngươi cũng đi một chuyến, bọn hắn như nguyện ý đi, ngươi cũng mang lên, tồn tại nơi đó khoáng thạch, ngươi nghĩ cách buôn bán ra ngoài, Hắc Phong Sa Mạc ngày nay thế cục hỗn loạn, chính là bán đi những cái kia khoáng thạch thời cơ tốt." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói bổ sung.

Hứa Triệt từng cái đáp ứng, Viên Minh thu hồi thần thức, dọc theo một cái khác nguyện lực neo điểm hạ xuống đi.

Cái này nguyện lực neo điểm là một gã Bách Đan Phường Luyện Khí kỳ tu sĩ, tên là "Miêu Hiển" .

Người này đối Minh Nguyệt Thần tín ngưỡng có chút thành kính, nhân cũng an phận, đáng tiếc tư chất bình thường, tại Bách Đan Phường bên trong một mực không được trọng dụng

Viên Minh tại tới Phù Tang Đảo trước đó, âm thầm tìm được người này, lấy một viên Trúc Cơ Đan làm đại giá, ở đây nhân thần hồn bên trong gieo xuống hồn hàng phù văn.

Bách Đan Phường đám người mặc dù đều là Minh Nguyệt Thần tín đồ, nhưng hắn muốn rơi xuống thần thức, nhất định phải bọn hắn hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện, có chút phiền phức, hắn dứt khoát lại phát triển một cái hồn hàng tín đồ.

Miêu Hiển lúc này cùng Bách Đan Phường những người khác cùng một chỗ, tại ô đủ khu mua sắm luyện đan linh tài.

Viên Minh thần thức theo ô đủ khu lan tràn ra, toàn bộ Phù Tang thành đều ở trong lòng bàn tay, hết thảy cấm chế tại Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức trước mặt, đều thùng rỗng kêu to.

"Phù Tang Đảo không hổ là Đông Hải đệ nhất hòn đảo, lại có năm tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngoại trừ một gã hậu kỳ đại năng, vẫn còn một gã Nguyên Anh trung kỳ." Viên Minh lẩm bẩm.

Đương nhiên, Phù Tang Đảo khả năng vẫn còn khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không ở nơi này.

Phù Tang Đảo chủ dáng người khôi ngô, song mi kim hoàng, mắt duệ như ưng cho người ta một loại khí thế ngập trời cảm giác.

Viên Minh thần thức tại trên người người này một chút dừng lại, rất nhanh liền dời đi, quét về phía người này chỗ ở địa phương khác, rất nhanh dừng lại tại một mặt tường trên vách.

Vách tường nhìn xem không có gì, bên trong lại bày ra mấy tầng cấm chế lợi hại, trong đó không thiếu cấm thần cấm chế, nếu không phải thần thức của hắn có Thâu Thiên Đỉnh gia trì, căn bản là không có cách xuyên thấu.

Vách tường cấm chế đằng sau là một gian mật thất, trưng bày rất nhiều bảo vật, có pháp bảo, đan dược, linh tài các loại, mỗi một kiện đều bắn ra lấy kinh người sóng linh khí.

"Chậc chậc, Phù Tang Đảo quả nhiên giàu có, cái này mấy món pháp bảo mỗi một kiện đều không thể so với Lôi Công chùy kém, thanh này ngọc thạch tì bà khí tức mạnh hơn, không phải là phỏng chế Linh Bảo? Cái này mấy bình đan dược cũng không tệ ·····." Viên Minh kiểm tra trong mật thất đồ vật, giống như tại thưởng thức nhà mình mật thất.

Chỉ bất quá, hắn cũng liền thần thức có thể đến, qua xem qua nghiện thôi.

Viên Minh thần thức dừng lại tại một vài thước vuông hộp gỗ màu xanh bên trên, cái hộp gỗ dán mấy trương Phong Ấn Phù Lục, thoạt nhìn trịnh trọng dị thường.

Bất quá loại thủ đoạn này, đối với hắn tự nhiên vô hiệu, thần thức đơn giản thẩm thấu đi vào.

Trong hộp gỗ trưng bày từng mai từng mai lớn chừng quả đấm màu đỏ linh quả, lũy thành mấy hàng, trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

"Hồng Tang tiên quả!" Viên Minh trong lòng hơi động thốt ra.

Tịch Ảnh cho hắn nhìn qua Hồng Tang tiên quả đồ án, trong hộp gỗ đều là Hồng Tang tiên quả, chừng ba mươi sáu viên nhiều.

"Truyền ngôn Phù Tang Thần Thụ ba trăm năm kết hai mươi mốt viên tiên quả, ta vẫn cảm thấy kỳ quái, bọn hắn thế nào bỏ được đem bên trong mười hai viên lấy ra, nguyên lai truyền ngôn có sai, kết chính là ba mươi sáu viên tiên quả, hẳn là Phù Tang Đảo cố ý thả ra tin tức giả." Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn mặc dù lần thứ nhất gặp Hồng Tang tiên quả, nhưng trong hộp gỗ linh quả linh lực dồi dào chi cực, tuyệt sẽ không là ba trăm năm trước lấy xuống.

"Đáng tiếc, chỉ có thể nhìn một chút ·····." Viên Minh ý hưng lan san thở dài, thay đổi thần thức, quan sát hòn đảo địa phương khác.

Hắn trọng điểm quan sát là cánh phải khu, mười hai tên ngoại lai Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngày nay đều tại khu vực bên trong, riêng phần mình bế quan, phòng

Thời gian mặc dù đều mở ra cấm chế, nhưng làm sao có thể ngăn cản Viên Minh thần thức.

Viên Minh thấy qua Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã rất nhiều, cũng liền Xà Nhân Tộc, Giao Nhân Tộc, Thủy Viên tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ đưa tới hắn một chút hứng thú.

Cái này tam cái nửa người nửa yêu dị tộc, trên thân nhiều ít mang theo một chút yêu tộc đặc thù, Xà Nhân Tộc cùng Giao Nhân Tộc trên thân đều có lân phiến, Thủy Viên tộc thì lông tóc tươi tốt.

Bất quá một khi tiến giai Nguyên anh, sở hữu yêu tộc đặc thù liền sẽ đều luyện hóa, hóa thành nhân hình.

Xà Nhân Tộc Nguyên anh là cái khí tức âm nhu thon gầy nam tử trung niên, sắc mặt trắng bệch, miệng cực lớn, hai bên khóe mắt gần như kéo dài đến lưỡng tóc mai chỗ, mặc dù là hình người, làm thế nào xem cũng giống như một đầu đại xà.

Viên Minh Hồn tu đại thành, đối thần thức cảm ứng cực kì nhạy cảm, trước đó tiến vào Phù Tang Đảo lúc, cái kia đạo từ không trung rơi xuống thần thức, liền là tới từ cái này Xà Nhân Tộc Nguyên anh tu sĩ, không biết người này là gì đặc biệt rơi xuống thần thức.

Giao Nhân Tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ là cái đầu cắm trâm phượng, người mặc váy tím nữ tử, tư thái thướt tha, mắt ngọc mày ngài, dung mạo cực đẹp, gần như không tại Tịch Ảnh chân dung phía dưới.

Chỉ là cùng Tịch Ảnh khác biệt, váy tím nữ Tử Thần tình cao lãnh, bễ nghễ đám người, mọi cử động mang theo cực nặng uy nghiêm, giống như Nữ Hoàng.

"Nàng này không phải là Giao Nhân Tộc tộc trưởng?" Viên Minh âm thầm suy đoán.

Đến mức Thủy Viên tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thì là cái khôi ngô đại hán, bắp thịt toàn thân từng cục, nhục thân khí tức cường đại dị thường.

"Truyền ngôn Thủy Viên nhất tộc nhục thân cường hoành, gần như thể tu, ngược lại là trăm nghe không bằng một thấy a." Viên Minh ánh mắt khẽ động.

Mơ hồ cảm ứng một chút tam vị dị tộc Nguyên anh, hắn liền thu hồi thần thức, hướng Phù Tang Thần Thụ lan tràn.

Hắn lần này bỏ ra thần thức, trọng yếu nhất chính là muốn dò xét một chút cái này khỏa trong truyền thuyết thần thụ.

Phù Tang Thần Thụ toàn thân bày ra năm tầng đại trận, theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, mỗi một tầng đều cứng cỏi dị thường, Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn phá vỡ đều phi thường gian nan.

Năm tầng đại trận ở giữa ẩn có cộng minh, tựa hồ có thể hình thành một đạo uy lực càng lớn cấm chế.

"Ngũ Hành cấm chế? Cùng ta Ngũ Hành Huyễn Diệt Trận có chút cùng loại, uy lực tự nhiên ngày đêm khác biệt, xem ra để Hoa Chi chui vào Phù Tang Thần Mộc bên trong, quả thật có chút si tâm vọng tưởng." Viên Minh thở dài, truyền âm đem tình huống cáo tri Hoa Chi.

Linh Thú Đại bên trong, Hoa Chi thầm mắng vài tiếng, thực sự chưa từng có kích biểu hiện, cũng làm cho Viên Minh có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, Hoa Chi trước đó thế nhưng là giống như điên giật dây bản thân, đem nó trộm đưa vào Phù Tang Thần Mộc, ngày nay chẳng biết thế nào ngược lại là bình tĩnh lại.

Đang cân nhắc, Viên Minh thần thức tiếp tục lan tràn lên phía trên, rất nhanh tiếp xúc đến phô thiên cái địa hỏa vân.

Lúc trước hắn đến Phù Tang Đảo, đã từng vụng trộm vận khởi thần thức cảm ứng hỏa vân, tin tưởng mỗi cái ngăn cản Phù Tang Đảo Kết Đan kỳ tu sĩ, đều sẽ nhịn không được làm như thế.

Đáng tiếc Hồng Vân nội hỏa lực bức người, đơn giản liền đem thần thức của hắn chặn lại xuống tới.

Ngày nay Viên Minh tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, hỏa vân bên trong hỏa lực cũng không còn cách nào cách trở với hắn, đơn giản xuyên thấu mà qua, rất nhanh đến hỏa vân phía trên.




