




Chương 456: Giang hồ ngẫu nhiên gặp


Viên Minh trước mắt vân khai vụ tán, tầm mắt đại khoát.

Chỉ thấy bầu trời xanh thẳm trong suốt, tựa như nhất khối cực thanh tịnh lam bảo thạch, mỹ làm cho lòng người toái, tại càng phía chân trời xa xôi phần cuối, một vòng mặt trời đỏ đang từ từ bay lên, quang mang vạn trượng, chiếu rọi thiên địa.

Như thế mặt trời mọc phương đông tình cảnh, Viên Minh tại địa phương khác nhìn qua chẳng biết bao nhiêu lần, nhưng Phù Tang Đảo trên không quan sát phía dưới càng là dị thường hùng vĩ, ngay cả hắn cũng không nhịn được hô hấp một trận.

Viên Minh rất nhanh yên lặng tâm thần, nhìn thẳng phía trước.

Hỏa vân phía trên, Phù Tang Thần Thụ triệt để hiển lộ ra chân dung, thụ Diệp Thanh thúy, cành lá rậm rạp, hình thành một đỉnh to lớn vô cùng xanh biếc lọng che, tại ánh nắng chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

Xanh biếc đại thụ bên trong tọa lạc một cái chừng trăm trượng lớn nhỏ cự hình tổ chim, dùng từng cây xích hồng linh mộc lũy thế mà thành, tản mát ra mãnh liệt chi cực Hỏa thuộc tính ba động, ngay cả quanh mình nhiệt độ đều tăng lên không ít, nổi lên từng cơn mắt trần có thể thấy gợn sóng.

"Cái này xích hồng linh mộc, không phải là trong truyền thuyết Phượng Tê mộc?" Viên Minh ánh mắt sáng lên.

Phượng Tê mộc cũng là trong truyền thuyết linh mộc một trong, nghe nói chính là Phượng Hoàng nghỉ lại, hỏa lực xâm nhiễm hình thành linh mộc, không tại Phù Tang mộc phía dưới cũng không biết cái này Kim Ô yêu thú từ nơi nào được đến?

Màu đỏ trong sào huyệt rỗng tuếch, con kia Kim Ô yêu thú lúc này hiển nhiên không ở chỗ này chỗ, chẳng biết đi nơi nào, cũng làm cho Viên Minh có chút thất vọng.

Hắn đang muốn thu hồi thần thức, rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian, sắc mặt đột nhiên động một cái, ngừng lại.

Lại có một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ đi tới Phù Tang thành, hơn nữa còn là cái Nguyên Anh trung kỳ tồn tại.

Người này không để ý đến Phù Tang Đảo lệnh cấm, trực tiếp dùng độn thuật tiến quân thần tốc địa tiến vào Phù Tang thành.

"Thủy độn chi thuật? Bất quá cái này thi pháp quả thực tinh diệu, không những ở không có nước địa phương thi triển thủy độn, hơn nữa còn có thể một chút thoát ra trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, lợi hại!" Viên Minh đem người này thi pháp quá trình để ở trong mắt, nhịn không được tán thưởng.

Cái này mới tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ là cái thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, mặt trắng không râu, khí chất âm trầm nam tử, trên thân quanh quẩn lấy cực nặng sát khí, đôi mắt lúc khép mở lãnh quang tứ tán.

"Hẳn là một cái Liệp Yêu tu sĩ." Viên Minh ánh mắt kiến thức đều không phải trước kia có thể so sánh, trên thân quấn quanh như thế nồng đậm sát khí, giết chóc tất nhiên cực nặng.

Người này tiến vào Phù Tang Đảo, trực tiếp hướng Ô Túc khu phường thị bước đi, tựa hồ muốn mua gì đồ vật dáng vẻ.

Viên Minh cũng không có truy đến cùng, thu hồi thần thức, rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Hắn điều tức nửa ngày, cũng rời đi dinh thự, tiến về Ô Túc khu phường thị.

Theo tiên quả đại hội tới gần, càng ngày càng nhiều tu sĩ tràn vào Phù Tang thành, trong phường thị cũng nhiều hơn không ít bày quầy bán hàng mua bán tán tu, bọn hắn quầy hàng bên trên đồ vật rất tạp, không có cửa hàng lớn trải bảo đảm, cũng rất khó nói rõ cụ thể giá trị bao nhiêu, có thể hay không đãi đến hàng tốt, thì toàn bằng tu sĩ ánh mắt.

Viên Minh tại quầy hàng ở giữa dạo bước ánh mắt tùy ý đảo qua, ngược lại là phát hiện một chút phẩm giai không tệ linh vật, chỉ tiếc không phải hắn cần thiết, cho dù mua được cũng vô dụng.

Nhưng bỗng nhiên, khi hắn đi qua một cái quầy hàng lúc, nguyên bản rời rạc ánh mắt bỗng nhiên dừng lại.

Quầy hàng chủ nhân là một vị làn da ngăm đen lão nhân, chỉ có Trúc cơ tu vi, mà ở trước mặt hắn bày biện cũng phần lớn là chút bình thường linh dược, chủng loại không nhiều, nhưng số lượng không ít.

"Những này Hồng Tâm Hoa bán thế nào?" Viên Minh thu liễm khí tức, tiến lên dò hỏi.

"Ba mươi linh thạch năm cây." Lão nhân duỗi ra một cái tựa như bị mực cacbon nhuộm đen bàn tay, dựng lên cái năm thủ thế.

Viên Minh nghe vậy, lại quét mắt quầy hàng bên trên linh dược, tiếp theo liền gật đầu: "Tốt, vậy những này ta tất cả đều muốn."

Lão nhân lập tức vui mừng, vội vàng lấy ra hộp gỗ, đem quầy hàng bên trên Hồng Tâm Hoa từng cái chứa, đưa tới Viên Minh trước mặt.

Hồng Tâm Hoa chính là một loại trung giai linh thảo, có thể luyện chế Trúc Cơ kỳ chữa thương đan dược, bất quá bởi vì sinh trưởng cực nhanh, giá cả ngược lại là phá lệ rẻ tiền.

Viên Minh thoáng kiểm lại một chút số lượng, sau đó liền đưa ra linh thạch, quay người rời đi, độc lưu lão giả một người, vì hoàn thành một đơn hàng lớn tử mà cảm thấy hưng phấn.

Làm Viên Minh đi vào một chỗ góc tối không người lúc, liền cấp tốc lấy ra chứa Hồng Tâm Hoa hộp gỗ, từ đó cẩn thận từng li từng tí lấy ra một đóa nộn hồng sắc tiểu Hoa.

Tiểu Hoa nụ hoa xấu hổ, màu sắc thanh lịch, nghe cũng không có cái gì mùi thơm, bất luận nhìn thế nào đều là Hồng Tâm Hoa bộ dáng, nhưng khi Viên Minh cẩn thận từng li từng tí lột ra cánh hoa lúc, một cỗ như cam quýt trong veo hương khí liền từ trong nhụy hoa đỏ tươi phấn đoàn bên trong bay ra.

Viên Minh nghe hương hoa, lập tức tinh thần chấn động, cũng càng thêm vững tin, bản thân mua được những này không phải Hồng Tâm Hoa, mà là Hồng Nhan Hoa.

Hồng Nhan Hoa bề ngoài cùng Hồng Tâm Hoa không khác nhau chút nào, chỉ bất quá hương khí càng thêm thanh đạm, thân bộ cành lá bên trên đường vân cũng hơi có khác biệt, nếu là người không quen thuộc, rất khó đưa chúng nó phân chia ra tới.

Mà cùng Hồng Tâm Hoa so sánh, Hồng Nhan Hoa không chỉ có phẩm giai cao hơn, hắn tinh hoa cũng đều ngưng tụ ở trong nhụy hoa phấn đoàn bên trong, ẩn chứa dược lực so với bình thường linh thảo tới nói muốn càng thêm nồng đậm.

Nhưng mấu chốt nhất chính là, Hồng Nhan Hoa, chính là luyện chế Ngu Mỹ Nhân Linh hương tài liệu chính, Viên Minh vốn nghĩ tại Tiên quả hội sau lại tinh tế tìm kiếm, không muốn lại nơi này mua đến không ít.

Viên Minh đem Hồng Nhan Hoa thu hồi, trong lòng càng thêm thoải mái sảng khoái, quay người tiếp tục du lãm phường thị, lại so với vừa mới chăm chú chút.

Nhưng vừa rời đi hẻm nhỏ không có mấy bước, hắn liền đột nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu hướng bên trái đằng trước nhìn lại, ánh mắt rơi vào một vị đang cùng chủ quán cò kè mặc cả Trúc cơ tu sĩ trên thân.

"Hai trăm linh thạch cũng quá đắt, ngươi khối này linh tài mặc dù linh tính đủ, nhưng thật sự là quá nhỏ, căn bản không đảm đương nổi luyện chế pháp khí tài liệu chính, dùng làm phụ liệu lại quá mức lãng phí, thật sự là không đáng." Trúc cơ tu sĩ chỉ vào quầy hàng bên trên nhất khối hài nhi lớn chừng bàn tay mảnh vỡ, phàn nàn nói.

Hắn hình dạng thường thường không có gì lạ, thuộc về phóng tới đống người bên trong, chỉ cần không để ý, liền cũng tìm không được nữa loại hình, mà tu vi của hắn cũng chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, đối với Viên Minh tới nói, không có bất kỳ cái gì đáng giá chú ý địa phương.

Bất quá, từ trên người hắn, Viên Minh lại cảm nhận được một cỗ như có như không khí tức quen thuộc, tựa hồ cùng mình nắm giữ một môn pháp quyết có chút cùng loại.

Hắn đang quan sát đến, ai ngờ người kia lại tựa hồ như đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu, liền cùng Viên Minh đối mặt ánh mắt.

"Vị đạo hữu này, thế nhưng là có cái gì chỉ giáo?" Người kia trong ánh mắt mang theo một chút đề phòng.

Viên Minh không có trả lời, chỉ là nhìn từ trên xuống dưới khuôn mặt của hắn, tại cường hoành thần thức phụ trợ dưới, dễ như trở bàn tay liền xem thấu nam nhân ngụy trang.

Mà nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia, hắn nửa là cảm thán, nửa là chế nhạo cười nói: "Ngược lại là không có việc lớn gì, chẳng qua là cảm thấy các hạ dáng dấp có chút giống ta đi tới một vị buông xuống da hổ bằng hữu."

Nghe vậy, trong mắt nam nhân hiện lên một tia kinh ngạc, ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú lên Viên Minh, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, trong thần sắc hiện lên mấy phần kinh hỉ.

Vì để tránh cho phiền phức Viên Minh bên ngoài đi dạo lúc cũng dùng Huyết Cốt mặt nạ biến đổi dung mạo, bất quá xem nam nhân phản ứng, nhưng cũng là thông qua hắn, nhận ra Viên Minh thân phận.

"Ta cùng các hạ mới quen đã thân, kề bên này giống như có ở giữa trà lâu, không bằng dời bước một lần?" Viên Minh cười mời nói.

Nam nhân lập tức cười lớn một tiếng, quay người bỏ xuống hai trăm linh thạch, cầm lấy khối kia tàn phiến, liền cùng Viên Minh cùng nhau hướng trà lâu đi đến.

Rất nhanh, hai người tại trong lầu nhã các ngồi xuống, riêng phần mình dỡ xuống ngụy trang, đều lấy chân dung gặp người.

"Ha ha, Ô Lỗ huynh, thật sự là đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi lại cũng tấn thăng Kết Đan, thật sự là chúc mừng." Viên Minh cười nói.

Không sai, hắn gặp gỡ người này chính là Ô Lỗ ngụy trang mà đến, kia cổ sổ tức pháp quyết khí tức, cũng chính là Tàng Nguyên Thuật công hiệu.

Ngày nay Ô Lỗ cũng thu pháp quyết, một thân Kết Đan khí tức lộ rõ.

"Hắc hắc, cùng vui cùng vui, cũng nhiều thua thiệt Viên huynh năm đó quặng mỏ cứu giúp, ta mới lấy thoát thai hoán cốt, ngày nay tuy nhập Kết Đan, cũng bất quá là vừa vặn đuổi kịp Viên huynh một chút bộ pháp mà thôi." Ô Lỗ cười cho mình cùng Viên Minh các rót một chén trà.

Hai người nâng chung trà lên, lấy trà thay rượu, tương hỗ mời một ly.

"Năm đó lúc rời đi, ta từng nói giang hồ gặp lại, không nghĩ tới hôm nay ngược lại thật sự là cùng Viên huynh tại cái này Đông Hải ngẫu nhiên gặp, lấy Viên huynh thực lực, cũng hẳn là vì tiên quả đại hội tới đi, chẳng biết Viên huynh nhưng có có thể dự thi thân phận? Nếu là còn chưa tìm được thích hợp hòn đảo, ta chỗ này ngược lại cũng có chút phương pháp." Ô Lỗ nói.

"Đa tạ Ô Lỗ huynh ý đẹp, chỉ là ta ngày nay đã cùng Hồng Chi Đảo kết minh, chuẩn bị lấy danh nghĩa của các nàng tham gia đại hội." Viên Minh khước từ Ô Lỗ đề nghị.

"Hồng Chi Đảo? Ân, vị kia Bích Thủy Đảo chủ thật có chút thực lực, cũng không thích cùng nhân xung đột, mấu chốt nhất là, nghe nói ở trên đảo mỹ nhân không ít, Viên huynh ngược lại là tốt diễm phúc a." Ô Lỗ tựa hồ đối với Hồng Chi Đảo cũng có hiểu biết, nghe vậy lập tức ranh mãnh cười một tiếng.

"Ô Lỗ huynh thế nhưng là hiểu lầm ta, ta há lại loại kia thèm muốn sắc đẹp chi nhân, chỉ là trùng hợp có cái cửa này đường thôi, trước không đề cập tới cái này, nghe ngươi ý tứ, tựa hồ cũng muốn tham gia tiên quả đại hội, cũng không biết là đại biểu nhà ai tham chiến?" Viên Minh hỏi.

"Cũng cùng Viên huynh, chỉ là một cái cấp hai hòn đảo, tên là huyết yến đảo, đến lúc đó nếu là gặp được, cần phải mời Viên huynh thủ hạ lưu tình." Ô Lỗ cười khổ một tiếng, liên tục chắp tay.

"Ô Lỗ huynh cũng là muốn lấy Hồng Tang tiên quả? Này quả tại ta có tác dụng lớn, cũng không có thể để cho cùng Ô Lỗ huynh ngươi." Viên Minh nhíu mày, thần sắc ở giữa có chút khó khăn nói.

"Ha ha, không sao, ta lần này tới vốn cũng chỉ là muốn thể nghiệm một cái Tiên quả hội thịnh huống, Hồng Tang tiên quả mặc dù trân quý, nhưng với ta mà nói cũng không phải ắt không thể thiếu, Viên huynh cũng không tất lo ngại." Ô Lỗ khoát tay áo.

Viên Minh khe khẽ thở dài, lại rót chén trà, kính Ô Lỗ một chén: "Lại là để ngươi bị thua thiệt."

Hắn đem nước trà trong chén uống làm về sau, chợt nhớ tới một chuyện, liền lại hỏi: "Ô Lỗ huynh năm đó từng nói bị gia tộc bức hiếp, ngày nay nhưng còn có này quấy nhiễu? Có cần hay không ta ray tay giúp đỡ một hai?"

"Này cũng không cần, từ khi rời đi Quy Nguyên Tông quặng mỏ về sau, vị kia Ngưu trưởng lão mấy lần xuất thủ, muốn đem ta tìm ra, lại cuối cùng bị ta chạy trốn đi tới, mà chờ ta tấn thăng Kết Đan, muốn trù tính đem hắn phản sát lúc, hắn nhưng lại đột nhiên mai danh ẩn tích, có lẽ là trong gia tộc xảy ra đại sự gì, cụ thể ta cũng không được biết, ngày nay đã nhiều năm như vậy, ta đã là Kết Đan, lại thân ở Đông Hải gia tộc bên kia cũng không thể là vì ta xuất động Nguyên anh, việc này liền cũng coi là đi qua."




