




Chương 458: Chân hỏa chi tranh


"Nhan đạo hữu coi trọng đạo này chân hỏa? Nhưng ta nhớ được lệnh muội thể nội tựa hồ sớm đã uẩn dưỡng một đạo chân hỏa, nếu là không có đặc thù pháp quyết, hai đạo thực lửa cũng không thể tương dung, chẳng lẽ lại là Bách Đan Phường bên trong lại nhiều một gã có thể khống chế chân hỏa luyện đan sư?" Viên Minh đối Nhan Tư Vận cử động hơi kinh ngạc.

"Ai, Viên đạo hữu có chỗ không biết, Đông Hải luyện đan thuật cùng Hắc Phong Sa Mạc bên kia rất có khác biệt, đại bộ phận đan dược đều là lấy yêu đan, cùng yêu thú huyết nhục luyện chế linh thảo luyện đan ngược lại rất ít, trong đó lại lấy yêu đan luyện chế đan dược hiệu quả tốt nhất, chỉ là yêu đan khó tìm, Bách Đan Phường cũng không có xa xỉ đến sở hữu đan dược đều có thể cầm yêu đan luyện chế tình trạng, bởi vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cùng nhà khác, vận dụng yêu thú huyết nhục luyện chế đan dược." Nhan Tư Vận thở dài một tiếng, từ đầu giải thích bắt đầu.

Viên Minh mới tới Đông Hải, trên thân lại có không ít đan dược, cho nên không có chú ý Đông Hải nơi này đan dược tình huống, nghe vậy có chút kinh ngạc, nói: "Dùng yêu đan luyện đan cũng không hiếm lạ, nghĩ không ra Đông Hải nơi này còn có thể dùng yêu thú huyết nhục luyện đan, chỉ là loại này đan dược, sợ là có cái gì tác dụng phụ a?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, ngược lại cũng không tính là tác dụng phụ, yêu thú huyết nhục khí tức rườm rà, luyện chế ra tới đan dược so với yêu Đan Đan dược dược hiệu thấp không ít, mà lại bên trong cũng ẩn chứa có không ít tạp chất, tiểu muội tuy có băng nhị âm hỏa, lại không dài tại loại bỏ đan dược bên trong tạp chất, luyện chế ra tới đan dược cùng tiệm khác trải không khác nhau chút nào, dẫn đến chúng ta ở chỗ này sinh ý làm được kém xa tại Hắc Phong Sa Mạc lúc thuận lợi." Nhan Tư Vận có chút bất đắc dĩ.

Viên Minh giật mình, tiếp tục hỏi: "Kia Nhan đạo hữu cạnh tranh Hạnh Mộc Thanh Hỏa, là muốn đem lệnh muội thể nội băng nhị âm hỏa thay thế đi? Vẫn là mà nói có khác cách khác có thể làm cho lệnh muội đồng thời vận dụng lưỡng chủng chân hỏa?"

"Thật sự là cái gì đều không thể gạt được Viên đạo hữu. Kỳ thật, từ khi cửa hàng khai trương về sau, ta một mực tại tìm kiếm giải quyết vấn đề này biện pháp, nhắc tới cũng là vận khí tốt, vài ngày trước tại Long Vương thành trong chợ đen ngoài ý muốn đào đến một cái tàn phá nhị khiếu đan lô, nếu có thể vỗ xuống Hạnh Mộc Thanh Hỏa, ngược lại là có thể giải quyết dưới mắt khốn cảnh." Nhan Tư Vận nói.

"Cái gì gọi là nhị khiếu đan lô?" Viên Minh kỳ quái nói.

"Đây là cao cấp lò luyện đan xưng hô, nhị khiếu đan lô tức là ẩn chứa lưỡng tòa Hỏa Linh pháp trận đan lô, có thể sinh ra lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt hỏa diễm, không chỉ có thể tăng cường lẫn nhau hỏa lực, tương hỗ ở giữa cũng sẽ không có cái gì xung đột, luyện đan hiệu quả so với đơn trận đan lô muốn tốt hơn nhiều. Nếu là luyện đan sư nắm giữ trong tay lưỡng chủng chân hỏa, cũng có thể đem nó đầu nhập hỏa trận, luyện đan hiệu quả thì càng tốt." Nhan Tư Vận giải thích nói.

Viên Minh cũng là hai mắt tỏa sáng: "Lại có huyền diệu như thế đan lô, Nhan đạo hữu cũng thật sự là hảo vận."

"Đều là tỷ tỷ công lao, nhiều khiếu đan lô luyện đan hiệu quả vô cùng tốt, ta đã sớm muốn biết một cái, đáng tiếc vật này trân quý dị thường, dù chỉ là nhị khiếu, thấp nhất muốn hai ba mươi vạn linh thạch, Bách Đan Phường căn bản mua không nổi, cũng may tỷ tỷ theo chợ đen đãi tới này chỉ tàn phá đan lô, phía trên trận pháp đường vân mặc dù hư hao không ít, cũng may bản nguyên không hư hại, ta tìm một vị luyện khí sư đem đan lô chữa trị hơn phân nửa, chỉ cần vỗ xuống cái này Hạnh Mộc Thanh Hỏa, ta ắt có niềm tin luyện chế ra tương đương tinh khiết yêu thịt đan dược." Nhan Tư Tịnh cưỡng chế hưng phấn nói.

"Thì ra là thế, xem ra cái này hạnh mộc linh hỏa đối Bách Đan Phường tới nói cực kỳ trọng yếu, ta đã nhập cổ phần, cũng coi là ra một phần lực Nhan đạo hữu ngươi cứ việc đấu giá, nếu là có khiếm khuyết, dựa dẫm vào ta bổ khuyết thêm cũng được." Viên Minh cười nói.

"Cái này làm sao có ý tứ, Viên đạo hữu đối Bách Đan Phường giúp đỡ rất nhiều, chúng ta nhưng vẫn không có thể báo lại, há có thể lại để cho ngươi tốn kém?" Nhan Tư Vận vội vàng từ chối nói.

"Nếu là cảm thấy băn khoăn, cùng các kiếm tiền đa phần nhuận ta mấy bút thuận tiện." Viên Minh khoát tay áo, lơ đễnh nói

Nhan Tư Vận cảm giác sâu sắc Viên Minh rộng lượng lúc này hướng Viên Minh cam đoan, chỉ cần đạt được này chân hỏa, nàng tuyệt đối có thể đem Bách Đan Phường lợi nhuận chí ít tăng lên năm thành.

Một bên khác, hạnh mộc linh hỏa mặc dù chỉ là một kiện phổ thông vật đấu giá, nhưng đối với nó cảm thấy hứng thú nhân thực sự không ít, cho dù Nhan Tư Vận vận dụng kỹ xảo ép giá, lại như cũ không ngăn cản được giá đấu giá cách một đường lên cao.

Cũng may cuối cùng giá cả tăng phúc vẫn là dần dần chậm lại, cũng tại Nhan Tư Vận một lần cuối cùng báo giá bên trong triệt để đình trệ.

"Tốt, Ất tự bảy mươi ba bao sương đạo hữu ra giá 73,000 linh thạch, vẫn còn so với cái này cao hơn sao?" Chủ trì nữ tu nhìn quanh phòng đấu giá đợi thật lâu, thấy không có người ứng thanh, liền muốn rơi xuống đấu giá chùy.

Nhưng vào lúc này, phòng đấu giá lầu ba, một đạo thanh âm khàn khàn bỗng nhiên vang lên:

"74,000 linh thạch."

Trong rạp, Nhan Tư Vận thần sắc khẽ biến, ba tầng Nguyên Anh kỳ tu sĩ vậy mà tham gia vào, cái này nhưng nằm ngoài dự đoán của nàng.

Nhan Tư Vận ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, quyết định thật nhanh địa tăng giá: "Tám vạn linh thạch!"

Nguyên Anh kỳ đại năng đều là giàu có người, 2300 ngàn linh thạch tăng giá, căn bản chấn nhiếp không được đối phương, nàng trực tiếp tăng thêm năm ngàn.

Lầu ba một chỗ nhã gian bên trong đứng bảy tám người, đều là Thiên Xà nhất tộc thành viên, vị kia Nguyên Anh kỳ âm nhu nam tử cũng tại.

"Chỉ là Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng dám cùng lão tổ đấu giá, rõ ràng xem thường chúng ta Thiên Xà tộc, đợi thủ hạ đi đem nó chộp tới!" Một cái da xanh mắt xanh lạnh lùng thanh niên giận dữ, lạnh giọng nói.

Cái khác Thiên Xà tộc nhân cũng đều là một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ.

"Nơi này là Phù Tang Thành đấu giá hội, vốn là mỗi người dựa vào tài lực đoạt bảo, không được lỗ mãng." Bạch Lân thượng nhân từ tốn nói, sau đó chậm rãi mở miệng tăng giá:

"Chín vạn linh thạch."

Nhan Tư Tịnh khẩn trương, rõ ràng lập tức sẽ tới tay chân hỏa, vậy mà gây ra rủi ro!

Hạnh Mộc Thanh Hỏa liên quan đến Bách Đan Phường phát triển đại kế, Nhan Tư Vận không hề từ bỏ: "Mười vạn linh thạch!"

"Mười hai vạn." Bạch Lân thượng nhân sắc mặt lạnh lùng, mặc dù thanh âm vẫn như cũ không vội không chậm, lại rõ ràng đã mang tới không vui.

Nhan Tư Vận sắc mặt hơi tái, cái giá tiền này đã vượt xa khỏi nàng mong muốn, trong tay nàng linh thạch mặc dù vẫn còn có dư, nhưng nhìn lầu ba vị kia Nguyên Anh kỳ đại năng thái độ, khẳng định sẽ tiếp tục theo vào, tiếp tục đấu giá xuống dưới, chỉ sợ không những không chiếm được chân hỏa, sẽ còn chọc giận đối phương, được không bù mất.

Nhan Tư Vận quay đầu nhìn Viên Minh một chút, tựa hồ là đang trưng cầu ý kiến của hắn.

"Thôi, Hạnh Mộc Thanh Hỏa mặc dù trân quý, mười hai vạn linh thạch thực sự vượt xa khỏi vốn có giá trị, đã có Nguyên anh tu sĩ nhìn trúng, vậy liền để cùng hắn đi, đến mức đan lô cần thiết một đạo khác chân hỏa ······ ta trở về hội nghĩ biện pháp khác, có lẽ có thể tìm tới một cái tốt hơn." Viên Minh hướng Thiên Xà tộc nhã gian nhìn thoáng qua, nói.

"Viên đạo hữu nói đúng lắm, chẳng qua hiện nay Tiên quả hội gần, Viên đạo hữu cũng là không cần làm thật hỏa chi sự quá mức vất vả, vật này mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không tới như thế nào trân quý tình trạng, ta sẽ tiếp tục phát động thủ hạ thu thập tình báo, sớm muộn có thể tìm được một đạo khác." Nhan Tư Vận mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng trên mặt thực sự hiện lên một tia buông lỏng thần sắc.

Nhan Tư Tịnh lại là rầu rĩ không vui, thích hợp luyện đan chân hỏa cái nào dễ dàng như vậy gặp được, Bách Đan Phường nhân tại Đông Hải các nơi nghe ngóng nhiều năm, mới thám thính đến Tiên quả hội trong lúc đó có chân hỏa xuất hiện, bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau không biết còn phải đợi bao lâu.

Trên sân khấu, thải y nữ tu chờ mấy tức, gặp lầu hai trong rạp đã không còn báo giá thanh âm truyền đến, cũng biết có Nguyên anh tu sĩ xuất thủ, những người khác rất không có khả năng lại lần nữa đấu giá, liền nhẹ gõ ba cái đấu giá chùy, tuyên bố vật đấu giá được chủ.

"Chúc mừng Giáp tự số bảy tiền bối, vỗ xuống Hạnh Mộc Thanh Hỏa, đợi đấu giá hội kết thúc về sau, nghề chính sẽ đem vật phẩm đấu giá thống nhất đưa lên, Nhược tiền bối cần, cũng có thể hiện tại phân phó người hầu, đem vật đấu giá đưa đi." Nàng cung kính nói.

Nói xong, nàng gặp Bạch Lân thượng nhân cũng không trả lời, liền hướng sau lưng phất phất tay, ra hiệu đám người hầu đem cái tiếp theo vật đấu giá bưng lên.

Lầu ba nhã gian bên trong, Bạch Lân thượng nhân nhìn về phía Viên Minh cùng nhan thị tỷ muội chỗ phòng, con mắt nổi lên một tầng nồng đậm màu đen u quang, tựa hồ là một loại nào đó đồng thuật, khóe miệng rất nhanh lộ ra một tia quái dị nụ cười.

"Nguyên lai là các nàng, khó trách muốn cạnh tranh Hạnh Mộc Thanh Hỏa."

"Lão tổ nhận biết ba người này?" Cái kia mắt xanh thanh niên trong mắt cũng nổi lên từng tia từng tia hắc quang, nhìn về phía phía dưới, tò mò hỏi.

Người này đồng thuật hiển nhiên không bằng Bạch Lân thượng nhân, thực sự sơ khuy môn kính, có thể khám phá Viên Minh phòng chung quanh cấm chế.

"Ừm, Thanh Đồng, giúp ta làm một chuyện ·····." Bạch Lân thượng nhân vẫy vẫy tay.

Lầu một tán tòa bên trong, có không ít tu sĩ nhịn không được nhỏ giọng bắt đầu trò chuyện.

"Nghĩ không ra, lần hội đấu giá này lần thứ nhất có Nguyên anh đại năng xuất thủ đấu giá, vì cái gì lại chỉ là một đạo chân hỏa, chẳng lẽ lại, cái này Hạnh Mộc Thanh Hỏa khác có huyền cơ gì?" Một gã thanh sam tu sĩ nhỏ giọng nói.

"Ta xem chưa hẳn, Kim Vũ phòng đấu giá đông gia Liêu thuận thế nhưng là khung hải đảo chủ thân truyền, tu vi mặc dù không xuất chúng, một tay tầm bảo giám khí bản sự lại cùng hắn sư tôn tương xứng, tại dưới tay hắn còn thật không có nhìn nhầm bảo bối, huống chi, ngươi có biết vỗ xuống chân hỏa Nguyên anh lão tổ là ai?" Thanh sam tu sĩ bên tay phải, một gã đạo sĩ ăn mặc tu sĩ lắc đầu.

"Ta đây chỗ nào biết được?" Thanh sam tu sĩ sững sờ.

Đạo trang tu sĩ lại là cười thần bí: "Nếu như ta đoán không lầm, hắn có lẽ chính là Thiên Xà Đảo Bạch Lân thượng nhân."

"Càng là vị lão quái kia? Các loại, trong phòng đấu giá bao sương đều có cấm chế thủ hộ, ngươi là làm thế nào nhìn ra được thân phận của hắn?" Thanh sam tu sĩ không khỏi nghi hoặc.

"Hắc hắc, ngươi có chỗ không biết, nửa năm trước, tại Bình Sơn đảo cử hành nhất buổi đấu giá, sẽ lên cũng có chân hỏa hiện thế, vốn cũng không là cái đại sự gì, nhưng ai biết cái này Bạch Lân thượng nhân lại bởi vậy hiện thân, ra giá vỗ xuống cái kia đạo chân hỏa, ta lúc ấy trùng hợp ngay tại hiện trường, vừa mới vị kia Nguyên anh đại năng thanh âm, cùng Bạch Lân thượng nhân giống nhau như đúc, ngươi mà nói, không phải hắn sẽ còn là ai?" Đạo trang tu sĩ giải thích nói.

"Thì ra là thế, bất quá ngược lại là có chút kỳ quái, Đông Hải tam đại dị tộc ở bên trong, là thuộc Xà Nhân Tộc nhất là ghét hỏa, Bạch Lân thượng nhân ngày nay thu thập chân hỏa, cũng không biết đến cùng có tác dụng gì." Thanh sam tu sĩ kinh ngạc nói.

"Nguyên anh đại năng tâm tư, chúng ta những này Kết Đan chỗ nào đoán được, vẫn là thành thành thật thật quản tốt bản thân đi, ai u, vào xem lấy cùng ngươi hàn huyên, này lại lại một kiện vật đấu giá đi lên, còn giống như là ta nhìn trúng món kia, vẫn là không nói trước đi." Đạo trang tu sĩ liếc mắt trên đài vật đấu giá, vội vàng lên tiếng báo giá.

Viên Minh nghe được hai người đối thoại, thần sắc bình tĩnh.

Hắn đã sớm theo thanh âm đánh giá ra vừa mới ba tầng người kia là Bạch Lân thượng nhân, chỉ là người này vậy mà tại khắp nơi thu thập các loại chân hỏa, không biết tác làm gì dùng đồ.




