




Chương 46: Khoan thành động


Khôn Đồ không rõ ràng cho lắm, không dám tùy tiện cứng rắn cản, chỉ có thể nhảy lên nhảy ra, đi tới Ương Thiền bên người.

Thân ảnh màu trắng nện ở trên giường ngà, trực tiếp đem giường chiếu giẫm sập, nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía sát lại gần nhất Ba Đạt, mở ra cái miệng lớn như chậu máu phát ra một tiếng cuồng bạo gào thét.

"Rống. . ."

Ba Đạt con ngươi trong nháy mắt phóng đại, thấy rõ thân ảnh kia đại khái bộ dáng, toàn thân tuyết trắng lông dài, ngoại hình giống người mà không phải người, ngũ quan mơ hồ không rõ.

"Nhân Tiêu, là Nhân Tiêu. . ." Hắn lập tức phát ra một tiếng hoảng sợ tru lên.

Tiếng nói còn không có rơi, hắn liền liên tục không ngừng địa từ Khôn Đồ cùng Ương Thiền bên người chạy ra ngoài.

Ương Thiền vốn đang không có cảm thấy có bao nhiêu sợ hãi, được hắn như thế vừa trốn, lập tức cũng manh động thoái ý, chỉ là còn chưa kịp đi, liền được Khôn Đồ bắt lại cánh tay.

"Sợ cái gì? Đừng quên chúng ta là tới làm gì?" Khôn Đồ hướng về phía nàng gầm lên giận dữ.

Ương Thiền cái này mới phản ứng được, bọn hắn vốn là đến tìm kiếm Nhân Tiêu, chém giết Nhân Tiêu.

"Hừ, đều do Ba Đạt cái kia thứ hèn nhát, hại ta cũng giật nảy mình." Ương Thiền xì mắng một tiếng, ổn định tâm thần.

Thi triển phi mao chi thuật hóa thành vượn trắng Viên Minh, mắt thấy bọn hắn không có được dọa lùi, trong lòng thở dài một tiếng, lại không có chút nào lùi bước, lần nữa nhảy lên một cái, hai tay nắm lấy nện đánh tới hướng mặt đất.

"Oanh" một thanh âm vang lên.

Thần miếu mặt đất kịch liệt chấn động, Ương Thiền cùng Khôn Đồ dưới chân mặt đất lập tức băng liệt, bay lên vô số mảnh vỡ.

Tới gần hai người phụ cận một cây tổn hại trên trụ đá vết rạn mở rộng, "Oanh" nhưng vỡ vụn ra , liên đới lấy nửa mảnh nóc nhà cũng đi theo đổ sụp, đại lượng mảnh ngói cùng bụi đất nhao nhao trút xuống.

Ương Thiền hai người vội vàng tránh về phía sau, một mực thối lui đã xuất thần ngoài miếu.

Trong bụi mù, Viên Minh ôm lấy ngọc thể đang nằm Trần Uyển, thô sơ giản lược địa giúp nàng cả sửa lại một chút quần áo, thân hình nhảy lên, liền hướng phía trên nóc nhà nhảy lên.

Mới vừa rồi một quyền kia, cũng không phải là hắn lực lượng cường hoành, thật có thể một quyền chùy bạo nửa toà thần miếu, mà là sử dụng Mộc Thứ Thuật, phối hợp với đánh sâu vào vậy căn bản liền mục nát cột đá, mới có cái này dọa người một màn.

Mắt thấy có cơ hội đào tẩu, Viên Minh tất nhiên là không dám trì hoãn.

Thân hình của hắn vừa mới xông ra nóc nhà, vừa mới cảm nhận được nước mưa lâm ở trên người xúc cảm, bỗng nhiên liền phát giác hướng trên đỉnh đầu có một mảnh bóng râm che đậy tới, chặn rơi xuống nước mưa.

Viên Minh ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy một đôi u lục sắc "Đèn lồng" ở trong màn đêm phát sáng lên, kia yếu ớt lục quang khu vực bên ngoài, lại hiện ra từng khối hình thoi đỏ sậm lân phiến.

Không đợi hắn thấy rõ ràng, một hồi "Tê tê" tiếng vang truyền đến, kia phiến bóng tối nhanh chóng rơi xuống, hiện ra một viên to lớn mãng xà thủ cấp, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng phía Viên Minh cắn xuống tới.

"Ương Thiền Linh thú." Viên Minh thân hình dừng lại, một quyền hướng phía phía trên đập tới.

"Phanh" một tiếng vang trầm, hỏa hồng đại mãng bị nện được thủ cấp ngược lại co lại, Viên Minh thân ảnh cũng từ trên không trung rơi rơi xuống.

Hai người vừa mới rơi xuống đất, bên ngoài màn mưa bên trong liền xa xa truyền đến Ba Đạt tiếng gào: "Khôn Đồ đội trưởng, Ô Bảo chết rồi, cái kia gọi Viên Minh thú nô không thấy!"

Khôn Đồ nghe vậy, lập tức tỉnh ngộ lại.

"Bị lừa rồi, bên trong không là cái gì Nhân Tiêu, là cái kia phi mao thú nô." Hắn gầm lên giận dữ, lúc này vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Một đạo thanh quang từ đó bay ra, một con dài khoảng hai trượng cao lớn Thanh Lang hiện ra thân hình.

Không cần Khôn Đồ phân phó, kia Thanh Lang trên cổ lông bờm run run, bắp thịt cả người rụt lại một hồi, một đôi đỏ sậm con ngươi lóe ra ánh sáng nhạt, hướng phía đã rách mướp thần miếu há miệng phát ra một tiếng chấn thiên gào thét.

"Rống. . ."

Nương theo lấy cuồng hống thanh âm vang lên, Thanh Lang trong miệng cuồng phong dâng trào, vô số đạo tản ra thanh quang phong nhận thái nhỏ màn mưa, hình thành từng đạo mắt trần có thể thấy luồng khí xoáy, đụng vào miếu hoang.

"Ầm ầm" tiếng vang ở bên trong, đá vụn cùng mảnh ngói bốn phía bắn bay, vọt tới trong miếu.

Viên Minh cảm nhận được kia cỗ cuồng bạo lực lượng, chỉ có thể vội vàng lách mình, hướng phía kia cổ quái tượng thần bên cạnh tránh né.

Kia cuồng bạo phong nhận quét sạch mà qua, trực tiếp đụng vào hậu phương chưa đổ sụp trên vách tường, đem lung lay sắp đổ tường đá phá tan một cái lỗ thủng to lớn.

Viên Minh nhìn về phía sau lưng vách tường khe, đang muốn trốn đi thời khắc, liền thấy phía ngoài trong bóng tối, hai đạo lục sắc u quang đã hướng phía bên này cấp tốc lao đến.

Biết được bên trong không phải Nhân Tiêu, mà chỉ là một cái phi mao thú nô về sau, Ba Đạt cũng lập tức không có sợ hãi, gọi ra bản thân Linh thú.

Đầu kia lông tóc rợn da gà lông đen lợn rừng trên thân che đậy một tầng ô quang, bốn vó phi nước đại lấy hướng Viên Minh mạnh mẽ đâm tới mà đến, hai cái bén nhọn răng nhọn bên trên hiện ra ung dung quang trạch, tựa hồ còn có tẩm thuốc độc.

Viên Minh thấy thế, một tay nắm đột nhiên theo trên mặt đất, đan điền pháp lực dũng động, hướng phía dưới mặt đất quán chú mà đi.

Mộc Thứ Thuật chợt phát động.

Chỉ gặp hắn trước người hai trượng có hơn, mặt đất đất đá băng lên, ba cây đùi bò phẩm chất thanh sắc gai gỗ nghiêng lấy phá đất mà lên, như là cự cọc buộc ngựa đồng dạng đâm nghiêng hướng va chạm mà đến lông đen lợn rừng.

"Phanh" một thanh âm vang lên.

Lông đen lợn rừng đánh thẳng ở tráng kiện thanh sắc gai gỗ bên trên, trên thân bắn tung toé khởi một vòi máu tươi đồng thời, cũng đem gai gỗ đâm đến vỡ nát, hoàn toàn tán loạn.

Mà tốc độ kia chỉ là thoáng chậm lại, vẫn như cũ hướng đánh tới.

Viên Minh trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng hướng bên hông lăn mình một cái tránh thoát.

Những này đám ký danh đệ tử bọn họ Linh thú nhìn như cùng mình ngày thường săn giết hung thú không sai biệt lắm, thực tế chiến lực lại là ngày đêm khác biệt, căn bản không phải hắn có thể tuỳ tiện đối phó.

Chớ nói chi là vẫn còn chủ nhân của bọn hắn, từng cái đều là đường đường chính chính Bích La Động đồ đệ, là có thể học tập các loại tông môn công pháp bí thuật.

Viên Minh trong lòng chợt cảm thấy có chút hối hận, không nên đầu não nóng lên liền xuất thủ, dẫn đến bản thân cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh, chí ít hẳn là tìm thích hợp hơn thời cơ.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Kia ngang ngược vọt tới lông đen lợn rừng, lập tức đâm vào toà kia hình dạng cổ quái hung thần tượng nặn bên trên, đánh thẳng được tượng bùn tượng thần sụp đổ, tán loạn ra, liền ngay cả tượng thần hạ cái bệ đều đi theo hất bay ra ngoài.

Kịch liệt va chạm, để lông đen lợn rừng đều có chút choáng đầu, lung lay đầu, phân biệt một lần phương hướng, chợt lại hướng phía Viên Minh lao đến.

Phía trên màu đỏ hỏa mãng cũng mở ra miệng máu, hướng phía hắn đáp xuống.

Thân hãm đang bao vây Viên Minh, ánh mắt nhanh quay ngược trở lại, muốn tìm một cái đường ra, lúc này chợt phát hiện, được lông đen lợn rừng va sụp tượng thần phía dưới, vậy mà xuất hiện một cái đen như mực cửa hang.

Tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lập tức làm ra quyết đoán.

Chỉ gặp hắn triệt hồi phi mao chi thuật, hai tay ôm ngang Trần Uyển, thân hình vọt tới trước, tránh thoát hỏa mãng trùng kích, đối mặt lông đen lợn rừng chạy tới.

Mắt thấy là phải lắp đặt thời điểm, thân hình của hắn bỗng nhiên trùn xuống, mượn nhờ hình thể ưu thế, từ lông đen lợn rừng dưới thân trượt đi, trực tiếp chui đi tới, đi tới cái kia cửa hang bàng. 1

Viên Minh thăm dò hướng phía trong động khẩu nhìn một cái, chỉ gặp bên trong tối như mực một mảnh, một cỗ âm lãnh gió từ bên trong thổi ra, căn bản nhìn không ra sâu bao nhiêu.

"Cẩu nô bộc, còn không thúc thủ chịu trói?" Lúc này, Khôn Đồ thanh âm truyền đến.

Hắn mang theo bản thân Thanh Lang Linh thú, cũng đã vọt vào.

Viên Minh không rảnh lại đi suy nghĩ, trực tiếp ôm lấy Trần Uyển, hướng phía cửa hang thả người nhảy xuống.

Rơi xuống ba bốn trượng về sau, hắn rơi vào một cái sườn dốc bên trên, bắt đầu hướng phía nghiêng xuống phương phi tốc tuột xuống.

Khôn Đồ thấy thế, lập tức đuổi theo, đi tới cửa động chỗ kiểm tra một hồi lớn nhỏ, lúc này đối Ương Thiền hô: "Nhanh! Để ngươi hỏa mãng đi vào, hôm nay nhất định phải giết bọn hắn, không phải chờ trở lại tông môn, chúng ta liền thảm rồi."

Ương Thiền gương mặt căng cứng, cũng không dài dòng, lập tức chỉ huy hỏa mãng hướng phía trong động quật chui vào.

Trừ phi là mấy người bọn hắn tự mình mạo hiểm đuổi theo, nếu không có thể chui vào cái này trong động quật Linh thú, cũng chỉ có hỏa mãng một cái.

Hỏa mãng đâm đầu thẳng vào trong động quật, lúc này phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, thân hình nhúc nhích, nhanh chóng hướng phía phía dưới truy kích mà đi.

Động quật bên trong cũng không bằng phẳng, khắp nơi đều có nham thạch nổi lên, Viên Minh ở bên trong bốn phía va chạm, toàn thân đã là vết thương chồng chất, cũng không dám có chút trì trệ.

Lúc này, hắn chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng vang, lập tức cảm thấy không ổn.

Ngay sau đó, sau lưng liền truyền đến một tiếng gào thét, đầu kia hỏa mãng đã đuổi theo, một trương miệng máu đột nhiên mở ra, ở trong lại có một đầu hỏa tuyến phun ra ngoài, hóa thành một đoàn tràn ngập toàn bộ động quật sóng lửa lao qua.

Viên Minh chỉ cảm thấy bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, trong lòng run lên, chỉ có thể lập tức thôi động Mộc Thứ Thuật, để sau lưng mặt đất dâng lên ba cây tráng kiện gai gỗ, ý đồ ngăn trở hỏa diễm.

Hừng hực Xích Hỏa xuyên qua gai gỗ khe hở, hung mãnh phun ra, hỏa diễm vẫn là cháy ở phía sau lưng của hắn bên trên, kịch liệt thiêu đốt làm cho hắn đau đến cơ hồ ngừng lại hô hấp.

"Phanh "

Sau lưng truyền đến cành cây đâm bị đụng gãy thanh âm, hỏa mãng vẫn như cũ không chút nào dừng lại hướng hắn đuổi theo, qua trong giây lát, tấm kia cái miệng lớn như chậu máu, liền đã gần trong gang tấc.

Cảm thụ được bên trong truyền đến nóng rực nhiệt độ, Viên Minh một tay cầm thật chặt trường kiếm, dự định làm sau cùng chống cự.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được trong ngực thân thể mềm mại khẽ động, Trần Uyển tựa hồ chuyển tỉnh lại.

"Uy! Không muốn chết, liền tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp." Viên Minh lớn tiếng kêu gọi nói.

Lúc này Trần Uyển đầu não u ám, hai con ngươi mờ mịt mà mê ly, khi nhìn đến sau lưng một màn lúc, con ngươi có chút co vào, vô ý thức ở trong tay áo sờ một cái, hướng phía sau lưng trương miệng máu kia ném vào.

"Sưu "

Chỉ gặp một cái lớn chừng hột đào kim loại viên đạn bay ra, trên đó khắc họa chạm rỗng hỏa diễm đường vân hơi sáng lên, bên trong tựa hồ có điểm điểm hỏa tinh chớp động, lóe lên một cái rồi biến mất bay vào hỏa mãng trong miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Uyển cả người rút vào Viên Minh trong ngực.

Viên Minh còn không có kịp phản ứng, sau lưng liền truyền đến "Ầm ầm" một tiếng nổ đùng.

Một đoàn hừng hực hỏa diễm sau lưng hắn đột nhiên vỡ ra, đem hỏa mãng thủ cấp nổ chia năm xẻ bảy, nóng rực sóng lửa một lần trùng kích ở Viên Minh trên lưng, đẩy hắn hướng phía phía dưới giống như bay tuột xuống.

Sau lưng bạo tạc sóng lửa hướng phía trên hang động hạ hai đầu tuôn ra, cường đại lực trùng kích chấn động không ngớt, động quật trong nháy mắt liên tiếp sụp đổ.

Rơi xuống đất đá phủ kín động quật, đất đá miếng đất hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, hướng phía Viên Minh hai người truy kích mà tới.

Cường đại lực trùng kích hỗn hợp có bạo tạc oanh minh, ở phong bế không gian bên trong phát huy ra mạnh nhất dao động cộng hưởng, cỗ lực lượng kia va chạm Viên Minh trong nháy mắt, liền để hắn thức hải chấn động, mắt tối sầm lại, ngất đi.

Trong ngực hắn Trần Uyển, cũng không có tốt hơn chỗ nào, đồng dạng đang trùng kích chấn động bên trong, lâm vào hôn mê. . .

(Minh trâu bò quá, khoan thành động luon, hắc hắc )




