




Chương 459: Lộng Triều giả


Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, theo các loại trân quý vật phẩm không ngừng xuất hiện, ba tầng Nguyên Anh kỳ đại năng cũng bắt đầu thường xuyên xuất thủ.

Một vòng lại một vòng báo giá âm thanh bên trong, đấu giá hội cũng rốt cục tiến hành đến hồi cuối, áp trục vật đấu giá - - thượng đài, nguyên bản báo giá âm thanh không ngừng tán tòa đại sảnh dần dần yên tĩnh, ngược lại là lầu hai cùng lầu ba trong rạp, truyền ra không ít đấu giá thanh âm.

"Tiếp xuống, chính là lần này đấu giá hội sau cùng một kiện vật đấu giá, cũng chính là chư vị chờ mong đã lâu áp trục bảo vật -- Triều Thăng Lung Hải Hoàn."

Nương theo lấy thải y nữ tu giới thiệu âm thanh, ba tên Kết Đan tu sĩ từ phương hướng khác nhau đi đến gian hàng, một người trong đó tay nâng hộp ngọc, đem nó để lên vật đấu giá sau đài, hai gã khác Kết Đan tu sĩ lên một lượt trước, riêng phần mình đánh ra một đạo khác biệt pháp quyết, rơi vào hộp ngọc bên trên.

Tiếp theo, chỉ nghe "Răng rắc" một đạo nhẹ vang lên, hộp ngọc bên trên phong ấn tạm thời giải trừ, đột nhiên mở ra một cái khe hở, mênh mông thuỷ tính linh khí đập vào mặt, lại để trong phòng đấu giá đám người đều không hẹn mà cùng địa cảm nhận được phảng phất sóng biển đập mặt ảo giác.

Lầu hai trong rạp, Viên Minh trong lòng cũng không khỏi nhiều một tia hiếu kì, sau cùng cái này đấu giá vật, chỉ là ra sân phô trương liền lớn như vậy, cũng không biết đến tột cùng có gì chỗ huyền diệu.

Một nháy mắt phóng thích về sau, theo trong hộp ngọc tuôn ra linh khí dần dần ngừng, thải y nữ tu lúc này mới chậm rãi tiến lên, đem hộp ngọc hoàn toàn mở ra.

Trong hộp ngọc nằm nhất khối lớn chừng bàn tay màu lam nhạt vòng tay, mặt ngoài đường vân cực giống sóng nước, cho dù không người đụng vào, cũng không giờ khắc nào không tại dập dờn dạo chơi, nhàn nhạt lam quang nương theo lấy một vòng lại một vòng gợn sóng, thoạt nhìn mông lung giống như ảnh, phảng phất chỉ cần hơi không chú ý, liền sẽ tìm không được chỗ ở của nó.

"Pháp bảo này chính là bản hành ở bên ngoài biển một chỗ trong di tích đoạt được, đi qua giám định, bảo vật này phù trận ẩn chứa mười hai cái phù văn, đã vượt qua pháp bảo cấp độ, chính là trong truyền thuyết Bích Hải Triều Sinh Hoàn phỏng chế Linh Bảo!"

Thải y nữ tu nói lời kinh người, trong phòng đấu giá bầu không khí đều bởi vậy ngưng kết, gần như ánh mắt mọi người đều gắt gao rơi vào vòng tay phía trên, cho dù là những cái kia biết mình vô lực người cạnh tranh, trong mắt cũng không khỏi dâng lên một tia tham lam.

Mấy ngày nay đến, Phù Tang Thành bên trong đấu giá hội đã tiến hành nhiều trận, trân quý pháp bảo xuất hiện không ít, phỏng chế Linh Bảo lại là lần đầu tiên hiện thân.

Viên Minh cũng có chút ngồi thẳng thân thể, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Trong khoảng thời gian này, hắn dùng Tu La thượng nhân truyền thụ cho vô danh tế luyện bí thuật, đã đem Bách Quỷ Dạ Hành Đồ cùng Hàn Nguyệt giới tế luyện hoàn tất, đối phỏng chế Linh Bảo hiểu rõ sâu hơn một tầng.

Pháp bảo phù văn số lượng là năm cái đến cửu cái, vượt qua cửu cái chính là Linh Bảo, Bách Quỷ Dạ Hành Đồ cùng Hàn Nguyệt giới ẩn chứa phù văn, theo thứ tự là mười hai cái cùng mười cái.

Chỉ là chân chính Linh Bảo ngoại trừ phù văn bên ngoài, đều ẩn chứa linh tính, vô luận Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, vẫn là Hàn Nguyệt giới, hay là trước mắt Triều Thăng Lung Hải Hoàn, đều không có đủ, bởi vậy chỉ có thể coi là phỏng chế Linh Bảo.

Viên Minh mặc dù đã có một kiện chân chính Linh Bảo, hai kiện phỏng chế bảo vật, nhưng ai cũng sẽ không ngại bản thân bảo vật nhiều, đối với cái này Triều Thăng Lung Hải Hoàn, hắn cũng có chút ý động chỉ là chẳng biết năng lực đến tột cùng như thế nào.

"Cái này Triều Thăng Lung Hải Hoàn không có bất kỳ cái gì tổn hại, uy lực mạnh mẽ, thắng qua bình thường phỏng chế Linh Bảo, căn cứ bản hành cao nhân khảo thí cùng tính toán, chỉ cần đem bảo vật này luyện hóa thất cái phù văn, liền có thể phát huy cửu phù văn pháp bảo uy lực, nếu là có thể luyện hóa cửu cái, này hoàn uy lực liền có thể gặp phải bình thường phỏng chế Linh Bảo, về phần mười hai cái phù văn đều luyện hóa sẽ có được cỡ nào uy năng nha, chỉ có bảo vật này chủ nhân mới có thể biết được." Thải y nữ tu cười nói ngâm ngâm, cố ý thừa nước đục thả câu.

Nhưng vào lúc này, lầu ba trong rạp, chợt có một đạo thanh thúy êm tai, thực sự tràn đầy uy nghiêm giọng nữ truyền ra.

"Ha ha, nói đến như vậy thiên hoa loạn trụy, như cái này Triều Thăng Lung Hải Hoàn thật có uy năng như thế, các ngươi Kim Vũ thương hội há lại sẽ đưa nó xuất ra đấu giá?"

"Minh Không đạo hữu nói không sai, tiểu oa nhi, vẫn là mau đem này hoàn tình huống thật nói ra đi, dù sao có thể đấu giá cũng liền chúng ta mấy người, đừng lại cố ý hít hà." Bạch Lân thượng nhân thanh âm cũng theo một gian khác trong rạp truyền ra.

"Tiểu nữ tử lúc trước lời nói đều là Nguyên Anh kỳ đại năng tự mình kiểm tra khảo thí đoạt được, tuyệt không phải tuỳ tiện nói khoác, ngoài ra, Triều Thăng Lung Hải Hoàn thần thông khuynh hướng phụ trợ, công phạt hiệu quả bình thường. Đi qua bản hành Nguyên Anh kỳ tu sĩ tế luyện tra ra, bảo vật này năng lực có tam: Một là có thể thông qua hấp thụ bốn phía thủy khí, đem nó cấp tốc chuyển hóa làm tinh thuần thủy linh khí, lấy cung cấp người nắm giữ thổ nạp, nói cách khác, chỉ cần là tu luyện Thủy thuộc tính công pháp đạo hữu, mà lại thân ở biển cả, có Triều Thăng Lung Hải Hoàn phụ trợ, liền gần như không có pháp lực khô kiệt chi lo." Đối mặt Nguyên anh tu sĩ ép hỏi, thải y nữ tu không kiêu ngạo không tự ti, chậm rãi mà nói.

"A, vậy xem ra, cái này Triều Thăng Lung Hải Hoàn ngược lại là cùng ta có duyên, Minh Không đạo hữu, Bạch Lân, các ngươi nhị vị đều thân phụ thủy linh huyết mạch, thể chất đặc dị, vốn là có thể tùy ý lợi dụng trong biển linh khí, cũng không cần đến bảo vật này năng lực, không bằng đem cái này Triều Thăng Lung Hải Hoàn để cho ta, cũng tiết kiệm dùng nhiều tiền mua cái vô dụng đồ chơi trở về." Lại một gã Nguyên anh lão tổ cười vang nói, thanh âm âm vang hữu lực, phảng phất kim loại tại cọ xát.

Người này khuôn mặt ngay ngắn, mắt giống như ác giao, mũi như bàn thạch, râu tóc nồng đậm đến tựa như thoại bản bên trong Long Vương, bất quá, ở trên người hắn lại không mang theo bất luận cái gì yêu khí, là thuần nữa đang bất quá tu sĩ nhân tộc.

"Là Thiên Long Đảo chủ Kim Hóa chân nhân! Vừa mới nói chuyện chính là Thiên Xà Đảo Bạch Lân thượng nhân cùng Bích Giao Đảo Minh Không nữ vương, đối với cái này áp trục bảo bối, những này Nguyên Anh kỳ đại năng quả nhiên tranh." Phía dưới trong đám người nghị luận ầm ĩ.

"Thiên Long Đảo chủ." Viên Minh hướng lên trên mặt nhìn lướt qua, Lưu Thiên Minh từng để cho hắn tới Đông Hải về sau, trực tiếp đi tìm người này chi tử.

Chỉ là hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào biết rõ phụ mẫu hành tung, ngay cả Bách Đan Phường nhân thủ cũng không có đụng tới, càng sẽ không đi Thiên Long Đảo, bất quá hắn hơi hỏi thăm một chút đảo này tình huống, Nhan Tư Vận thu thập Đông Hải thế lực khắp nơi tình báo, hắn cũng nhìn kỹ Thiên Long Đảo bộ phận.

Thiên Long Đảo là một tòa nhất đẳng hòn đảo, bổn đảo thực lực cường đại, sở thuộc hải vực càng có được mấy đầu cao cấp khoáng mạch, phi thường giàu có, dưới trướng cấp hai, cấp ba hòn đảo rất nhiều.

Đơn thuần thuộc hạ hòn đảo số lượng, Thiên Long Đảo tại nhất đẳng hòn đảo bên trong gần như được cho số một.

Thiên Long Đảo chủ Kim Hóa chân nhân tu vi chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, bất quá đảo này đời đời truyền thừa một kiện tên là "Cửu Long Châu" dị bảo.

Bảo vật này hiệu quả đặc biệt, luyện hóa về sau nhục thân sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chẳng những cường hoành vô cùng, có thể so với cùng giai thể tu, càng có thể có được long tộc đặc thù, có thể địch nổi cao bản thân nhất giai địch nhân.

"Tặng cho ngươi? Trò cười, ngươi Kim Hóa lão đạo mặt mũi cũng không có như thế lớn." Bạch Lân thượng nhân cười lạnh một tiếng, tựa hồ cùng Kim Hóa chân nhân có chút ân oán.

"Kim Hóa đạo hữu, bảo vật này tam cái năng lực cũng mới nói một đạo, hiện tại liền xuống kết luận chỉ sợ gắn liền với thời gian còn sớm a?" Minh Không nữ vương thản nhiên nói.

Nghe vậy, Kim Hóa chân nhân cười hắc hắc, cũng không có phản bác.

Gặp tình hình này, thải y nữ tu liền tranh thủ còn lại lưỡng cái năng lực đều nói ra: "Triều Thăng Lung Hải Hoàn cái thứ hai năng lực, chính là có thể khiến người nắm giữ hóa thành thủy thể, gần như miễn dịch hết thảy thực thể công kích cùng tổn thương."

"Về phần bảo vật này cái thứ ba năng lực, chính là liễm tức ẩn thân, phối hợp thủy hóa năng lực, cho dù là cao một cấp tu sĩ cũng khó có thể phát giác."

"Bảo bối tốt a." Nghe nói thải y nữ tu giới thiệu, Viên Minh cũng bắt đầu tâm động bắt đầu.

Có cái này Triều Thăng Lung Hải Hoàn, tại trong đông hải, gần như có thể chiếm cứ thế bất bại.

Minh Không nữ vương trong mắt ba người đều là tinh quang lóe lên, lẫn nhau ở giữa thần thức lẫn nhau dò xét, mặc dù tạm thời không người mở miệng báo giá, nhưng đối chọi gay gắt tình thế, đã rõ rành rành.

"Đương nhiên, Triều Thăng Lung Hải Hoàn vẫn còn điều khiển đại thủy, dẫn phát sóng lớn, triệu hoán nồng vụ tương đương quả, nhưng cùng phía trên tam cái năng lực so sánh, chỉ có thể coi là phổ thông." Thải y nữ tu tiếp tục nói.

"Như vậy cạnh tranh bắt đầu, giá quy định hai mươi vạn linh thạch!"

Bạch Lân thượng nhân, Minh Không nữ vương đang muốn ra giá, đột nhiên một đạo khác tang thương thanh âm theo lầu ba trong rạp truyền ra.

"Năm mươi vạn linh thạch."

Minh Không nữ vương ba người đều là sững sờ, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại, phòng đấu giá cấm chế mặc dù tinh diệu, thực sự cách trở không được thần trí của bọn hắn dò xét, rất nhanh, bọn hắn liền thấy rõ ngồi ngay ngắn trong rạp nhân dung mạo, là cái mặt trắng không râu, khí chất âm trầm nam tử trung niên.

Minh Không nữ vương cùng các lông mày đều là nhíu một cái, cũng không nhận ra người này.

"Là hắn!" Viên Minh thần thức cũng lan tràn tới, trong lòng nhẹ kêu.

Người này chính là trước mấy ngày, hắn dùng Thâu Thiên Đỉnh dò xét cây phù tang lúc, nhìn thấy cái kia ngoại lai Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Phát giác được mấy người dò xét, nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, một cỗ vô hình hắc sát bỗng nhiên dâng lên, nhã gian bên trong không khí vì đó hỗn loạn, trực tiếp đem ba người thần thức nuốt vào.

Viên Minh thần thức tìm tòi liền thu, không có bị tác động đến.

Minh Không nữ vương ba người chợt cảm thấy thần hồn kịch liệt đau nhức, giống như bị hung hăng cắn một cái, càng cảm nhận được một cỗ khổng lồ kinh người sát khí đập vào mặt, trong lòng tức giận đồng thời cũng đều là run lên.

Tam vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ giết chóc đều là không ít, vừa vặn bên trên sát khí còn chưa kịp nam tử trung niên một phần mười, dạng này Sát Thần cực không dễ chọc, lòng dạ nhỏ hẹp như Bạch Lân thượng nhân, cũng không có tùy tiện lại nói cái gì.

Kim Hóa chân nhân cau mày, tựa hồ là đang nhớ lại cái gì.

Đột nhiên, một vệt chấn kinh chi sắc bò lên trên khuôn mặt của hắn.

"Các hạ không phải là ····· Lộng Triều giả Giả Tứ Phương!"

Lời này vừa nói ra, phía dưới đám người xôn xao một mảnh, đều nhìn về phía Giả Tứ Phương chỗ nhã gian.

Lộng Triều giả là Đông Hải sở hữu Liệp Yêu tu sĩ ước mơ mục tiêu, chỉ là Lộng Triều giả từ trước đến nay ở bên ngoài biển hoạt động, cực ít đến đây nội hải, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lần trước Lộng Triều giả lộ diện đã là mười mấy năm trước.

Đám người mặc dù đều phi thường tò mò thế nhưng không người nào dám vận khởi thần thức dò xét.

"Người này là Lộng Triều giả?" Viên Minh trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ha ha, nguyên lai là Giả đạo hữu đại giá quang lâm hoan nghênh hoan nghênh." Một cái áo lam mặt lớn nam tử theo bàn đấu giá đằng sau đi ra, cũng là một vị Nguyên Anh kỳ đại năng, hướng Giả Tứ Phương chỗ nhã gian chắp tay nói.

"Là Khung Hải Đảo chủ! Kim Vũ thương hội phía sau lão đông gia, hắn cũng tới." Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Khung Hải đạo hữu khách khí, muốn ôn chuyện về sau lại nói, tranh thủ thời gian tiếp tục đấu giá đi." Giả Tứ Phương ngữ khí lãnh đạm nói.




