




Chương 460: Ngoài ý muốn phát hiện


"Giả đạo hữu nói đúng lắm, Tiêu Tĩnh, tiếp tục đi." Khung Hải Đảo chủ cũng không tức giận, quay người đối thải y nữ tu nói.

"Vâng, Giả tiền bối ra giá năm mươi vạn linh thạch, còn có cao hơn sao?" Thải y nữ tu đáp ứng một tiếng, đảo mắt hội trường.

Bạch Lân thượng nhân liền nghiêm mặt, một trương miệng rộng trực tiếp nhấp thành một đầu tuyến, Minh Không nữ vương nhíu mày, không nói một lời, mà Kim Hóa chân nhân muốn ra giá, lại lo lắng chọc giận đối phương.

Với tư cách trung tâm Giả Tứ Phương, lại phảng phất đối với mấy cái này không có chút nào phát giác, đang chờ đợi sau một lát, liền lại nhìn phía thải y nữ tu, lại lần nữa lên tiếng.

Viên Minh cũng không có ra giá, cái này Triều Thăng Lung Hải Hoàn mấy cái năng lực mặc dù cũng không tệ, còn không tới để hắn bốc lên không tiếc đắc tội mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ phong hiểm.

"Không có những người khác đấu giá, ngươi cái kia lạc chùy." Giả Tứ Phương thản nhiên nói, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

"Đã không có khác đạo hữu đấu giá, vậy cái này kiện Triều Thăng Lung Hải Hoàn liền trở về Giả tiền bối sở hữu!" Thải y nữ tu hướng Minh Không nữ vương mấy người chỗ bao sương nhìn một cái, đã thấy bọn hắn không phản ứng chút nào, rơi xuống trong tay mộc chùy.

Thế là, tại nhất phái quỷ dị bầu không khí bên trong, đấu giá hội cuối cùng đã kéo xuống màn che.

. . .

Viên Minh ba người theo đám người, đi ra phòng đấu giá.

Phụ cận chi nhân nghị luận ầm ĩ, thần sắc ở giữa đều mang hưng phấn.

Cuộc bán đấu giá này thật sự là kinh tâm động phách, đầu tiên là phỏng chế Linh Bảo ra sân, đằng sau càng có Lộng Triều giả xuất hiện, cho dù trong buổi họp không thu hoạch được gì người, cũng cảm thấy chuyến này không uổng.

"Nghĩ không ra Lộng Triều giả cũng hiện thân, không phải là vì Hồng Tang tiên quả mà đến a?" Nhan Tư Tịnh nhịn không được về sau nhìn thoáng qua, ngữ khí cũng có chút kích động hiển nhiên đã theo mất đi Hạnh Mộc Thanh Hỏa thất lạc bên trong khôi phục lại.

"Tiên quả hội chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ mới có thể tham gia, vị tiền bối kia hẳn là có việc khác, nói không chừng chính là vì Triều Thăng Lung Hải Hoàn mà đến, có bảo vật này, ở trong biển hành động xác thực hội tiện lợi rất nhiều." Nhan Tư Vận ngữ khí bình tĩnh nói.

Viên Minh không có đáp lời, trong lòng đối vị kia Giả Tứ Phương, cũng sinh ra một tia hiếu kì.

Người này đầu tiên là bất chấp lệnh cấm phi độn vào thành, lại là trên đấu giá hội lấy một người chi thế ép tới cái khác ba tên Nguyên anh tu sĩ ngay cả báo giá cũng không dám, nhân vật như vậy, lại có Lộng Triều giả danh hiệu, làm sao có thể để hắn không cảm thấy hiếu kì?

Viên Minh đang suy nghĩ, đột nhiên thần sắc khẽ động, thần thức dò xét hướng phía sau.

Đầu đội mũ rộng vành Ngô Việt Chi, cũng theo trong phòng đấu giá đi ra.

Trên đấu giá hội, Viên Minh cố ý quan sát Ngô Việt Chi chỗ bao sương hồi lâu, nhưng mà từ đầu đến cuối, Ngô Việt Chi đều không có tham dự qua bất kỳ lần nào đấu giá, tựa hồ cũng chỉ là tới đứng ngoài quan sát.

Là một kiện đồ vật đều không coi trọng? Vẫn là khác có mục đích gì?

Ngô Việt Chi vừa ra phòng đấu giá, lập tức xen lẫn trong đám đông bên trong, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh nhìn về phía người này đi xa phương hướng, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Hắn lại cùng Nhan Tư Vận đám người đơn giản đi dạo phường thị, sau đó liền cùng nhau về tới dinh thự bên trong.

. . .

Viên Minh trở lại chỗ mình ở, lập tức mở ra một cái màn sáng, đồng thời dùng ngân sắc kết giới phong ấn, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Thần thức của hắn dọc theo Miêu Hiển hồn hàng phù văn hạ xuống, bao phủ lại toàn bộ Phù Tang Thành, tìm kiếm Ngô Việt Chi tung tích.

Vu Nguyệt Giáo thức tỉnh, Phá Hiểu Tán Minh lại là Vu Nguyệt Giáo bên ngoài thế lực, Ngô Việt Chi lén lén lút lút xuất hiện tại Phù Tang Đảo, tất nhiên có mưu đồ.

Viên Minh không có chú ý tới người này thì thôi, đã phát hiện hắn vẫn là dò xét một chút càng thêm yên tâm, hẳn là hướng về phía bản thân cùng Tịch Ảnh tới.

Nhưng mà kỳ quái là, thần thức của hắn đem Phù Tang Thành lật ra cái đáy rơi, đều không có tìm được Ngô Việt Chi tung tích.

"Đã rời đi rồi?" Viên Minh lông mày nhíu lên.

Bất quá, cái này cũng không thắng được hắn.

Viên Minh rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian, lấy ra một cây phụ thể Hắc Hương, đốt về sau, phụ thể tại Ngô Việt Chi trên thân.

Lúc này Ngô Việt Chi ngay tại mặt biển lao vùn vụt, hậu phương mơ hồ có thể nhìn thấy Phù Tang Đảo vết tích.

"Thật đúng là rời đi, chạy thế mà nhanh." Viên Minh nói thầm một tiếng, sau đó vận chuyển thần hồn chi lực, cho Ngô Việt Chi thực hiện Hồn Ấn, nếm thử để đạo đi ra Phù Tang Đảo dụng ý.

Ngô Việt Chi chỉ là cau mày, lập tức khôi phục bình tĩnh, vậy mà chặn lại Hồn Ấn ảnh hưởng.

Viên Minh âm thầm kinh ngạc, Ngô Việt Chi ý chí vậy mà như thế kiên định.

Hắn không có tiếp tục cưỡng bức người này, miễn cho bị hắn phát giác dị thường.

Ngô Việt Chi bay về phía trước chỉ chốc lát, một bóng người xuất hiện ở phía trước mặt biển, tố y mặt trắng, sát khí quanh quẩn, lại là vị kia Lộng Triều giả Giả Tứ Phương!

"Giả tiền bối!" Ngô Việt Chi tại Lộng Triều giả trước người dừng lại, thi lễ một cái.

"Tại sao là ngươi? Nghê Mục tiểu tử kia đâu?" Giả Tứ Phương lướt nhanh Ngô Việt Chi một chút, lãnh đạm nói.

"Minh chủ mới bước lên Tôn giả cao vị, quản lý thần giáo tại Đông Hải sở hữu công việc, thiên đầu vạn tự, thực sự phân thân thiếu phương pháp, cho nên phái tại hạ và tiền bối bàn bạc." Ngô Việt Chi cung kính nói.

"Nghê Mục đã thành Vu Nguyệt Giáo Tôn giả? Hậu sinh khả uý a, năm đó đi theo chúng ta những này Lộng Triều giả đằng sau làm việc vặt Kết Đan kỳ tiểu tử, ngày nay cũng kiếm ra thành tựu." Giả Tứ Phương ha ha cười nói, thanh âm bên trong lại không có chút nào ý mừng.

"Khó trách Ngô Việt Chi đi đấu giá hội, lại cái gì đều không mua, nguyên lai là đi cùng Giả Tứ Phương liên hệ ·····." Viên Minh trong bụng giật mình.

"Minh chủ mà nói hắn một mực chưa quên tiền bối năm đó dìu dắt chi ân, lần này liên thủ với ngài, xem như hơi chút báo đáp." Ngô Việt Chi nói.

"Báo đáp? Hắn để cho ta làm sự tình nhưng cực kỳ nguy hiểm, hơi bất lưu thần chính là thịt nát xương tan hạ tràng." Giả Tứ Phương hừ một tiếng.

"Việc này đối người khác mà nói có lẽ nguy hiểm, có thể đối tiền bối ngài tới nói, bất quá tiện tay mà thôi, huống chi thù lao cũng phi thường phong phú." Ngô Việt Chi cười nói.

"Thôi, xem ở ta cùng Nghê Mục năm đó tương giao một trận, việc này ta làm, cụ thể nên như thế nào làm việc?" Giả Tứ Phương nói.

"Chi tiết đều ở nơi này, tiền bối có thể từ từ xem, nếu có cái gì không yên lòng, có thể tùy thời liên hệ tại hạ." Ngô Việt Chi lấy ra một viên thẻ ngọc màu đen, đưa tới.

Viên Minh lập tức vận khởi thần thức, ý đồ dò xét bên trong ngọc giản để, nhưng Giả Tứ Phương lại đem nó thu vào.

"Tốt, tại mưu tính phương diện, ta có thể tin tưởng Nghê Mục, chừng nào thì bắt đầu?" Giả Tứ Phương hỏi.

"Minh chủ mà nói, tốt nhất cùng các Tiên quả hội bắt đầu sau lại bắt đầu bố trí." Ngô Việt Chi không nhanh không chậm nói.

"Có thể." Giả Tứ Phương gật đầu, quay người liền muốn rời đi.

"Tiền bối chờ một lát, Minh chủ vẫn còn một chuyện bàn giao." Ngô Việt Chi gọi lại đối phương.

Giả Tứ Phương dừng thân hình, nhìn lại.

"Minh chủ mà nói liên quan tới việc này, hắn khác một người bạn vô cùng có khả năng cũng tham dự vào, để ngài làm việc thời điểm ngàn vạn cẩn thận." Ngô Việt Chi nói.

"Người nào?" Giả Tứ Phương nhướng mày.

"Một cái gọi Tịch Ảnh nữ tử." Ngô Việt Chi nói.

"Tịch Ảnh? Chưa nghe nói qua danh tự, họ tịch, không phải là Hãm Không Sơn Tịch gia nhân?" Giả Tứ Phương nói.

"Đúng vậy." Ngô Việt Chi gật đầu.

"Nguyên lai là đám kia rùa đen rút đầu, thế nào, bọn hắn ẩn núp mấy ngàn năm, ngày nay rốt cục dám bò ra ngoài?" Giả Tứ Phương cười lạnh nói.

"Tịch gia gia chủ Tịch Chính cũng đã ở Vu Nguyệt Giáo mưu được một cái Tôn giả chi vị, Tịch gia truyền thừa mấy ngàn năm, vẫn là không thể khinh thường." Ngô Việt Chi nhẹ nói.

"Tịch gia thủ đoạn, không cần ngươi mà nói, ta cũng biết, ngươi nói người kia ta hội lưu ý." Giả Tứ Phương nói một câu, bỗng nhiên quay người, hóa thành một đạo màu lam độn quang biến mất ở phương xa.

Ngô Việt Chi cũng không có tại nguyên chỗ dừng lại, hướng một phương hướng khác bay đi.

Viên Minh trên người Ngô Việt Chi lại chờ đợi một lát, phụ thể thời gian kết thúc, ý thức xoay người lại cơ thể.

Hắn sắc mặt biến huyễn, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại.

Lần này phụ thể Ngô Việt Chi, mặc dù không có dò xét đến hắn chân thực ý đồ, lại ngoài ý muốn hiểu được một chút cái khác tin tức.

Tịch Ảnh chỗ gia tộc, nguyên lai tại một cái tên là "Hãm Không Sơn" địa phương.

Mà lại Tịch Ảnh đối với lần này Tiên quả hội hiểu rõ, hơn mình xa, tựa hồ lại tại lập mưu cái gì, Nghê Mục hơn phân nửa cũng tham dự trong đó, vẫn còn thực lực kia kinh người Lộng Triều giả Giả Tứ Phương ······ sự tình thật sự là càng phát ra khó bề phân biệt.

Hắn đứng dậy đi ra ngoài, muốn đi tìm Tịch Ảnh hỏi rõ ràng, có thể đi đến cạnh cửa lại ngừng lại.

"Tốt a, đã Tịch Ảnh không có nói rõ, hẳn là thời cơ chưa tới, không hỏi cũng được về phần những người khác, lại nhìn xem các ngươi tại mưu đồ cái gì." Viên Minh tự nói vài câu, đi trở về bên giường ngồi xuống, phất tay áo vung lên.

Một tôn toàn thân trắng muốt cao lớn luyện khí lò xuất hiện trong phòng, Nhật Nguyệt Viêm Hi Lô, lúc trước hắn rời đi Tu La cung thời điểm, đem lô này mang ra ngoài.

Cử động lần này mặc dù sẽ hơi tổn thương Tu La cung Luyện Khí Điện bố trí trận pháp, nhưng có Tịch Ảnh tại, chữa trị bắt đầu cũng không khó.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết hư điểm, Nhật Nguyệt Viêm Hi Lô bên trên linh quang chớp động, vậy mà một phân thành hai.

Thân lò chậm rãi lơ lửng mà lên, dưới đáy lưu tại trên mặt đất, lộ ra trong lò nhất đại đoàn thuần chất Dương Viêm.

Hắn lấy ra Hàn Nguyệt giới mang lên, trong miệng nói lẩm bẩm, một đạo như sợi tơ bạch quang bắn ra, quấn quanh ở thuần chất Dương Viêm bên trên.

Thuần chất Dương Viêm tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, lập tức phản công, bao trùm màu trắng tia sáng, ý đồ đem nó hỏa táng.

Nhưng mà Hàn Nguyệt giới ngày nay đã bị toàn bộ luyện hóa, uy lực đại tăng, vô luận thuần chất Dương Viêm như thế nào nung khô, tia sáng đều không có bị hỏa táng dấu hiệu.

Màu trắng tia sáng bỗng nhiên nhất cắt, thuần chất Dương Viêm bị cắt xuống một phần mười tả hữu, lơ lửng giữa không trung, cũng không có tán loạn.

Sau đó Viên Minh lại lấy ra một cái thanh sắc bình ngọc, mang theo Hàn Nguyệt giới ngón tay chỉ ở phía trên, bình trên vách lập tức nổi lên một tầng màu trắng tinh màng, giống như băng tinh.

Đây là Hàn Nguyệt giới triệt để luyện hóa về sau, nắm giữ năng lực mới, có thể tại bất luận cái gì vật thể bên trên tăng thêm một tầng Hàn Nguyệt tinh màng, này màng ẩn chứa Hàn Nguyệt giới lạnh lực, khó mà bị công phá, nhất là giỏi về chống cự Hỏa thuộc tính công kích.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Hàn Nguyệt tinh màng có thời gian hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một ngày liền sẽ tán đi.

Viên Minh giơ lên bình ngọc bấm niệm pháp quyết nhất dẫn.

Miệng bình phát ra một cỗ hấp lực, đem cái này nhất đoàn nhỏ thuần chất Dương Viêm hút vào.

Viên Minh lập tức tay lấy ra Phong Ấn Phù Lục, dán tại trên bình ngọc, lúc này mới an tâm.

Hắn hứa hẹn cho Nhan Tư Tịnh chân hỏa, chính là cái này thuần chất Dương Viêm.

Này chân viêm chẳng những có thể luyện khí, cũng có thể luyện đan, nhất là giỏi về luyện hóa tạp chất, so với kia cái gì Hạnh Mộc Thanh Hỏa mạnh chẳng biết bao nhiêu.

Viên Minh nhìn xem trong tay thanh sắc bình ngọc, trên mặt nhìn không ra quá nhiều hỉ nộ, nhưng trong lòng ý niệm trong đầu chuyển động.

Tính toán ra, hắn cũng giúp nhan thị tỷ muội không ít, bản thân cũng không ít việc cần hoàn thành, tiếp theo phải nhờ vào chính các nàng, nếu như hai tỷ muội lại xông không nổi danh đường, hắn cũng sẽ không lại tiếp tục đầu nhập.




