




Chương 462: Tiềm hành cứu viện


"Bích Thủy Nhu cùng Nhan Tư Vận điều tra qua vị này Minh Không nữ vương, phẩm tính coi như đoan chính. Bọn hắn Giao Nhân Tộc vô luận nam nữ đều da trắng mỹ mạo, nước mắt càng có thể hóa thành đặc thù ngọc châu, chính là một loại cao giai linh tài, Đông Hải Liệp Yêu tu sĩ bên trong kẻ phạm pháp, thường xuyên bắt Giao Nhân Tộc buôn bán, cho nên vị này nữ vương mười phần chán ghét loại này bắt người cướp bóc hành vi, nàng mới vừa rồi không có làm rõ có người muốn tới cứu Nhan Tư Tịnh, bằng vào ta phỏng đoán, hẳn là chuẩn bị sống chết mặc bây." Tịch Ảnh nói như thế.

"Nếu là dạng này, tình huống kia còn không tính quá tệ, chỉ là nghĩ cách cứu viện sự tình phải hảo hảo chuẩn bị một chút." Viên Minh trầm ngâm nói.

"Có cái gì tốt chuẩn bị, ta đi vào đem Nhan Tư Tịnh mang ra chính là, coi như kia Minh Không nữ vương xuất thủ tương trợ lại như thế nào, chỉ là lưỡng cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, còn ngăn không được ta." Tịch Ảnh khẽ cười một tiếng.

Viên Minh nghe xong lời này, muốn nói lại thôi.

Nhan Tư Tịnh là thủ hạ của hắn , theo lý thuyết không nên làm phiền Tịch Ảnh xuất thủ.

Cũng không mượn nhờ Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực, hắn thực sự không có nắm chắc đối phó Nguyên anh tu sĩ, vẫn là cùng trước đó tại Tu La cung nội, âm thầm phụ trợ Tịch Ảnh càng thêm ổn thỏa.

Loại thời điểm này vì vô vị tự tôn, bỏ qua thượng sách, chỉ làm cho bản thân cùng người bên cạnh gây phiền toái.

"Vậy cứ như thế." Tịch Ảnh phất tay đem Miêu Hiển thu nhập Linh Thú Đại, Linh Thú Đại là dùng tới cất giữ Linh thú chi dụng, nhân ở trong đó khó mà sinh tồn, bất quá kiên trì một đoạn thời gian vẫn là có thể.

Tịch Ảnh nói lẩm bẩm, cả người nhoáng một cái hư không tiêu thất, vậy mà cũng là Hóa Hư thuật.

Nàng sở hữu khí tức đều biến mất, nửa điểm cũng không tàn lưu, hiển nhiên trên Hóa Hư thuật tạo nghệ so với Viên Minh sâu nhiều.

"Tịch Ảnh, ngươi đầu tiên chờ chút đã, đợi ta đến bên kia lại động thủ." Mắt thấy Tịch Ảnh muốn hành động, Viên Minh vội truyền âm ngăn trở, đồng thời rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian, thi triển Hóa Hư thuật hướng ra phía ngoài lao đi.

Hắn toàn lực đi đường rất mau tới đến tam tộc tòa thuyền phụ cận, cùng Tịch Ảnh tụ hợp.

Viên Minh không nói gì, thi pháp mở ra một đạo vòng bảo hộ, lại dùng Ngân sắc lệnh bài hình thành ngân sắc kết giới, triệt để ngăn cách trong ngoài về sau, mới lấy ra Thâu Thiên Đỉnh cùng Tu La phệ huyết đồ, đưa cho Tịch Ảnh.

"Thâu Thiên Đỉnh cùng Tu La phệ huyết đồ ngươi mang theo, thực gặp được nguy hiểm, ta có thể triệu hoán Hồng Lăng cùng huyết ảnh giúp ngươi."

. . .

Tịch Ảnh cũng không có khách sáo, tiếp nhận nhị bảo.

Viên Minh thân hình thoắt một cái, lần nữa tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, thần thức bao phủ xuống, xác nhận Minh Không nữ vương Không tác dụng Thủy Kính quan ảnh thuật dò xét nơi này, mới giải khai vòng bảo hộ cùng ngân sắc kết giới.

Tịch Ảnh đem Thâu Thiên Đỉnh cùng phệ huyết đồ thu nhập trong tay áo, lại phất tay áo cuốn lên Ngân sắc lệnh bài, lật xem hai lần sau đem nó thu vào trong lòng, tiếp tục đi tới, rất mau tới đến Xà Nhân Tộc tòa thuyền phụ cận.

Xà Nhân Tộc tăng cường trông coi, tòa thuyền bên ngoài năm bước một tốp, mười bước một trạm, nhưng loại thủ đoạn này lại há có thể ngăn lại Tịch Ảnh, bằng vào Hóa Hư thuật hiệu quả, nàng dễ như trở bàn tay địa tiến vào trong thuyền.

Viên Minh vận chuyển thần thức, đem tòa thuyền tình huống từng cái cáo tri Tịch Ảnh, cũng mật thiết giám sát Giao Nhân Tộc, Thủy Viên tộc tình huống.

Hắn hơn phân nửa lực chú ý vẫn là đặt ở Minh Không nữ vương trên thân, nữ nhân này Thủy Kính quan ảnh thuật quá lợi hại, vậy mà có thể mượn dùng trong hư không thủy khí dò xét.

Đông Hải nơi này thủy khí dồi dào, là triển khai phép thuật này tuyệt hảo địa điểm, Tịch Ảnh Hóa Hư thuật chưa hẳn có thể tránh thoát Minh Không nữ vương kiểm tra.

Viên Minh lực lượng thần thức vận sức chờ phát động, một khi vị này Giao Nhân Tộc nữ vương có hành động, hắn liền lập tức xuất thủ cuốn lấy đối phương.

Tại Viên Minh chỉ dẫn dưới, Tịch Ảnh tránh thoát trùng điệp Xà Nhân Tộc hộ vệ, rất mau tới đến đáy thuyền cầm tù Nhan Tư Tịnh địa phương.

Tam cái Kết Đan kỳ tu sĩ đang canh giữ ở nơi đây, Thanh Đồng cũng ở trong đó.

"Ta mà nói Thanh Đồng ca, hơn nửa đêm, vì sao muốn chúng ta tới nhìn xem Nhân tộc này nữ tu?" Một cái khác tăng thể diện hồng

Mắt, dung mạo xấu xí Xà Nhân Tộc thiếu nữ ngáp một cái, có chút bất mãn nói.

"Đúng vậy a, cô gái này tu chỉ là Kết Đan sơ kỳ tu vi, mà lại đã bị hạ cấm chế, có thể chạy đến đâu đi, cần gì phải ba người chúng ta cùng một chỗ trông coi." Khác một cái cao lớn thanh niên cũng nói.

"Đây là lão tổ phân phó, làm theo chính là." Thanh Đồng từ tốn nói.

"Trông coi nàng có thể, bất quá Thanh Đồng ca, cùng các nữ nhân này chân hỏa bị rút ra, cần phải đem nàng giao cho ta để cho ta mới hảo hảo chơi đùa." Hồng mắt thiếu nữ nhìn xem Nhan Tư Tịnh tú lệ dung nhan, trong mắt lướt qua một tia ghen ghét.

"Ngươi lúc trước đã thu thập nữ nhân này một trận, còn không có chơi chán?" Thanh Đồng cười nói.

"Những này như heo lợn dưới tể thấp hèn tộc đàn, ỷ vào nhiều người, chiếm lấy Đông Hải hơn phân nửa tài nguyên, sớm muộn cũng có một ngày muốn giết sạch bọn hắn, tùy ta Xà Nhân Tộc thống trị Đông Hải!" Hồng mắt thiếu nữ oán hận nói.

Đông Hải tam đại dị tộc đơn thuần cái thể năng lực, muốn hơn xa phổ thông nhân tộc tu sĩ, ở trong biển đấu pháp càng là chiếm hết địa lợi, đáng tiếc về số lượng căn bản là không có cách cùng nhân tộc so sánh, chỉ có thể khuất tại một góc.

"Chúng ta dị tộc chính là thiên tuyển chi tộc, đã có được yêu tộc thân thể cường hãn, cùng thiên phú thần thông, lại có nhân tộc linh trí, sớm tối muốn thống lĩnh Đông Hải! Duy nhất hạn chế chúng ta là số lượng, cùng các lão tổ triệt để khôi phục Long Hổ Thanh Huyền lò, liền có thể đại lượng luyện chế yêu thai đan, ta Xà Nhân Tộc sinh sôi năng lực liền sẽ phóng đại, cho nên nữ tử này liên quan trọng đại, không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì, hiểu chưa?" Thanh Đồng chậm rãi nói, quét về phía hai người khác.

"Đúng!" Hai người nghiêm nghị xác nhận, cũng không dám có mảy may chủ quan.

"A, các ngươi Xà Nhân Tộc nắm giữ yêu thai đan phối phương? Đây là thượng cổ ngự thú đại phái bí truyền đan dược, đã thất truyền chẳng biết đã bao nhiêu năm." Một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, cửa phòng tự động mở ra, một đạo u ảnh nhẹ nhàng tiến đến.

"Ai!" Thanh Đồng kinh hãi, phất tay áo bắn ra hai đạo ô quang, giao nhau chém về phía u ảnh.

Hồng mắt thiếu nữ cùng cao lớn thanh niên cũng lập tức xuất thủ, một ngụm màu vàng chuông nhỏ, cùng một thanh Khai Sơn Đao pháp bảo đánh về phía u ảnh.

Nhưng mà ba người trước mắt tầm mắt một hoa, xuất hiện tại một cái tối tăm mờ mịt không gian, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, giống như hỗn độn thế giới.

"Hỏng bét, đây là huyễn thuật không gian!" Thanh Đồng la thất thanh mi tâm bắn ra một cỗ có chút cường đại thần thức, ý đồ phá vỡ huyễn cảnh.

Nhưng thần thức của hắn phảng phất trâu đất xuống biển, màu xám không gian gợn sóng cũng không có nổi lên một tia.

"Thật là lợi hại huyễn thuật, chẳng lẽ tới là Nguyên Anh kỳ đại năng?" Thanh Đồng trong lòng hoảng sợ, bàn tay hướng bên hông túi trữ vật.

Người tới hiển nhiên là địch không phải bạn, khó đảm bảo không phải là vì cái này Nhân tộc nữ tu mà đến, nhất định phải trước tiên thông tri Bạch Lân thượng nhân!

Nhưng mà Thanh Đồng tay vừa mới ngả vào một nửa, vô số xiềng xích trống rỗng xuất hiện, đem hắn thân thể một mực cuốn lấy, một ngón tay cũng không thể động đậy.

Hai người khác cũng giống như vậy, không có năng lực phản kháng chút nào liền bị chế phục.

Đáy thuyền gian phòng bên trong, Thanh Đồng ba người duy trì bay nhào kích địch tư thế, thân thể lại cứng tại tại chỗ, không nhúc nhích.

Kia ba kiện pháp bảo cũng rơi trên mặt đất, linh quang hoàn toàn biến mất, cả phòng bị một cỗ thanh quang bao phủ, đem sở hữu pháp lực ba động đều ngăn lại.

U ảnh phất tay áo đem ba người túi trữ vật cuốn tới, thần thức chui vào trong đó, thất vọng thở dài.

"Ngươi đang tìm cái gì? Không phải là cái kia yêu thai đan?" Viên Minh hiếu kì truyền âm hỏi.

"Ừm, đan này chính là thượng cổ bí đan, có thể gia tăng yêu thú sinh dục năng lực, mà lại áp dụng phạm vi rất rộng, đối tuyệt đại đa số yêu thú đều hữu hiệu, thật sự là vật trân quý." Tịch Ảnh nói.

"Quý giá như thế đan phương, hẳn là tại Bạch vảy trên thân, ngươi nếu mà muốn, ngày sau chúng ta tìm một cơ hội đem nó đoạt lại chính là, dưới mắt vẫn là cứu người làm chủ, Bạch Lân thượng nhân bên kia đã nhanh phải kết thúc." Viên Minh nói.

"Được." Tịch Ảnh cũng chuyên nhất lời nói, theo Thanh Đồng trong Túi Trữ Vật lấy ra một mặt lệnh bài màu đen, bấm niệm pháp quyết thôi động.

Lệnh bài bắn ra một đạo hắc quang, rơi vào Nhan Tư Tịnh quanh người màn ánh sáng màu đen bên trên.

Màn ánh sáng màu đen run rẩy lên, cấp tốc trở nên mỏng manh.

Nhưng vào thời khắc này, Bạch Lân thượng nhân trên thân bay ra một đạo hắc quang, cũng là một mặt lệnh bài màu đen, phát ra trận trận réo vang.

"Hỏng bét, Bạch Lân thượng nhân trên thân cũng có một mặt lệnh bài, đã phát giác tới đây dị động!" Viên Minh một mực dùng thần thức giám thị lấy phụ cận hết thảy, vội vàng nói.

Tịch Ảnh sắc mặt trầm xuống, há mồm phun ra hai đạo kim quang, chính là Kim Long Tiễn, đánh vào màn ánh sáng màu đen bên trên.

Màn ánh sáng màu đen ứng thanh mà nát, hiển lộ ra Nhan Tư Tịnh thân ảnh.

Tịch Ảnh đưa tay chụp vào Nhan Tư Tịnh một đạo Bích Ảnh theo hắn trong tay áo bắn ra, lại là một con dài nửa xích dẹp đầu bích vảy tiểu xà, vô cùng nhanh chóng cắn về phía Tịch Ảnh cổ tay.

Tịch Ảnh lại sớm có đoán trước, vung tay áo đem rắn này đánh bay.

Kim Long Tiễn một vệt kim quang xẹt qua, đem bích vảy tiểu xà chém thành hai đoạn, thân thể tàn phế càng là vỡ ra, hóa thành hai đoàn huyết vụ.

Một đạo thanh quang quấn lấy Nhan Tư Tịnh thân thể, nàng này thân thể biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Viên Minh một chút kiểm tra Nhan Tư Tịnh, đầu ngón tay bắn ra một đạo lục quang, chui vào hắn thể nội.

Nhan Tư Tịnh thương thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, khí tức cũng ổn định lại.

Tịch Ảnh một lần nữa thi triển Hóa Hư thuật biến mất hành tích, hướng ra phía ngoài bay vút.

"Từ đâu tới cuồng đồ, dám đến Xà Nhân Tộc địa bàn giương oai!" Gian phòng nóc nhà ầm vang nổ tung, một đạo rộng lớn bạch quang từ trên trời giáng xuống.

Trong bạch quang ẩn chứa cực hàn chi lực, phụ cận vách tường mặt đất trong nháy mắt ngưng kết ra thật dày màu trắng băng tinh, đánh về phía Tịch Ảnh vị trí.

Tịch Ảnh đang muốn xuất thủ, Viên Minh thanh âm vang lên: "Ta tới!"

Lời còn chưa dứt, một đạo bạch sắc hỏa diễm theo hư ảnh đỉnh đầu hư không bắn ra, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, cũng tản mát ra nhàn nhạt hàn quang, đón lấy rơi xuống bạch quang.

Cả hai một lớn một nhỏ, căn bản không thể đánh đồng, nhưng mà hùng vĩ hàn quang đụng một cái đến bạch sắc hỏa diễm, lập tức liền "Xoẹt" một tiếng bị đông cứng, hóa thành một đạo sinh động như thật băng điêu.

Bạch Lân thượng nhân thân ảnh theo đông kết bạch quang bên trong bắn ra, toàn thân mang theo tảng băng, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

"Đáng tiếc, pháp lực của ta quá mức mỏng manh, không cách nào phát huy ra cái này Hàn Nguyệt Băng Diễm toàn bộ uy lực, nếu không Bạch Lân thượng nhân sẽ không như vậy mà đơn giản liền trốn tới." Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh nhìn xem trên tay Hàn Nguyệt giới, tiếc hận nói.

Tịch Ảnh trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc, tiếp tục hướng bắn ra ngoài đi.

"Chạy đâu!" Bạch Lân thượng nhân song đồng trở nên tối tăm, tay phải nắm vào trong hư không một cái.

Một cái bàn tay lớn màu trắng trống rỗng xuất hiện, tản mát ra ngập trời hàn quang, chụp vào Tịch Ảnh.

Nhưng mà trước mắt hắn đột nhiên nổi lên vô số huyễn cảnh, kỳ quái, nhịn không được đắm chìm vào.

Bạch Lân thượng nhân vội vàng thu liễm pháp lực thần hồn, vận chuyển thể nội Nguyên anh, tồn thần bên trong chiếu, cái này mới miễn cưỡng ngăn cản được ảo cảnh xâm nhập.

Chỉ là cùng các hắn lấy lại tinh thần, Tịch Ảnh đã không thấy tăm hơi.

"Hôm nay tính ngươi vận khí, lần sau còn dám tùy ý bắt cóc Nhân tộc ta tu sĩ, người này chính là tấm gương!" Một thanh âm đột nhiên tại Bạch Lân thượng nhân vang lên bên tai.

Thoại âm rơi xuống, hắn bên cạnh hồng mắt thiếu nữ lỗ mũi đột nhiên chảy ra hai cỗ máu tươi, thân thể mới ngã xuống đất, không có khí tức.




