




Chương 464: Đại hội bắt đầu


"Rèn luyện linh căn ····· thật là có như thế bí pháp?" Viên Minh không khỏi hoài nghi.

Từ khi bước vào tiên đồ, hắn chỉ biết là linh căn chính là trời sinh, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái gì hậu thiên bí pháp, hoặc là đan dược có thể rèn luyện linh căn, tăng lên tư chất.

Nhưng môn này ngọc giản nói chắc như đinh đóng cột, mà lại bị Thanh Đồng như thế trân trọng cất giữ, không phải là thực?

Như đúng như đây, vậy coi như có chút nghịch thiên.

Viên Minh tiếp tục xem tiếp, thần sắc dần dần kích động lên, lập tức vừa trầm ngâm không nói, sau cùng cười khổ lắc đầu.

Cú Mang Linh Quyết tưởng tượng chi kỳ, cấu tứ chi diệu, viễn siêu hắn trước kia tiếp xúc qua bất luận cái gì Mộc thuộc tính bí thuật hoặc là công pháp, này thuật cụ thể cách làm là trước tiên tìm đến một loại Ất Mộc linh thực, lấy tâm huyết luyện hóa sau gieo xuống đi, lúc nào cũng lấy pháp lực ôn dưỡng, bồi dưỡng thành một chủng loại giống như bản mệnh pháp bảo tồn tại.

Theo linh thực trưởng thành, chủ nhân bị kỳ phản mớm, linh căn tiến tới đạt được lột xác.

Chỉ là Cú Mang Linh Quyết đối linh thực yêu cầu hà khắc, đầu tiên là phẩm cấp không thể quá thấp, không phải sẽ không có hiệu quả, hoặc là hiệu quả rất kém cỏi.

Ất Mộc linh thực phẩm cấp càng cao, rèn luyện linh căn hiệu quả càng tốt.

Tiếp theo, Ất Mộc linh thực phải cùng thi pháp chi nhân thuộc tính hoàn toàn tương xứng, hơi có khác biệt liền sẽ thất bại, mà lại lọt vào mãnh liệt phản phệ.

Viên Minh cầm lấy viên kia thanh lam hai màu hạt giống, vật này chính là Thanh Đồng vì chính mình tìm kiếm linh thực, Thủy Mộc Linh Nam.

Thanh Đồng là Thủy Mộc song thuộc tính linh căn, cùng Thủy Mộc Linh Nam có thể nói hoàn mỹ phù hợp.

Ất Mộc linh thực cũng không dễ tìm, nhưng ngoại trừ Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ loại kia vạn năm khó gặp linh chủng, Tu Tiên Giới càng là cao đẳng linh thực, thường thường thuộc tính càng đơn nhất.

Thuần Mộc thuộc tính linh thực rất nhiều, như là Thủy Mộc Linh Nam dạng này song thuộc tính cũng không ít, tam thuộc tính linh thực liền hiếm thấy hiếm có, về phần bốn thuộc tính Ất Mộc linh thực, Viên Minh nghe đều chưa từng nghe qua.

"Xem ra ta linh căn thật sự là đi đến cái nào đều không nhận chào đón, dứt khoát nhiều hơn nữa một loại, góp thành Ngũ Hành linh căn, ta cũng có thể dùng Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ đến đề thăng một chút." Viên Minh thở dài trong lòng.

Này thuật hắn là dùng không thành, Tịch Ảnh cũng có thể, nàng là Ngũ Hành linh căn Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ vừa vặn phù hợp yêu cầu.

Chỉ là Cú Mang Linh Quyết tu luyện gian nan còn không chỉ như vậy, tìm tới thích hợp linh thực, đem nó trồng sau khi đứng lên, khó khăn sự tình mới bắt đầu.

Linh thực trưởng thành, chủ nhân nhất định phải toàn bộ hành trình tham dự, lúc nào cũng dùng pháp lực ôn dưỡng tế luyện, bảo trì cả hai ở giữa chặt chẽ liên hệ.

Bởi vậy, tu luyện Cú Mang Linh Quyết nhất định phải khốn tại nơi nào đó thời gian rất lâu, nửa bước cũng không thể rời đi, so như ngồi tù, chỉ có một ít chân chính khổ tu người mới có thể kiên trì.

Cú Mang Linh Quyết có nhất định thúc hiệu quả, có thể rút ngắn thật nhiều linh thực trưởng thành cần thiết thời gian, nhưng mà càng là cao đẳng linh thực, trưởng thành cần thiết thời gian lại càng dài, Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ chính là thiên địa linh căn, muốn trưởng thành đến phát huy hiệu quả tình trạng, thế nào cũng phải mấy trăm năm.

Tịch Ảnh tựa hồ thích bốn phía du lịch, môn này bí thuật chỉ sợ là tu không thành.

Bất quá cửa ải khó khăn này, Viên Minh ngược lại là có thể vượt qua.

Hắn có thể đem linh thực chủng tại Thâu Thiên Đỉnh không gian, pháp lực của hắn có thể lúc nào cũng tiến vào bên trong, ấm dưỡng linh thực, không cần nhốt ở nơi nào đó.

"Ừm, đây là những người khác lưu lại phê bình chú giải ·····." Viên Minh nhìn thấy sau cùng.

Ngọc giản sau cùng vẫn còn mấy hàng chữ nhỏ, cùng trước mặt tựa hồ không phải cùng một người viết.

Theo cái này mấy hàng chữ nhỏ nội dung, Cú Mang Linh Quyết luyện thành sau chẳng những có thể tăng lên linh căn, đối với đột phá cảnh giới cũng có nhất định chỗ tốt.

Thanh Đồng thu thập Thủy Mộc Linh Nam, một mặt là vì rèn luyện linh căn, một phương diện khác chỉ sợ cũng là muốn mượn bí thuật phụ trợ, đột phá Nguyên Anh kỳ bình cảnh.

"Thật sự là một môn tuyệt diệu bí thuật, đáng tiếc." Viên Minh tiếc hận không thôi, đem ngọc giản cùng hạt giống thả lại hộp ngọc, thu vào.

Hắn lập tức kiểm tra một cái khác màu đỏ túi trữ vật, bên trong không có đặc thù thu hoạch, chỉ có một ít linh thạch, tài liệu.

Viên Minh ngưng thần bình phục nỗi lòng, lấy ra một viên đan dược ăn vào, vận công luyện hóa.

Hắn đồng thời khống chế phân hồn vận chuyển Hoán Tâm Quyết, luyện hóa càng lúc càng nhiều nguyện lực, tăng lên thần hồn.

Lần này nghĩ cách cứu viện Nhan Tư Tịnh, lại là Tịch Ảnh đánh trận đầu, Viên Minh mặc dù không phải duy ngã độc tôn đại nam tử tính cách, thực sự không muốn mỗi lần đều trốn ở nữ tử đằng sau, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

. . .

Sau ba ngày, Tiên quả hội chính thức bắt đầu!

Sáng sớm, Phù Tang Thành thông hướng ngoài thành con đường thượng nhân triều như dệt, thành nội thổ địa quý giá, tấc đất tấc vàng, tỷ thí sân bãi xác định ở ngoài thành lưu hỏa ven hồ.

Ngoại trừ có tư cách tham dự Tiên quả hội danh ngạch tranh đấu một trăm hai mươi tám cái hòn đảo bên ngoài, đến đây quan thi đấu hòn đảo cũng có gần năm trăm.

Theo toàn bộ Đông Hải hải vực tụ tập mà đến các lộ tu sĩ, nói ít cũng có mấy vạn chi chúng.

Cũng phải thua thiệt Phù Tang Đảo vốn là nhất đẳng hòn đảo bên trong lớn nhất một cái, mặc kệ là địa bàn vẫn là thực lực đều đủ mạnh, nếu không chỉ là ước thúc những này ngoại lai tu sĩ, đều không phải là chuyện dễ dàng.

Viên Minh cùng Tịch Ảnh với tư cách Hồng Chi Đảo tu sĩ, hoàn toàn không có một chút lúc trước khẩn trương cảm giác, thậm chí không cùng theo Bích Thủy Nhu cùng các Hồng Chi Đảo tu sĩ cùng một chỗ tiến hành trước chạy tới đấu trường, mà là hỗn tạp trong đám người, chậm rãi mà đi.

"Đều mà nói Phù Tang Đảo mặt trời mọc cảnh đẹp có một không hai Đông Hải, có biển xanh giương kim sóng, Thần Điểu đoàn thiên hỏa" thanh danh tốt đẹp, mấy ngày nay lại chưa từng thấy qua." Viên Minh giống như là du lịch lữ khách, tùy ý nói.

Tịch Ảnh đầu đội duy mũ, lụa mỏng che mặt, cười nói: "Chỉ có con kia Kim Ô ngẫu nhiên triển lộ một chút dáng người thời điểm, mới có thể xuất hiện loại này kỳ cảnh, cũng không là lúc nào đều có thể nhìn thấy, bất quá nói đến, ngươi lại vẫn sẽ để ý cái này?"

"Trước kia trong sách thấy qua dạng này câu thơ, ngày nay đi tới nơi đây, mới có này tưởng niệm." Viên Minh cũng cười đáp lại nói.

"Nếu thật là muốn nhìn, cũng không phải là không có biện pháp, rời đi nơi này trước đó, nghĩ biện pháp làm điểm nhiễu loạn đi ra, kinh động đến con kia Kim Ô, liền có loại cơ hội này." Lụa mỏng dưới, Tịch Ảnh nhíu mày cười một tiếng, tựa hồ thực đang suy nghĩ việc này khả thi.

"Không cần phải làm như vậy." Viên Minh thấy thế, vội vàng khoát tay.

Mấy ngày nay, hắn mấy lần dò xét Phù Tang Thần Thụ phía trên, con kia Kim Ô yêu thú từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Hai người theo đám người chạy tới hội trường đồng thời, Phù Tang Thần Thụ phụ cận một chỗ khá lớn hồ nước phụ cận, sớm đã là tiếng người huyên náo.

Hồ nước diện tích không tính quá lớn, nước hồ không biết sao dập dờn không thôi, tỏa ra bầu trời hỏa vân, phảng phất từng đoàn từng đoàn lưu động hỏa diễm, cho nên gọi tên lưu hỏa hồ.

Ven bờ hồ tọa lạc lấy một chỗ quảng trường khổng lồ, dùng bạch ngọc lát thành, bóng loáng như gương, nhưng không có dựng lôi đài kiến trúc, chỉ có một tòa thanh sắc bệ đá.

Trên đài bày mười ba tấm bàn, mỗi một bàn lớn án hậu phương, đều dựng thẳng một cây cờ xí, trên đó viết một hòn đảo danh tự, chính là Đông Hải mười ba tòa nhất đẳng hòn đảo vị trí.

Ở vào chính giữa lớn nhất một cây cờ xí, phía trên thêu lên sóng nước vân văn viết "Phù Tang Đảo" ba chữ to.

Lúc này khoảng cách Tiên quả hội bắt đầu còn có chút thời gian, cái này mười ba tấm bàn sau cũng còn trống không, mười ba tòa nhất đẳng hòn đảo người chủ sự, chưa ngồi xuống.

Tham gia Tiên quả hội những cái kia cấp hai hòn đảo vị trí, bày ở thanh sắc trước thạch thai mặt, mỗi một nhà cũng đều có một cây độc thuộc về bọn hắn cờ xí.

Mà tại càng xa phía trước, thì là đến đây quan thi đấu những người khác, trong đó bao hàm chưa thể thu hoạch được tư cách dự thi cấp hai cùng cấp ba hòn đảo người.

Mặc dù bọn hắn không cách nào dự thi, nhưng quan thi đấu nhiệt tình lại là không giảm, từng cái kịch liệt thảo luận lấy giới trước các đảo chiến tích, cũng dự đoán lần này thi đấu sự kết quả.

Quảng trường phía trước, những cái kia dự thi hơn một trăm cái hòn đảo, đã lục tục ngo ngoe có nhân đến, ngồi ở vị trí của mình

Hồng Chi Đảo cờ xí dưới, Bích Thủy Nhu thân thể nhu nhu địa tựa tại trên lan can, thần sắc trên mặt thản nhiên, bên cạnh đặt vào một bình hoa nhưỡng linh tửu, đổ ra một chén, nhưng không có vội vã uống, tản ra xa xôi hương khí.

"Ha ha, Bích Thủy Đảo chủ thế nào một người cô đơn ở đây, không phải là trong đảo không người có thể dùng?" Lúc này, một cái giọng vang dội thô kệch hán tử, xoa xoa mặt mũi tràn đầy râu quai nón, đi tới Bích Thủy Nhu bên cạnh.

Phía sau hắn, đi theo một cái thần sắc âm nhu, thân mang màu đỏ sa y mặt trắng nam tử, cùng một cái thân mặc vải thô quần áo cô gái trẻ tuổi, cái trước nhìn xem liền tựa như có Long Dương chi đam mê, cái sau thì giống như là cái làn da thô ráp nhóm lửa nha đầu.

"Ta ở trên đảo có hay không nhân có thể dùng, cùng La đảo chủ lại có quan hệ gì?" Bích Thủy Nhu liếc mắt nhìn hắn, liền không còn đi xem, khinh miệt vẻ khinh bỉ lộ rõ trên mặt.

"Đây không phải sợ Bích Thủy Đảo chủ ăn thiệt thòi mà ····· lại nói, cái này Tiên quả hội thập lục cường tranh đoạt muốn đánh ba lượt, ba lượt ra sân nhân cũng không thể lặp lại, Bích Thủy Đảo chủ không có khả năng toàn bộ tùy bản thân ra sân a? Hồng Chi Đảo nếu là không người có thể dùng, sao không gia nhập chúng ta Loa Sơn Đảo, chúng ta châu liên bích hợp, lần này nhất định có thể cướp được một cái danh ngạch." Râu quai nón lại là không thèm để ý chút nào, ranh mãnh cười nói.

"La đảo chủ nếu là có ý tới chúng ta Hồng Chi Đảo, ta ngược lại thật ra không ngại cho ngươi cái phó đảo chủ vị trí ngồi một chút." Bích Thủy Nhu cười nhạo một tiếng, nói.

"Phó đảo chủ coi như xong, Bích Thủy Đảo chủ nếu là muốn cái dưới váy chi tân tới tiến cái chiếu, ta ngược lại thật ra rất vui lòng, ha ha ·····." Râu quai nón một mặt cười dâm, xoa xoa râu ria đi hướng vị trí của mình.

Bích Thủy Nhu đôi mắt nhắm lại, đáy mắt hiển hiện một vệt tức giận chi ý.

Sau một lát, Viên Minh cùng Tịch Ảnh cũng cười cười nói nói, chạy đến nơi đây, tại Bích Thủy Nhu bên cạnh ngồi xuống.

Tịch Ảnh chú ý tới sắc mặt của nàng có chút không đúng, mở miệng hỏi: "Bích Thủy đạo hữu, thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

"Hai vị đạo hữu, về sau tỷ thí, nếu là gặp được Loa Sơn Đảo nhân , có thể hay không ra tay trọng chút?" Bích Thủy Nhu không có giải thích, chỉ là nhẹ giọng hỏi.

Viên Minh nghe vậy, hướng phía Loa Sơn Đảo cờ xí phương hướng nhìn lại, khi thấy La đảo chủ xoa xoa râu ria, đối bên này chỉ trỏ.

Thính lực của hắn phi phàm, lập tức nghe được đối phương là nói, sớm tối muốn đem Bích Thủy Nhu đặt ở dưới hông thô bỉ nói, liền cũng hiểu được Bích Thủy Nhu vì sao có này thỉnh cầu.

"Như là vận khí tốt có thể đụng tới, vậy nhất định làm thỏa mãn Bích Thủy đạo hữu tâm nguyện." Viên Minh cười lên tiếng, đồng thời đem phát hiện của mình truyền âm cho Tịch Ảnh.

Lại qua sau một lát, trên quảng trường đã kín người hết chỗ, tất cả cờ xí dưới đều đã ngồi lên đối ứng hòn đảo người, kia mười ba cái một cấp hòn đảo nhân cũng cùng nhau mà tới, rơi vào trên bệ đá.

Cùng cái khác dự thi hòn đảo ba người đều tới khác biệt, trừ bỏ là chủ trì đại hội Phù Tang Đảo bên ngoài, còn lại mười hai cái hòn đảo đều chỉ có một gã người chủ sự lên đài, không cách nào liếc nhìn dự thi chi nhân đều là người nào.

Đợi đến bọn hắn lẫn nhau hàn huyên ngồi xuống về sau, tác làm chủ trì phương Phù Tang Đảo, một đạo thon dài thân ảnh đi tới trước sân khấu.

Người này thân mang thêu kim văn màu trắng sa y, đầu đội màu trắng cao quan, khuôn mặt gầy gò, thần thái ôn hòa, trước ngực buông thõng năm túm tuyết trắng râu dài, một bộ tiên phong đạo cốt hải ngoại tiên nhân tư thái.

Viên Minh lúc trước dùng thần thức dò xét Phù Tang Thành tình huống thời điểm gặp qua người này, Phù Tang Đảo phó đảo chủ Từ Phất, tên kia Nguyên Anh trung kỳ tồn tại.

Chỉ gặp hắn đưa tay lăng không ấn xuống toàn bộ quảng trường rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Một phen lễ tiếp khách khách tiếng phổ thông dứt lời, hắn liền thẳng vào chính đề, tuyên bố: "Lần này biết võ tỷ thí, chỉ đang chọn tuyển mười sáu tòa đức phối kỳ vị hòn đảo, tham gia Tiên quả hội đến tiếp sau nghi trình, nhìn qua chư vị lo liệu đạo tâm, toàn lực tranh thủ."

Hắn nói tới "Đức", tự nhiên là võ đức.

Nói xong, hắn đưa tay vung lên, trong hư không một hồi sóng nước dập dờn, lúc này có sương mù tràn ngập, một trương hơn mười trượng cao thanh sắc màn nước liền lơ lửng tại hư không bên trong.

Chỉ gặp màn nước phía trên, gợn sóng dập dờn, từng cái ký tự màu vàng hiển hiện trên đó, hiện ra, chính là lần này tranh đấu tỷ thí phân tổ đối chiến tình huống.




