




Chương 465: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được


Viên Minh hướng phía thanh sắc màn nước liếc mắt qua, chỉ gặp thanh sắc màn nước thượng tướng dự thi một trăm hai mươi tám tòa đảo, phân chia thành thập sáu cái tiểu tổ, mỗi một tiểu tổ đều có tám cái hòn đảo.

Cái này tám cái hòn đảo cũng đều bị hai hai một tổ, phân ra bốn cái đối chiến tổ.

"Quy tắc phương diện, vẫn là cùng giới trước, mười sáu cái tổ đừng đi qua ba lần tỉ thí, riêng phần mình quyết ra một cái người chiến thắng, thu hoạch được tham dự Tiên quả hội đến tiếp sau nghi trình tư cách." Phù Tang Đảo chủ cao giọng tuyên bố.

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, trên quảng trường lập tức tao động, dự thi rất nhiều hòn đảo ở bên trong, có nhân mặt lộ vẻ vui mừng cao giọng gọi tốt, có sầu vân thảm vụ, từng cái than khóc không thôi.

Cảm xúc tương phản chi lớn, làm người ta kinh ngạc.

Viên Minh nhìn kỹ một chút, lập tức hơi nghi hoặc một chút nói:

"Bích Thủy đạo hữu, cái này thi đấu sự phân tổ tựa hồ có sai lầm bất công a, kia mười hai cái một cấp hòn đảo rõ ràng thực lực mạnh hơn, lại không có bất kỳ cái gì lưỡng cái phân chia tại một tổ, ý vị này bọn hắn muốn chiến thắng đối thủ thuần một sắc, tất cả đều là cấp hai hòn đảo, phần thắng lớn lạ thường a."

"Viên đạo hữu có chỗ không biết, đây là Tiên quả hội thập lục cường tranh đấu lệ cũ, phân chia tổ lúc khác, lần trước thập lục cường lẫn nhau ở giữa sẽ không gặp mặt. Ngoại trừ kia mười hai cái một cấp hòn đảo đều tại một tổ bên ngoài, lần trước chiến thắng Hàn Tinh đảo, mây đen đảo, huyết yến đảo cùng Kim Liên đảo cũng là đều tại một tổ." Bích Thủy Nhu lông mày cau lại giải thích nói.

"Đây coi như là đối đầu một giới người chiến thắng ưu đãi? Như thế, mỗi một giới người thắng trận chẳng phải là phần lớn là những hòn đảo này rồi? Các ngươi đây cũng có thể dễ dàng tha thứ?" Tịch Ảnh nhíu mày nói.

Nàng ngược lại không để ý cái này phân chia phương pháp có công bằng hay không, mà là tại ý cái khác hòn đảo vì sao không phản kháng?

"Chế định quy tắc là những cái kia một cấp hòn đảo, chúng ta những này cấp hai hòn đảo chỗ nào phản kháng qua được? Lại càng không cần phải nói, cấp hai hòn đảo ở bên trong đều là chút lục đục với nhau bè lũ xu nịnh hạng người, lẫn nhau ở giữa còn minh tranh ám đấu đến kịch liệt, làm sao có thể liên hợp cùng đi chống lại?" Bích Thủy Nhu cười khổ một tiếng, nói.

Dứt lời, nàng lại thở dài một tiếng: "Lần này chúng ta vận khí không tốt, chỉ sợ muốn vô duyên Tiên quả hội."

Hồng Chi Đảo sở phân chia tiểu tổ bên trong, đang có mười hai toà một cấp hòn đảo bên trong một cái, Nghiệp Hỏa Đảo.

Tại hắn xem ra, nếu là đối đầu cấp hai hòn đảo, còn có thể làm liều một phen, đối đầu một cấp hòn đảo, vậy liền cơ bản vô vọng, dù sao đè tới kết quả đến xem, chưa có cấp hai hòn đảo có thể phá vòng vây thành công.

Tịch Ảnh nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng, đối với cái này không thèm để ý chút nào.

"Ta xem Loa Sơn Đảo cũng cùng chúng ta tại một tổ, không biết có cơ hội hay không giao giao thủ." Viên Minh thì là nhìn về phía vị kia La đảo chủ, đầy hứng thú nói.

"La Vạn Sơn tên kia mặc dù là nhân lỗ mãng, nhưng Loa Sơn Đảo thực lực lại là không kém. Vòng thứ nhất, bọn hắn đối chiến Hoàng Thu Đảo, vẫn là thắng cơ hội lớn hơn." Bích Thủy Nhu nói.

Dứt lời, nàng kịp phản ứng Viên Minh ý tứ trong lời nói, trên mặt nhiều hơn một phần ý cười, nói ra: "Nếu là có cơ hội tại hạ một vòng đụng phải, có thể giáo huấn một chút tên kia xả giận cũng không tệ."

Ba người bọn họ ở chỗ này trao đổi đồng thời, râu quai nón La đảo chủ, cũng đã cùng một bên Lưu Lan Đảo chủ góp ở cùng nhau.

Cái sau thân hình gầy gò, một bộ xấu xí không tử tế bộ dáng.

"Lưu đảo chủ, các ngươi vận khí không tệ a, vòng thứ nhất đụng phải Hồng Chi Đảo, xem như nhặt được quả hồng mềm." La đảo chủ sờ lên cằm, một mặt cực kỳ hâm mộ nói.

"La đảo chủ lời ấy sai rồi, Bích Thủy Nhu cô nương kia mà tu vi cùng tư sắc, cũng không yếu." Lưu Lan Đảo cùng Loa Sơn Đảo luôn luôn cùng một giuộc, Lưu đảo chủ cùng La đảo chủ quan hệ cá nhân cũng là rất là mật thiết.

Hai người tụ cùng một chỗ, xem như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

"Nàng nếu là yếu lời nói, huynh đệ ta không đã sớm đem nàng cầm xuống. Bất quá, Hồng Chi Đảo ngoại trừ nàng, cũng không có có thể đem ra được người." La đảo chủ nhếch miệng, khinh thường nói.

"Nói ngược lại là không sai, bất quá nhìn nàng lần này mang tới giống như là lưỡng một bộ mặt lạ hoắc, cái này ở trong có lẽ có thay đổi gì?" Lưu đảo chủ xa xa nhìn Viên Minh cùng Tịch Ảnh một chút, hồ nghi nói.

"Đại khái là nàng mời tới giúp đỡ, bất quá lường trước cũng lợi hại không đi nơi nào." La đảo chủ mỉm cười nói.

"Vậy cũng đúng." Lưu đảo chủ như có điều suy nghĩ, gật đầu nói.

"Lần này chúng ta cùng Nghiệp Hỏa Đảo phân tại một tổ, muốn có được danh sách kia là không đùa, bất quá huynh đệ ta có cái yêu cầu quá đáng." La đảo chủ nói.

"Muốn cho ta người trọng thương Hồng Chi Đảo nhân?" Lưu đảo chủ một mặt cười xấu xa, hỏi.

"Như Hồng Chi Đảo xuất chiến người, không phải Bích Thủy Nhu, ta tất nhiên là hi vọng Lưu huynh có thể đánh cho trọng thương, nếu là nàng tự mình xuất chiến, ta còn muốn để Lưu đảo chủ có thể dùng tới thứ này ·····." La đảo chủ cười thần bí lòng bàn tay xoay chuyển ở giữa, lấy ra một cái màu đen bình nhỏ, lặng lẽ đưa tới.

Lưu đảo chủ nhìn thấy kia cái bình về sau, thần sắc hơi đổi, lại lập tức khôi phục như thường.

"Ta không nhìn lầm, đây là ngươi điều dưỡng tằm tâm cổ độc a?" Lưu đảo chủ không có lập tức tiếp nhận đi, truyền âm hỏi.

"Không sai, nàng nếu có thể trúng chiêu, ít thì bảy ngày, nhiều thì nửa tháng, cổ trùng sau khi lớn lên, nàng liền sẽ bị cổ trùng từng bước xâm chiếm tâm trí, biến thành mặc ta bài bố khôi lỗi ····. ." La đảo chủ nói được nửa câu, liền không khỏi lộ ra âm hiểm ý cười.

"Cái này vội vàng ngược lại là có thể giúp, bất quá thù lao mà ····· làm như thế nào tính?" Lưu đảo chủ vẫn không có đi đón bình nhỏ, chuyển lấy thân thể hướng về sau nhích lại gần, hỏi.

"Bích Thủy Nhu nếu là bị ta khống chế lại, về sau Hồng Chi Đảo không chính là của ta a? Ta nguyện ý đem Hồng Chi Đảo một nửa tài nguyên, toàn bộ đưa cho Lưu huynh, như thế nào?" La đảo chủ nói.

"Hồng Chi Đảo điểm này vốn liếng, ta Lưu Lan Đảo vẫn thật là chưa hẳn để ý. La đảo chủ nếu là thật thành tâm thành ý, không bằng bắt ngươi bảo bối kia ngự thú thuật tới đổi, như thế nào?" Lưu đảo chủ cười hắc hắc, nói.

Nghe nói lời ấy, La đảo chủ lông mày không tự giác địa nhẹ chau lại một chút, lại không có lập tức cự tuyệt, mà là khuyên nhủ:

"Ta kia ngự thú thuật bất quá là cái không đầu không đuôi tàn thiên, cũng có thể vào Lưu đảo chủ pháp nhãn? Như thực tới đổi Lưu huynh chẳng phải là muốn thiệt thòi lớn rồi?"

"Thường nói, ăn thiệt thòi là phúc, huống chi là ăn ngươi La huynh thua thiệt? Nhà mình thua thiệt không tính thua thiệt nha. Đương nhiên, La huynh nếu là đối Bích Thủy Nhu cô nương kia mà không có như vậy khát vọng, việc này quyền đương ngươi không có nói qua." Lưu đảo chủ bật cười lớn, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

La đảo chủ đôi mắt nhắm lại, trong lòng thầm mắng một tiếng về sau, nói ra: "Đã Lưu đảo chủ thành tâm muốn, ta cũng không cần thiết che giấu. Chỉ cần ngươi có thể thành công đem tằm tâm cổ độc trồng vào Bích Thủy Nhu thể nội, ta liền thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

"La huynh thật sự là người sảng khoái! Vậy liền một lời đã định." Lưu đảo chủ lúc này một cái tiếp nhận màu đen bình nhỏ, mặt lộ vẻ vui mừng nói.

Phù Tang Đảo chủ Từ Phất cho đám người thời gian, thương thảo vòng thứ nhất riêng phần mình xuất chiến nhân tuyển, mắt thấy thời gian không sai biệt lắm, liền cao giọng tuyên bố:

"Vòng thứ nhất, trận đầu tỷ thí, Tùng Hạc đảo, giao đấu Hàn Tinh đảo."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, hòn đảo trung ương yên lặng hồ nước bên trên bắt đầu khuấy động lên từng cơn sóng gợn, từng vòng từng vòng rậm rạp bọt nước theo hồ nước trung ương, hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Mọi người đều là cảm nhận được hồ nước bên trên dị động, nhao nhao hướng phía bên kia dời đi ánh mắt.

Chỉ gặp hồ nước trung ương bọt nước cuồn cuộn càng ngày càng mãnh liệt, một tòa phương viên số to khoảng mười trượng Bạch Ngọc Bình đài tại bọt nước nắm nâng phía dưới, chậm rãi dâng lên, dần dần cao hơn mặt nước hơn một xích.

Theo bình đài vững chắc, bọt nước dần dần rút đi, một tòa màu sắc tuyết trắng đài diễn võ liền xuất hiện ở trong hồ.

Lúc này, đã sớm chuẩn bị xong hai đạo nhân ảnh, phi thân lên, rơi vào đài diễn võ bên trên.

Hai người chỉ là tương hỗ ôm quyền hành lễ, cũng không tự báo tính danh, đám người cũng chỉ phân biệt ra được riêng phần mình đại biểu phương nào.

Sau đó, Từ Phất ra lệnh một tiếng, hai người liền lập tức động thủ.

Tùng Hạc đảo xuất chiến chính là một người trung niên bộ dáng gã đại hán đầu trọc, Kết Đan trung kỳ tu vi, phóng xuất ra một con Hồng Viêm Huyết Hạc Linh thú, phi hành mau lẹ, lại toàn thân quấn quanh có huyết hồng liệt diễm, thực lực không kém.

Nhưng mà, đối thủ của hắn Hàn Tinh đảo phái ra cô gái trẻ tuổi, mặc dù cùng là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, nhưng rõ ràng đã chìm đắm nhiều năm, chạm đến hậu kỳ cánh cửa.

Nàng Linh thú là Đông Hải thủy uyên bên trong một con Phá Hàn Quy, hành động chậm chạp, lại lực phòng ngự kinh người.

Này rùa có một loại kĩ năng thiên phú, thi triển sau có thể ngưng kết hư không hàn khí, tại bản thân cùng chủ nhân bốn phía hình thành Hàn Băng bích chướng , mặc cho Hồng Viêm Huyết Hạc như thế nào mau lẹ, không ngừng đối hắn phát động công kích, nhưng thủy chung không cách nào đột phá.

Chiến đấu tiến hành hơn nửa canh giờ về sau, Hồng Viêm Huyết Hạc linh lực tiêu hao rất lớn, lúc này Phá Hàn Quy lại đột nhiên bạo khởi, một thân lăng lệ khí thế bỗng nhiên bộc phát, ngưng kết ở bên ngoài Hàn Băng bích chướng bỗng nhiên vỡ vụn, vô số hình sáu cạnh Hàn Băng Tinh phiến tứ tán nổ tung, hóa thành vô số phi nhận loạn lưu cuốn về phía bốn phương tám hướng.

Hồng Viêm Huyết Hạc vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh thành trọng thương , liên đới lấy chủ nhân của hắn cùng một chỗ, té ra đài diễn võ.

Trận đầu này tỷ thí thực sự không tính là đặc sắc, trêu đến tràn đầy phấn khởi vây xem đám người một hồi không hay.

Bất quá về sau mấy trận tranh tài, lại là một trận so với một trận đặc sắc, trong đó mấy trận cấp hai hòn đảo ở giữa quyết đấu, tất cả đều đánh cho có tới có hồi, náo nhiệt dị thường, thật to thỏa mãn những người vây xem cảm nhận nhu cầu.

Ngược lại là mấy trận một cấp đảo và cấp hai hòn đảo ở giữa đối chiến, để mọi người mười phần thất vọng, chỉ vì lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt thực sự quá lớn, chiến đấu bắt đầu không bao lâu, cấp hai hòn đảo liền đều nghiền ép thức địa suy tàn xuống tới.

"Trận tiếp theo, Hồng Chi Đảo đối Lưu Lan Đảo." Từ Phất tuyên bố.

Vừa mới nói xong, Bích Thủy Nhu lúc này đứng dậy, cùng Viên Minh hai người gật đầu ý chào một cái về sau, phi thân nhảy lên giữa hồ đài diễn võ.

"Tốt ······ "

Chu vi người xem lập tức vang lên một mảnh tiếng ủng hộ.

Đối với mỹ nhân, bọn hắn luôn luôn không tiếc khích lệ.

Mắt thấy là Bích Thủy Nhu tự mình xuất chiến, La đảo chủ cùng Lưu đảo chủ hơi có ngoài ý muốn sau khi, trong lòng hoàn toàn là kinh hỉ chi tình.

"Có cơ hội khống chế này nương môn mà······ "

"Có thể được đến La Vạn Sơn ngự thú bí thuật····. ."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhưng trong lòng thì đều mang tâm tư.

"Lưu huynh, phải xem ngươi rồi." La đảo chủ đáy mắt ý cười lóe lên, truyền âm cho Lưu đảo chủ.

"La huynh yên tâm, chờ coi tốt a." Lưu đảo chủ miệng hơi cười, hướng về phía La đảo chủ nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

Lập tức hắn phất tay ngăn lại lưỡng cái xung phong nhận việc, yêu cầu xuất chiến nhà mình tu sĩ, trong đám người kia mà lên, phi thân thẳng lên đài diễn võ, muốn đích thân gặp một lần Bích Thủy Nhu.




