




Chương 466: Không còn che giấu


"Ha ha, Bích Thủy đạo hữu, quyền cước không có mắt, Lưu mỗ nếu có chỗ đắc tội, vừa cắt chớ trách móc." Lưu đảo chủ nhếch miệng cười một tiếng, ôm quyền nói.

"Vậy coi như muốn Lưu đảo chủ thương hương tiếc ngọc, chớ có quá mức khó xử nô gia." Bích Thủy Nhu hạ thấp người, ôn nhu nói.

Nói chuyện đồng thời, của nàng sóng mắt lưu chuyển, phối hợp thêm nhu hòa thanh tuyến, không khỏi cho người ta một loại ta thấy mà yêu cảm giác, cùng nàng lúc trước nhìn thấy La Vạn Sơn lúc trạng thái, đơn giản hoàn toàn tương phản.

Cái này tự nhiên không phải đối vị này Lưu đảo chủ có cái gì tốt cảm giác, tương phản, nàng biết rõ vị này Lưu đảo chủ cùng La Vạn Sơn hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, là cá mè một lứa, đánh trong đáy lòng là cảm thấy chán ghét.

"Quả nhiên là cái hồ mị tử, đáng tiếc lão tử không để mình bị đẩy vòng vòng ·····." Lưu đảo chủ trong lòng cũng không khỏi thầm than một tiếng.

Hắn tự hỏi cùng La Vạn Sơn tên ngu xuẩn kia khác biệt, chưa từng sẽ ở nữ nhân trên người bỏ công sức, tự nhiên cũng sẽ không ở nữ nhân trên người thất bại, càng không hiểu được cái gì thương hương tiếc ngọc, chỉ là vô ý thức buông lỏng mấy phần đề phòng tâm lý.

"Mời đi." Lưu đảo chủ khoát tay, nói.

Nói xong, hắn nhưng lại không chờ lấy Bích Thủy Nhu xuất thủ trước, mà là đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, một đạo lưu quang bay ra, lúc này hóa thành một con toàn thân thủy lam quang mang bao phủ mãnh hổ.

Con thú này thân cao qua trượng, toàn thân lông tóc sáng rõ, trong không khí không gió run run, giống như tùy thời thân ở sóng biển bên trong, lông tóc thật dài cái đuôi, như trong nước hạnh thảo đồng dạng đung đưa không ngừng.

Lưu đảo chủ đưa tay vung lên, kia thủy lam mãnh hổ liền bốn vó chạy như điên, hướng phía Bích Thủy Nhu lao nhanh mà đi, những nơi đi qua mang theo một mảnh sương mù hơi nước, nồng đậm hơi nước cũng theo đó trào lên mà tới.

Tới gần hơn một trượng khoảng cách, hắn to lớn móng vuốt đột nhiên vỗ xuống, lúc này liền có một hồi sóng nước cuồn cuộn thanh âm vang lên.

Một cỗ hơi nước tại hắn móng vuốt phía dưới ngưng kết, hóa thành một đạo sóng nước, lấy sóng lớn vỗ bờ chi thế hướng phía Bích Thủy Nhu đập xuống.

Bích Thủy Nhu thấy thế đưa tay đột nhiên vung lên, trên lòng bàn tay xanh biếc quang mang dâng trào, hóa thành một đạo vô hình bình chướng che chắn, đang bị kia sóng nước đập trúng.

"Phanh" tiếng vang bên trong, mảng lớn bọt nước vẩy ra nổi lên bốn phía.

Sóng nước tiến hành trước sụp đổ, vô hình bình chướng bên trên cũng khuấy động lên từng cơn sóng gợn, gần như tán loạn.

Lúc này, to lớn hổ trảo theo sát phía sau áp bách tiến đến, lúc này đem màn nước đập tan, đánh về phía Bích Thủy Nhu.

Bích Thủy Nhu thần tình trên mặt không thay đổi, mặt mày bên trong ngược lại lộ ra kiều mị ý cười, thân hình giống như quỷ mị dời đi, để kia hổ trảo đập vào hư không bên trong.

Cùng lúc đó, ba đạo ô quang phá không mà tới, hiện ra ba cái màu đen mũi nhọn, đâm về thủy lam mãnh hổ mặt.

Mãnh hổ quanh thân lam quang dâng trào, để đâm vào màu đen mũi nhọn lập tức như là rơi vào vũng lầy, đâm tốc độ lúc này trở nên chậm chạp.

Ngay sau đó, mãnh hổ thu hồi cự trảo hướng phía trước người vỗ, liền đem màu đen mũi nhọn đều đánh rụng.

Lưu đảo chủ đứng xa nhìn lấy một màn này trong lòng âm thầm đo lường được Bích Thủy Nhu thực lực, chỉ cảm thấy đối phương không nên như thế yếu đuối.

Nhưng nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Phía sau hắn trong hư không, một hồi sóng nước gợn sóng hiển hiện, ở trong lục quang cuồn cuộn, một cái hình thể không thể so với hắn Lưu Lan Hổ tiểu nhân linh nga, trống rỗng nổi lên.

Linh nga hai cánh chống ra, có chút vỗ, cánh trái đường vân huyễn lệ, vậy mà ngưng tụ thành một trương kiều diễm nữ tử khuôn mặt, phải cánh đường vân quỷ quyệt, thì ngưng tụ thành một bộ khô lâu bạch cốt đồ án.

Cái này một trái một phải cánh vỗ thời điểm, mỹ nữ cùng bạch cốt đan xen xuất hiện, hình tượng quỷ dị lại đặc biệt.

"Không tốt!" Lưu đảo chủ trong lòng, lập tức cảnh báo điên cuồng minh.

Hắn căn bản không biết Bích Thủy Nhu là lúc nào thả ra Linh thú tới.

Lưu đảo chủ thần sắc ngưng trọng, ánh mắt chỉ ở kia đan xen trên cánh hơi dừng lại, liền cảm giác cảm thấy hoa mắt, ánh mắt có chút bắt đầu mơ hồ.

Hắn vô ý thức liền muốn đem bản thân Lưu Lan Hổ triệu hồi tới bảo hộ, nhưng lúc này lại đột nhiên phát hiện linh nga kia vỗ cánh trục

Thay đổi dần được chậm lại, trên đó nữ tử kia khuôn mặt lại trở nên càng phát ra sinh động bắt đầu.

Trong thoáng chốc, một cái thân mặc trường bào màu xanh biếc nữ tử thân ảnh theo trên cánh thoát thai mà ra, bước liên tục nhẹ nhàng hướng hắn nhẹ nhàng tới.

"Sư nương ·····." Lưu đảo chủ thần sắc cứng đờ, thì thào lên tiếng.

Kia là hắn đời này duy nhất cảm mến qua nữ tử, vì đạt được nàng thậm chí không tiếc phản bội sát hại dạy bảo hắn nhiều năm sư phụ, nhưng kết quả đây hết thảy, nhưng đều là nữ tử kia đạo diễn một tuồng kịch.

Nàng cố ý dẫn dụ hắn làm ra đại nghịch bất đạo tiến hành, lại liên hợp những người khác đem hắn truy sát đến viễn trốn hải ngoại.

Đã cách nhiều năm, làm khuôn mặt này xuất hiện lần nữa tại trước mắt hắn lúc, Lưu đảo chủ vẫn như cũ khó mà ngăn cản mà sa vào huyễn cảnh.

Thân ở tại đài diễn võ bên ngoài vây xem đám người, tất nhiên là không nhìn thấy huyễn tượng, chỉ gặp Lưu đảo chủ ngây người tại nguyên chỗ bất động, con kia kỳ dị linh nga đang lơ lửng tại trước người hắn giữa không trung, không ngừng quơ cánh, tung xuống gây ảo ảnh màu xanh nhạt lân phấn.

Đầu kia Lưu Lan Hổ thì còn vẫn như cũ dựa theo chủ nhân chỉ thị, không ngừng truy kích lấy Bích Thủy Nhu, nhưng hiển nhiên đã rơi xuống hạ phong.

Vây xem đám người thấy cảnh này, đều cảm thấy đại cục đã định, chỉ là đều có chút ngoài ý muốn, không ngờ tới Lưu Lan Đảo hội bị bại dễ dàng như vậy.

"Thằng ngu này, thế mà dễ dàng như vậy liền trúng phải huyễn thuật." La Vạn Sơn thấy cảnh này, cũng là nhịn không được nổi giận mắng.

Một bên khác, Tịch Ảnh thì là tiến tới Viên Minh trước mặt, hỏi: "Lâm thượng trận trước, ngươi cùng Bích Thủy Nhu nói thứ gì? Không phải là chỉ đạo nàng như thế nào giao chiến?"

"Không có, ta chỉ là nhắc nhở nàng chú ý một chút, cẩn thận Lưu Lan Đảo khiến cho bỉ ổi thủ đoạn." Viên Minh lắc đầu nói.

"Ngươi là phát hiện cái gì sao?" Tịch Ảnh nhíu mày hỏi.

Lúc trước lực chú ý của nàng một mực tại xa xa Phù Tang Thần Thụ bên trên, ngược lại là không có chú ý Lưu Lan Đảo bên kia, dù sao bọn gia hỏa này căn bản không vào được pháp nhãn của nàng, không đáng để ý.

"Không có gì, chỉ là gặp kia La Vạn Sơn cùng hắn đi có chút gần, nhắc nhở một câu thôi." Viên Minh lắc đầu, nói.

Hai người đang khi nói chuyện đài diễn võ bên trên Bích Thủy Nhu đã đem Lưu Lan Hổ đổ nhào trên mặt đất, thân hình phiêu nhiên xông về rơi vào ảo cảnh Lưu đảo chủ.

Tới gần thập bộ phạm vi bên trong, Bích Thủy Nhu hai tay vận khởi pháp lực, song chưởng đột nhiên hướng phía trước đánh ra.

Chỉ gặp hai đạo xanh biếc quang mang như sóng lớn mãnh liệt mà ra, bay thẳng Lưu đảo chủ hậu tâm.

Mắt thấy là phải trúng đích thời điểm, Lưu đảo chủ hai con ngươi bên trong bỗng nhiên dâng lên một cỗ huyết sắc, càng là trong lúc đó tránh thoát huyễn thuật khống chế, quay thân hướng phía sau đánh ra một chưởng.

Theo hắn huy chưởng mà ra đồng thời, một viên màu xanh sẫm tiểu ấn chương cũng lôi cuốn tại nhất mịch cốt thủy lam pháp lực bên trong, hướng phía Bích Thủy Nhu đập tới.

Màu xanh sẫm ấn chương tại thủy lam quang mang bên trong càng biến càng lớn, đợi đến trong hai người lúc, thình lình đã phồng lớn như đấu, đem mảng lớn xanh biếc quang mang tách ra, đè lại hướng về phía Bích Thủy Nhu.

Cùng lúc đó đã bị đánh bại Lưu Lan Hổ lúc này cũng tại Lưu đảo chủ khống chế dưới, từ phía sau hướng Bích Thủy Nhu phát động tập kích.

Mắt thấy bị tiền hậu giáp kích, rơi vào xu hướng suy tàn Bích Thủy Nhu liền muốn suy tàn, hắn trên mặt lại là lộ ra một vệt ý cười, thân hình như bọt nước đồng dạng tiêu tán.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia Huyễn Linh nga vỗ trên cánh, cái kia bạch cốt khô lâu đồ án bên trong, một bóng người tách rời mà ra, chính là Bích Thủy Nhu bản thể, cấp tốc xông về ngay tại toàn tâm toàn ý công kích huyễn tượng Lưu đảo chủ.

Cái sau phát giác được dị thường lúc, đã không còn kịp rồi, đành phải vội vàng trở lại, cùng Bích Thủy Nhu chạm nhau một chưởng.

Hai người bàn tay đụng nhau trong nháy mắt, một cỗ cự lực va chạm, Lưu đảo chủ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, phía sau lưng đụng phải đón đầu chạy tới Lưu Lan Hổ, cùng nhau ngã văng ra ngoài, lạc bại xuống tới.

Tại mọi người ồn ào tiếng khen bên trong, Bích Thủy Nhu thi cái lễ, phi thân quay trở về quảng trường.

Lưu đảo chủ khóe miệng tràn ra máu tươi, cũng có chút Lang Bái về tới vị trí của mình.

La Vạn Sơn nhìn hắn bộ dáng này, nhịn không được sinh ra ý khinh thường, nói: "Bại thực sự có chút sắp rồi ·····."

Lưu đảo chủ dắt khóe miệng cười lạnh một tiếng, tiện tay ném đi, đem cái kia màu đen bình nhỏ lại ném đi trở về.

La Vạn Sơn tiếp nhận một cái chớp mắt, liền phát giác được không thích hợp, vội vàng mở ra xem, mới phát hiện bên trong đã rỗng tuếch, sắc mặt đầu tiên là cứng đờ, chợt mừng lớn nói: "Lưu huynh, là được rồi?"

"Bớt nói nhiều lời, thù lao lúc nào cho?" Lưu đảo chủ lười nhác cùng hắn nhiều lời.

"Cho ta hai ngày thời gian, nghiệm chứng không sai qua đi, chắc chắn để Lưu huynh hài lòng." La Vạn Sơn mừng rỡ nói.

Một bên khác, mắt thấy Bích Thủy Nhu đắc thắng trở về, Tịch Ảnh lại nhìn lướt qua quảng trường, nói với Viên Minh: "Không nhìn, không nhìn, rất là không thú vị."

Viên Minh suy nghĩ một chút, dù sao ba lần tỉ thí các đảo phái ra nhân thủ không thể lặp lại, liền không có quan sát vòng tiếp theo đối thủ cơ hội, tiếp tục xem tiếp, cũng xác thực không có ý nghĩa gì, liền gật đầu.

"Hai vị kia nên rời đi trước, ta còn muốn lại nhìn một hồi." Bích Thủy Nhu nói.

Nàng cùng Viên Minh hai người khác biệt, còn muốn mượn cơ hội này, quan sát một chút các đảo thực lực biến hóa.

"Cũng tốt, chúng ta liền đi trước một bước." Viên Minh đứng dậy cáo từ một câu, liền muốn cùng Tịch Ảnh cùng rời đi.

Nhưng vào lúc này, trận tiếp theo đối chiến cũng đã bắt đầu.

Viên Minh khi nhìn đến trên đài chi nhân một cái chớp mắt, không khỏi hơi sững sờ, chợt mặt lộ vẻ ý cười, lôi kéo Tịch Ảnh lại ngồi trở về.

"Thế nào không đi?" Tịch Ảnh kinh ngạc nói.

"Lại nhìn một trận." Viên Minh vừa cười vừa nói.

Tịch Ảnh lần theo hắn ánh mắt hướng phía đài diễn võ bên trên nhìn qua, chỉ thấy trên đài đứng đấy một cái tóc trắng lão ẩu, cùng một gã thanh niên nam tử, cái trước không quá mức đặc biệt, cái sau lại nhìn xem có mấy phần nhìn quen mắt, nhưng một lát lại cũng nhớ không nổi tới.

Viên Minh tất nhiên là xem rõ ràng, cái kia đại biểu cho Huyết Yến Đảo xuất chiến thanh niên nam tử, không phải người khác, chính là Ô Lỗ.

"Gia hỏa này tâm đủ lớn, thế mà ngay cả dung mạo đều không đổi, liền đến dự thi rồi?" Viên Minh trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tưởng tượng về sau, trong lòng liền minh ngộ tới, hắn lần này hẳn không phải là gia tộc nhiệm vụ, hoặc là mà nói không phải như lúc trước, ẩn núp tiến Huyết Yến Đảo trộm lấy tu luyện bí tịch, mà cũng hẳn là chạy tiên quả tới.

Cho nên Ô Lỗ cũng không cần làm quá nhiều che giấu.

Ô Lỗ đối thủ đồng dạng là một vị nhị đẳng hòn đảo tu sĩ, thực lực so với hắn yếu đi một mảng lớn, hai người giao thủ không có mấy hiệp, liền bị hắn một kích nặng tay trực tiếp đánh cho ngất đi.

Mắt thấy Ô Lỗ xuống đài, Viên Minh không đi qua nhận nhau, mà là cùng Tịch Ảnh cùng rời đi, quay trở về chỗ ở.

Ngày thứ nhất tỷ thí nhiều nhất, một mực tiếp tục đến chạng vạng tối, mới toàn bộ hết thảy đều kết thúc.

Bích Thủy Nhu theo hội trường sau khi quay về, liền trực tiếp tìm tới Viên Minh cùng Tịch Ảnh.

Tịch Ảnh thấy một lần nàng mặt mày bên trong ẩn ẩn sắc thái vui mừng, liền lập tức đoán được nguyên do, cười nói: "Có phải hay không ngày mai đối chiến biểu đã ra tới?"




