




Chương 467: Hù dọa bốn tòa


"Chúng ta vận khí cũng tạm được, không có đụng tới Nghiệp Hỏa Đảo, bất quá thắng được trận này, cuối cùng vẫn là muốn đụng tới."

Bích Thủy Nhu nghe vậy, gật đầu nói.

"Xem ngươi mặt mày tàng cười, hẳn là còn có cái gì cái khác thích xen vào chuyện người khác a?" Tịch Ảnh nháy nháy mắt, cười híp mắt hỏi.

"Chúng ta ngày mai đối thủ là Loa Sơn Đảo." Bích Thủy Nhu nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Ha ha, vậy ngày mai liền từ ta ra sân đi, sau cùng một trận về ngươi." Tịch Ảnh nghe xong lời ấy, lập tức tới hứng thú, lườm Viên Minh một chút, nói.

Viên Minh nhún vai, đối với cái này không có gì dị nghị.

"Nói đi, ngươi muốn cái kết quả gì?" Tịch Ảnh nhìn về phía Bích Thủy Nhu, hỏi.

"Trọng thương! Nếu là có thể, phế bỏ đối phương." Bích Thủy Nhu không chút do dự, nói.

Nói dứt lời thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm thấy một hồi tim đập nhanh, không khỏi bưng kín ngực, sắc mặt cũng hơi khác thường.

Cám ơn một tiếng về sau, nàng liền vội vàng cáo từ rời đi.

Tịch Ảnh tựa hồ cũng không để ý, phối hợp trở về gian phòng của mình, Viên Minh nhìn qua Bích Thủy Nhu rời đi phương hướng, có chút nhíu mày.

. . .

Sáng sớm hôm sau, vòng thứ hai tỷ thí kéo lên màn mở đầu.

Trên quảng trường chỗ ngồi triệt hồi một nửa, bề ngoài người vây xem số lại là không giảm trái lại còn tăng.

So với ngày đầu tiên ngày thứ hai tỷ thí đánh nhau trình độ kịch liệt, rõ ràng tăng lên một bậc thang, gần như mỗi một cuộc tỷ thí đều lấy đối phương trọng thương không cách nào đứng dậy kết thúc.

Trong đó thậm chí có một trận, là vốn là đối địch lưỡng cái nhị đẳng hòn đảo đụng nhau, song phương đều không có chút nào lưu thủ, cuối cùng trong đó một phương dự thi tu sĩ tại chỗ chết, trở thành cái thứ nhất chết tại trong tỉ thí người.

Bất quá, Viên Minh xem mọi người chung quanh không có chút nào ngoài ý muốn, tất cả đều một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, liền biết rõ loại chuyện này khẳng định không phải lần đầu tiên phát sinh.

Tầm mười cuộc tỷ thí qua đi, cuối cùng đã tới Hồng Chi Đảo cùng Loa Sơn Đảo quyết đấu.

Tịch Ảnh thân hình nhảy lên một cái trên thân lụa mỏng tung bay, trực tiếp bay xuống tại đài diễn võ bên trên, đứng chắp tay, rất có vài phần tông sư khí độ.

Loa Sơn Đảo bên này, một mực ngồi tại La Vạn Sơn bên trái cái kia thần sắc âm nhu thanh niên nam tử, hướng về phía nhà mình đảo chủ liền ôm quyền.

"Đảo chủ yên tâm, Hồng Chi Đảo tu sĩ, ta tự sẽ hảo hảo trông nom."

Dứt lời, trên mặt của hắn lộ ra một vệt u ám ý cười.

La Vạn Sơn bưng chén trà khẽ nhấp một cái, chỉ là khẽ gật đầu một cái, tựa hồ đối với việc này cũng không thèm để ý.

Âm nhu nam tử thân hình vọt lên, phi thân đi tới đài diễn võ bên trên.

Hắn đôi mắt nhắm lại nhìn về phía đối diện duy mũ nữ tử, khóe miệng ý cười thu liễm, đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Chỉ gặp một sợi ô quang theo hắn bên hông bay ra, ở giữa không trung hiện ra một con thân hình chừng cao ba, bốn thước màu đen con dơi, hắn hai con ngươi huyết hồng, toàn thân quấn quanh lấy khói đen, tản ra không nói ra được hung sát chi khí.

Viên Minh chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, trong lòng liền sinh ra một cỗ chán ghét cảm giác, giống như là nhìn thấy cái gì cực điểm vật dơ bẩn.

"Cái thằng này vậy mà đem kia Huyết Nhãn Biên Bức luyện đến tình trạng như thế? Tà ác như vậy ô uế khí tức, chỉ sợ không phải mấy trăm mấy ngàn cái nhân mạng có thể nuôi được đi ra." Bích Thủy Nhu thấy thế, cũng không nhịn được nhíu mày lẩm bẩm.

Viên Minh thu tầm mắt lại, cũng không có quá nhiều lo lắng, ngược lại là ánh mắt băn khoăn, trong đám người tìm Ô Lỗ thân ảnh.

Nhìn nửa ngày, cũng không thể nhìn thấy hắn.

La Vạn Sơn bên cạnh trống ra vị trí, ngồi lên Lưu đảo chủ.

"La đảo chủ, ngươi dưới trướng khi nào có như thế mãnh tướng?" Hắn thương thế trên người đã hoàn toàn phục hồi như cũ, cười tủm tỉm nói.

"Mãnh tướng ngược lại tính không lên, bất quá hắn ở bên ngoài biển lịch luyện nhiều năm, lần này trở về được vừa vặn, đúng lúc gặp phải tham gia lần này Tiên quả hội." La Vạn Sơn nhìn như không thèm để ý chút nào, kì thực có chút tự đắc nói.

Hắn đối vị này thuộc hạ vẫn là mười phần xem trọng, trước kia một mực giấu tại ở trên đảo bí mật tu luyện, chỉ là về sau hắn muốn tiến một bước tăng cường thực lực, cần có máu người cùng hồn phách đồ ăn càng ngày càng nhiều, không thể không khiến hắn ở bên ngoài biển tự mình tu luyện.

Ngày nay trở về, cũng coi là bọn hắn Loa Sơn Đảo một đòn sát thủ.

"Hôm qua ta vì La đảo chủ, thua thế nhưng là có chút biệt khuất, hôm nay La đảo chủ nhưng phải đem mặt mũi cho ta kiếm về đến, để Hồng Chi Đảo thua thảm đạm chút." Lưu đảo chủ hạ giọng, nói.

La đảo chủ cho hắn một cái "Yên tâm" ánh mắt, lập tức làm một cái cắt cổ thủ thế.

Hắn không chỉ muốn khống chế Bích Thủy Nhu, càng phải chèn ép Hồng Chi Đảo, hai bút cùng vẽ mới có thể cuối cùng thực hiện ngay cả nhân mang đảo cùng một chỗ ăn tới mục đích.

"Vậy ta liền đợi đến xem kịch vui." Lưu đảo chủ hài lòng gật đầu.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, đài diễn võ bên trên liền có một vệt kim quang đột ngột sáng lên, như một thanh khai thiên kim đao, tung trảm mà rơi.

Quang mang rơi xuống một cái chớp mắt, trên quảng trường đầu tiên là một hồi cổ quái tĩnh mịch, chợt bộc phát ra nhiệt liệt vô cùng âm thanh ủng hộ.

"Làm sao có thể ······" Lưu đảo chủ theo tiếng kêu nhìn lại, vừa nâng chung trà lên tay, lập tức cứng lại ở giữa không trung.

Chợt "Ba" một tiếng vang lên, một bên La Vạn Sơn chén trà trong tay, trực tiếp bạo liệt ra.

Trong tay hắn nắm vuốt chén trà bã vụn, trên tay dính đầy lá trà cùng nước trà, thất thố tiến hành dẫn tới không ít người ghé mắt.

Nhưng mà, lúc này hắn cũng đã bất chấp cái này rất nhiều, trên đài đột nhiên xuất hiện biến hóa, trực tiếp trùng kích hắn nhận biết, để hắn con ngươi cũng nhịn không được rung động.

Chỉ gặp đài diễn võ bên trên, bắn tung toé lên huyết hoa thành phun ra hình, hướng phía hai bên tản ra, như là hai đạo to lớn vẩy mực vẽ liền cánh, mở ra tại sạch sẽ đài diễn võ bên trên.

Hai con huyết sắc cánh trung ương, tên kia âm nhu nam tử cùng hắn Huyết Nhãn Biên Bức, một trước một sau, nằm trên mặt đất, vỡ thành bốn cánh mà, thi thể đều là từ đầu đến chân, bị một phân thành hai.

"Quá nhanh, quá nhanh·····." Trên quảng trường kinh hô thanh âm không ngừng.

"Ngươi thấy rõ là chuyện gì xảy ra?" Một lão giả bộ dáng tu sĩ, lôi kéo bên cạnh chi nhân hỏi.

Cái sau còn chưa theo chấn kinh cảm xúc bên trong tỉnh táo lại, lăng lăng cũng không đáp lời.

"Ta thấy được, ta thấy được ····· nữ tử kia liền một kích, thực cũng chỉ là tiện tay vung ra một vệt kim quang, Loa Sơn Đảo tu sĩ kia tựa như là cắt giấy, bị cắt thành hai nửa, đây cũng quá mạnh ·····." Một gã tu sĩ trẻ tuổi kích động đến có chút nói năng lộn xộn, đơn giản khó có thể tin hướng người bên cạnh miêu tả.

Trên bệ đá, mười ba cái nhất đẳng hòn đảo người chủ sự, cũng tương tự đều bị Tịch Ảnh mới vừa rồi biểu hiện, cho khiếp sợ đến.

"Kia Loa Sơn Đảo gia hỏa chí ít hẳn là có Kết Đan trung kỳ tu vi đi, thậm chí ngay cả một chiêu đều không có ngăn trở?" Kim Ngao Đảo người chủ sự, một cái thân mặc kim sắc trường bào thô kệch đại hán, mở miệng nói ra.

"Thực lực chênh lệch quá xa, nữ tử kia kim quang tốc độ nhanh đến gần như không cách nào ngăn cản, Phong Duệ chi lực càng là không gì sánh kịp, Loa Sơn Đảo tu sĩ kia căn bản chưa kịp xuất thủ, đương nhiên ····· cũng ngăn không được." Một tên khác tay Trụ Quải trượng tóc trắng lão ẩu, chính là trống không Linh đảo người chủ sự, nhẹ khẽ lắc đầu nói.

"Ta nhớ được Loa Sơn Đảo cùng Hồng Chi Đảo ở giữa không có cái gì huyết cừu đi, nữ tử này ra tay thế nào như thế ngoan lệ?" Hồng Vũ đảo người chủ sự, có chút không hiểu hỏi.

"Ai biết được ····· so sánh cái này, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, Hồng Chi Đảo khi nào có như thế nhân vật lợi hại?" Một gã tướng mạo có chút tuổi trẻ, thái dương lại nhiễm sương sắc thanh y nam tử, trầm ngâm nói.

Tiếng nói của hắn rơi xuống về sau, có mấy cái chủ sự tầm mắt của người, tất cả đều không tự chủ được nhìn về phía Nghiệp Hỏa Đảo người chủ sự.

Kia là một cái thân mặc hỏa hồng trường bào nam tử trung niên, khuôn mặt cương nghị, hỏa lông mày bay nghiêng, trạng thái khí không tầm thường, lúc này cũng đang có chút nhíu mày nhìn về phía đài diễn võ.

"Viêm Tương đạo hữu, Hồng Chi Đảo lần này tới thế rất mạnh, ngày mai các ngươi Nghiệp Hỏa Đảo dự định phái người nào xuất chiến?" Hồng Vũ đảo người chủ sự nghiêng thân thể tới gần Viêm Tương, cười hỏi.

Viêm Tương quay đầu nhìn hắn một cái, cũng không đáp lại.

"Ngươi thấy Bích Thủy Nhu bên cạnh ngồi người kia sao? Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai xuất chiến nhân hẳn là hắn." Hồng Vũ đảo chủ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nói.

Viêm Tương nghe vậy, theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, liền thấy Viên Minh đang đứng dậy nghênh đón trở về Tịch Ảnh, chung quy là nhịn không được, hỏi: "Hắn là người phương nào?"

"Cùng kia nữ, đều là khuôn mặt xa lạ, bất quá xem ra, cũng không phải cái gì loại lương thiện." Hồng Vũ đảo chủ giống như là cố ý gây sự, nói như thế.

"Hừ, bất quá là nhị đẳng hòn đảo mời tới giúp đỡ, mạnh hơn cũng chẳng mạnh đến đâu." Viêm Tương hừ lạnh một tiếng, nói.

"Ha ha, cùng Nghiệp Hỏa Đảo đệ tử so sánh, tự nhiên không coi là cái gì, ngày mai chúng ta hãy nhìn kỹ hí đâu." Hồng Vũ đảo chủ cười nói.

Một bên khác, Viên Minh nhìn xem trở lại quảng trường Tịch Ảnh, có chút hiếu kỳ nói: "Vì sao ra tay nặng như thế? Liền vì giúp Bích Thủy đạo hữu ra một hơi?"

Bích Thủy Nhu cũng nhìn về phía Tịch Ảnh, trong mắt cảm xúc có chút phức tạp, đã có trọng thương Loa Sơn Đảo khoái ý, lại ẩn ẩn có chút lo lắng.

"Không hoàn toàn là. Chủ yếu nhất là, ta theo tên kia trên thân, cảm nhận được một cỗ sát ý. Đã hắn muốn giết ta, vậy ta cần gì phải lưu thủ." Tịch Ảnh lắc đầu không để ý chút nào nói.

"Đó chính là hắn muốn chết." Viên Minh nghe vậy, gật đầu nói.

Dứt lời, hai người lần nữa hướng về Bích Thủy Nhu cáo từ một tiếng, rời đi trước.

Chỉ bất quá, hôm nay Bích Thủy Nhu nỗi lòng phập phồng quá lớn, nàng là vạn vạn không nghĩ tới, Tịch Ảnh có như thế cường hãn thực lực, tất nhiên là không có cách nào giống như hôm qua như vậy bảo trì bình thản, lại nhìn phía sau tỷ thí, cũng có vẻ hơi không quan tâm bắt đầu.

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Phù Tang Đảo bên trên một chỗ mật thất gian phòng bên trong, La Vạn Sơn một mặt âm trầm ngồi trên ghế.

Tại hắn đối diện, Lưu đảo chủ sắc mặt cũng rất khó coi.

"La đảo chủ, kia thân phận của hai người điều tra được như thế nào?" Lưu đảo chủ hỏi.

"Chỉ biết là là gần đây gia nhập Hồng Chi Đảo, khác tra không được cái gì vật hữu dụng, bất quá theo kia nữ hiện ra thực lực đến xem, chỉ sợ người nam kia cũng không đơn giản." La Vạn Sơn nói.

"Bích Thủy Nhu có thể mời đến hai người kia, chỉ sợ cũng hạ không ít vốn gốc. Ta lần này cũng là qua loa, dễ tin chuyện ma quỷ của ngươi tranh đoạt vũng nước đục này. Lần này bọn hắn nếu là thật thắng Nghiệp Hỏa Đảo, về sau cuộc sống của chúng ta cũng đừng nghĩ tốt hơn." Lưu đảo chủ một mặt hối hận chi sắc, thở dài nói.

"Sợ cái gì? Ta cái này tằm tâm cổ độc đều cho Bích Thủy Nhu trồng lên, cho dù bọn hắn thắng, Hồng Chi Đảo không phải là ta thịt trên thớt a?" La Vạn Sơn cường tự lộ ra một vệt trấn định thần sắc, nói.

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, hai người này thực lực rõ ràng đều tại Bích Thủy Nhu phía trên, ngươi cho dù khống chế Bích Thủy Nhu, cũng chưa chắc có thể sai sử được bọn hắn. Ngày mai người kia như thực thắng, Hồng Chi Đảo coi như có tấn thăng nhất đẳng hòn đảo tư cách, ngươi đoán bọn hắn đến lúc đó có thể hay không đá rơi xuống Bích Thủy Nhu, tự mình làm đại?" Lưu đảo chủ xem thường, xem thường nói.

Nghe nói lời ấy, La Vạn Sơn cũng là trong lòng xiết chặt, lập tức minh bạch Lưu đảo chủ lo lắng.




