




Chương 47: Chữa thương


Không biết qua bao lâu.

U ám trong sơn động, Viên Minh có chút khó khăn mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy con mắt vừa chua vừa đau, vô ý thức muốn đưa tay đi vò một chút, lại đột nhiên cảm thấy chỗ cổ truyền đến một trận lạnh buốt.

"Không muốn chết thì chớ lộn xộn." Lúc này, một cái băng lãnh lại thanh thúy nữ tử âm thanh âm vang lên.

"Trần Uyển... Sư tỷ?" Viên Minh chần chờ kêu lên.

"Ta cho ngươi một lần cơ hội giải thích, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Trần Uyển hỏi.

Nàng còn nhớ rõ mình tại trong thần miếu cùng Khôn Đồ mấy người trò chuyện cùng ăn thịt nướng tình hình, nhớ phải tự mình giống như rất khốn, ngủ thiếp đi.

Trong mê ngủ, nàng tựa hồ còn làm một cái cùng hung thú chiến đấu mộng.

Đợi nàng tỉnh lại lúc, lại phát hiện mình vậy mà nằm tại cái này Phi Mao thú nô trong ngực, ngủ ở cái này tĩnh mịch u ám trong động quật.

Viên Minh dùng sức trừng mắt nhìn, vẫn như cũ ánh mắt mơ hồ, đầu não u ám.

"Ngươi bị Khôn Đồ mấy người hợp mưu ám hại, bọn hắn cho ngươi ăn trong thịt hạ độc, chờ ngươi mê man đi về sau, ý đồ khinh bạc ngươi, là ta cứu ngươi." Viên Minh tổ chức một chút ngôn ngữ, nói.

"Ngươi cùng ta không thân chẳng quen, như thế nào cứu ta?" Trần Uyển rõ ràng không tin, trong tay băng lãnh lại hướng về phía trước đưa đưa.

"Bọn hắn vì diệt khẩu, còn muốn giết ta, ta cũng là bất đắc dĩ." Viên Minh nói như thế.

Trần Uyển nghe vậy, lông mày cau lại.

Khôn Đồ ngấp nghé nàng sự tình, nàng vẫn luôn biết, lần này cùng hắn phân đến một đội ngũ bên trong, nàng vốn là rất mâu thuẫn, nhưng từ không nghĩ tới, hắn dám đối với mình dùng ra hạ lưu thủ đoạn.

"Ngươi nói láo, Khôn Đồ có thể đối ngươi diệt khẩu, còn có thể ngay cả Ba Đạt cùng Ương Thiền cùng một chỗ diệt khẩu?" Trần Uyển sắc mặt lạnh lùng như cũ, ngữ khí lại thoáng lỏng mấy phần.

"Ta một ngoại nhân cũng nhìn ra được, Ương Thiền đố kị ngươi, Ba Đạt thèm nhỏ dãi ngươi, bọn hắn là kết hội lại tới đối phó ngươi, nếu không, ngươi cho rằng có thể đưa ngươi mê choáng thuốc là nơi nào đến?" Viên Minh cười lạnh một tiếng, nói.

Trần Uyển nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề.

"Còn có hậu đến trong động quật đuổi giết chúng ta hỏa mãng, ngươi cho rằng là tới cứu ngươi? Kia là chạy diệt khẩu đến." Viên Minh tiếp tục nói bổ sung.

Nghe đến đó, Trần Uyển vội vàng sờ một cái trong tay áo, phát hiện thật thiếu một mai Xích Hỏa lôi, mới tỉnh ngộ lại, nguyên lai đây không phải là nằm mơ, mà là chân thật kinh lịch.

Đối với Viên Minh nói, nàng vẫn như cũ bán tín bán nghi, bất quá vẫn là thu hồi gác ở Viên Minh cổ sau chủy thủ.

Trần Uyển xoa có chút đau buốt nhức mi tâm, nhấc vung tay lên, trước người sáng lên một ánh lửa.

Ngưng tụ thành đoàn hỏa cầu lơ lửng ở giữa không trung, đem bốn phía hắc ám chiếu sáng, Viên Minh cái này mới nhìn rõ ràng, bọn hắn giờ phút này chính thân ở một cái cự đại dưới mặt đất động đá vôi bên trong.

Bốn phía âm lãnh ẩm ướt, hướng trên đỉnh đầu còn có từng cây ngược lại rủ xuống thạch nhũ, phía trên "Tí tách" chảy xuống nước.

Tại hắn đối diện, một bộ váy đỏ Trần Uyển sợi tóc lộn xộn, trên mặt có nhiều vết bẩn, quần áo cũng không chỉnh tề, có vẻ hơi chật vật, lại có mấy phần điềm đạm đáng yêu, để người nhìn chi sinh lòng trìu mến.

Hắn chỉ liếc mắt nhìn, liền bận bịu dời ánh mắt.

Trần Uyển vô ý thức nắm thật chặt quần áo trên người, nhưng đã bị Khôn Đồ kéo xấu áo ngoài làm thế nào đều không thể trở về hình dáng ban đầu.

Nàng ánh mắt rơi vào đối diện Viên Minh trên thân, lông mày không khỏi có chút nhăn lại.

Chỉ thấy trên người hắn khắp nơi đều là trầy da cùng vết ứ đọng, dù nhưng đã không chảy máu nữa, kết thành từng khối làm vảy, nhưng nhìn lấy vẫn còn có chút nhìn thấy mà giật mình.

"Ngươi thụ thương." Trần Uyển nói.

Viên Minh nghe vậy, lúc này mới hướng trên người mình quan sát quá khứ, nhìn thấy cánh tay mình cùng trên đùi quần áo đều đã mài hỏng, nghiêng đầu sang chỗ khác lại hướng trên bờ vai nhìn lại.

Lúc này mới khẽ động, đau đớn kịch liệt liền để hắn đau đến một trận nhe răng trợn mắt.

Trên lưng một mảnh nóng bỏng bỏng truyền đến, tựa hồ so trên thân địa phương khác bị thương nghiêm trọng hơn.

"Ngươi chuyển qua, ta xem một chút." Trần Uyển thấy thế, nói.

Viên Minh một chút do dự, vẫn là chịu đựng đau đớn xoay người qua.

Khi nhìn đến Viên Minh phía sau lưng một cái chớp mắt, Trần Uyển hai mắt nháy mắt trợn to, nhịn không được che miệng của mình.

Chỉ thấy nơi đó cháy đen một mảnh, cơ hồ cả trương phía sau lưng làn da đều đã thiêu đến cháy đen, hai nơi xương bả vai trắng hếu trần trụi bên ngoài, thương thế hiển nhiên cực nặng.

"Hắn là thế nào chịu đựng thương nặng như vậy?" Trần Uyển không khỏi ở trong lòng nghi vấn.

Tại xem xét trên người mình, trừ quần áo lộn xộn chút, trên tay chân có chút không có ý nghĩa trầy da bên ngoài, liền không còn gì khác vết thương, nàng không khỏi nghĩ như vậy đến: "Hắn là vì bảo hộ ta, mới thụ thương nặng như vậy?"

Viên Minh tất nhiên là không biết nàng đang suy nghĩ gì, trong lòng nghi hoặc mà hỏi thăm: "Tốt sao?"

"Ngươi phía sau lưng bỏng nghiêm trọng, bằng tự thân huyết khí một lát rất khó khôi phục. Ngươi đừng nhúc nhích, ta, ta thay ngươi bôi chút thuốc..." Trần Uyển giật mình hoàn hồn, hơi dừng lại, nói.

"Không cần, ta..." Viên Minh vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

Hắn vừa định quay người lại, liền nghe người sau lưng lời lẽ nghiêm khắc nói: "Không được nhúc nhích."

Viên Minh không khỏi khẽ giật mình, coi là thật dừng động tác lại.

Ngay sau đó, hắn liền nghe tới sau lưng truyền đến một tiếng nắp bình nhổ thanh âm, sau đó lưng bên trên lại đột nhiên truyền đến một trận đau nhức kịch liệt, để hắn nhịn không được phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Ây..."

Viên Minh cưỡng ép đè xuống tiếng gầm, trên lưng cái chủng loại kia bỏng chỉ tiếp tục ba bốn hơi thở, liền rất sắp biến thành một loại băng lạnh buốt lạnh kì lạ cảm giác, tiếp theo bắt đầu trở nên có một chút ngứa.

Hắn có thể cảm giác được, sau lưng nữ tử động tác rất tỉ mỉ, đem thuốc bột rơi tại trên lưng hắn mỗi một chỗ vết thương.

Lúc này, lơ lửng giữa trời hỏa cầu đột nhiên một chút dập tắt, Trần Uyển động tác cũng ngừng lại. 1

"Ngọc Bình tán dược lực rất nhanh, nhiều nhất nửa ngày, miệng vết thương của ngươi liền có thể toàn bộ kết vảy, muốn khôi phục như lúc ban đầu còn phải ba ngày." Trần Uyển thanh âm trong bóng đêm truyền đến. 1

"Đa tạ." Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng.

Hắn hơi hoạt động một chút, phát hiện phía sau lưng đau đớn cũng giảm bớt không ít, lúc này đem trói buộc tại trên lưng vượn trắng da thú kéo, choàng tại trên thân. 1

Trong bóng tối, hai người đều không có lại nói tiếp, trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Sau một lát, Viên Minh đánh vỡ trầm mặc, mở miệng hỏi: "Nơi này không nên ở lâu, chúng ta phải nghĩ biện pháp ra ngoài."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một quả cầu lửa lần nữa sáng lên, "Phần phật" bay lên trên lên, xông thẳng lên không trung, đâm vào lòng đất động quật mái vòm bên trên, tóe lên một mảnh hoả tinh.

"Ngươi tỉnh trước khi đến, ta tra xét, chúng ta là từ phía trên dựng thẳng trong động rơi ra đến, bất quá dựng thẳng động chỗ cua quẹo đã sụp đổ, muốn từ đường cũ trở về, là không thể nào." Trần Uyển nói.

Viên Minh ngửa đầu liếc mắt nhìn, giãy dụa lấy đứng người lên, lảo đảo một chút, nói: "Vậy thì tìm tìm đường khác."

Dứt lời, hắn hướng phía tả hữu bắt đầu đánh giá.

"Nơi này là mạch nước ngầm nước làm xói mòn ra một chỗ cống, phong nước kỳ lúc hẳn là sẽ bị nước sông toàn bộ bao phủ. Ta xem qua, hai bên đều không có lối ra." Trần Uyển thở dài, nói.

Viên Minh nghe vậy, hướng phía phía trước đi vài chục bước, quả nhiên thấy một đầu sông ngầm dưới lòng đất vắt ngang ở trước, thủy thế nhẹ nhàng, nhìn không ra sâu cạn.

Hắn duỗi tay lần mò, lạnh buốt thấu xương.

Lúc này, Trần Uyển cũng đi tới, chỉ là liếc mắt nhìn, lại đột nhiên cau mày nói: "Mặt sông dâng nước, ta trước đó đến xem xét lúc, ngấn nước còn chưa tới bên này, làm sao mới một hồi này, liền trướng nhiều như vậy?"

"Hiện tại mặc dù không phải phong nước kỳ, có thể ngày hôm qua trận mưa hạ đến không nhỏ, mạch nước ngầm mực nước sẽ trướng, cũng không kỳ quái, chỉ là không biết sẽ trướng bao nhiêu." Viên Minh trầm ngâm nói.

Nói, hắn đi trở về một bên khác trước vách đá, trên dưới hơi đánh giá, lông mày liền vặn.

"Làm sao rồi?" Trần Uyển có phát giác, hỏi.

"Ngươi nhìn, trên vách đá có một chỗ rõ ràng ngấn nước vết tích, phía trên hơi có vẻ khô ráo, sinh ra rêu xanh, phía dưới thì càng thêm ẩm ướt bóng loáng, có thể thấy được nơi này gần đây hẳn là thường xuyên sẽ bị dìm nước." Viên Minh nói.

Trần Uyển xem xét kia cao hơn hơn một trượng ngấn nước, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

"Thủy thế tiếp tục dâng lên, sớm muộn cũng sẽ chìm đến nơi đây. Chúng ta không thể ngồi chờ chết, phải nghĩ biện pháp chạy đi." Viên Minh tiếp tục nói.

"Làm sao trốn, nơi này căn bản không có đường ra." Trần Uyển nói.

"Trên lục địa không có, có thể hỏa hoạn hạ, sông ngầm dưới lòng đất nhất định sẽ có lối ra." Viên Minh nhìn về phía Trần Uyển, nói.

Trần Uyển mặt lộ vẻ khó xử, chần chờ nói: "Ta... Ta không thông thuỷ tính." 6

"Kia... Ta trước đi dưới nước tìm kiếm đường, ngươi ở đây chờ một lát." Viên Minh nghe thôi nao nao, chợt nói. 3

Dứt lời, hắn lấy xuống bên hông treo trường kiếm đồng thau, gỡ xuống trên thân vượn trắng da thú, từ phế phẩm quần áo trong ngực, tay lấy ra màu sắc đen nhánh, da che kín u cục da thú, choàng tại trên thân.

Hắn đi đến bờ sông, thôi động pháp lực, thi triển Phi Mao thuật.

Ngay sau đó, tấm kia màu đen da thú tựa như vật sống khỏa ở trên người hắn, rất nhanh liền bao trùm toàn thân các nơi, hoàn thành biến thân.

Chỉ thấy toàn thân hắn đều bị màu đen da thú bao trùm, trên lưng mọc đầy căng phồng màu đen u cục, xem ra phi thường kiên cố, hai tay giữa ngón tay mọc ra màng màng, ngón chân ở giữa cũng là như thế, ánh mắt lại thắt cổ rất nhiều. 2

Bộ dáng kia, xem ra rất như là một con hình người cóc.

Trần Uyển bị hắn đột nhiên biến hóa ra bộ dáng giật nảy mình, nhịn không được hướng lui về phía sau mở một bước, cùng hắn kéo ra một chút khoảng cách. 3

Viên Minh hoạt động một chút thân thể, há miệng bỗng nhiên khẽ hấp, chỉ cảm thấy trong lồng ngực ẩn ẩn có một cỗ khí lưu phun trào, toàn bộ ổ bụng tựa hồ biến lớn rất nhiều, hai chân đột nhiên đạp lên mặt đất, nhảy lên một cái, trực tiếp lọt vào trong nước sông.

Một cỗ lạnh buốt thấu xương rét lạnh đánh tới, để trong nước Viên Minh cũng nhịn không được rùng mình một cái, hai chân lập tức đạp một cái, lấy bơi ếch chi tư chui vào dưới nước, thuận nước sông chảy phương hướng, xuyên qua mà đi.

Trên mặt nước tóe lên một đoàn bọt nước, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, Viên Minh thân ảnh biến mất theo không thấy.

Trần Uyển đứng tại bên bờ, lẳng lặng chờ.

Có thể là trôi qua rất lâu, dưới nước cũng không thấy có bất kỳ động tĩnh gì, Viên Minh từ đầu đến cuối không có trở về.

Đúng lúc này, dưới mặt đất trong động quật bỗng nhiên truyền đến trận trận như sấm rền tiếng vang, "Ầm ầm" vang lên, khiến Trần Uyển một trận tim đập nhanh. 1

Hỏa Cầu thuật sau khi tắt, nàng liền lập tức lần nữa vung ra, chiếu sáng bốn phía.

Lúc này, bên chân của nàng bỗng nhiên mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, phát hiện sông ngầm dưới lòng đất mực nước thế mà lần nữa dâng lên, tốc độ tựa hồ so trước đó càng nhanh.

Trần Uyển vội vàng lui lại, trong lòng không khỏi có chút lo lắng cùng lo lắng.

Nhưng mà nàng càng là lo lắng, trong động quật tiếng oanh minh vang thì càng gấp rút, mạch nước ngầm cũng theo đó trở nên chảy xiết.

Nhìn xem sóng cả chập trùng, tốc độ chảy rõ ràng biến nhanh sông ngầm dưới lòng đất, Trần Uyển ám đạo không ổn, biết đây là lũ quét cuốn tới dấu hiệu, chỉ sợ mực nước rất nhanh liền sẽ cấp tốc dâng lên, đem toàn bộ sơn động chìm không còn.

Có thể Viên Minh, nhưng thủy chung không thấy bóng dáng.




