




Chương 469: Ép khô


La Vạn Sơn nơi nào thấy qua loại tràng diện này, lúc này bị một màn quỷ dị này dọa đến vong hồn đại mạo, trực tiếp từ bỏ chống cự, té quỵ trên đất.

"Nhị vị tiền bối thần thông quảng đại, ta nhận thua, ta nhận thua." Hắn hai cỗ run run, ôm quyền cầu xin tha thứ.

Viên Minh thấy thế, lúc này mới bàn tay vung lên, thu hồi Bách Quỷ Dạ Hành Đồ cùng Diệt Hồn Kiếm.

La Vạn Sơn mắt thấy chung quanh huyễn tượng tiêu trừ, chỉ còn lại Lưu đảo chủ đã không có sinh khí thi thể thẳng tắp địa nằm tại bên người, trong lòng e ngại tới cực điểm, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Viên Minh hai người.

"Bích Thủy đạo hữu Tàm Tâm Cổ là hôm qua tỷ thí lúc gieo xuống, hiện tại không đủ ba ngày, muốn lấy ra không khó a?" Viên Minh mở miệng hỏi, ngữ khí không vội không chậm.

"Không khó, không khó." La Vạn Sơn vội vàng nói.

"Vậy còn không nhanh." Viên Minh hừ lạnh một tiếng, nói.

La Vạn Sơn không dám thất lễ lúc này đi tới gần, lại có chút e ngại dừng lại, do dự nói ra: "Muốn thả ra Tàm Tâm Cổ, chỉ cần tại cổ tay nàng cắt một đường vết rách ······ "

"Nên làm như thế nào liền như thế nào làm, dám có bất kỳ làm loạn hành vi, ngươi biết là kết cục gì." Viên Minh từ tốn nói.

"Minh bạch, ta minh bạch." La Vạn Sơn kinh sợ nói.

Dứt lời, hắn lúc này tại Bích Thủy Nhu trắng muốt trên cổ tay cắt một đường vết rách, sau đó lại cắt vỡ lòng bàn tay của mình, lấy máu của mình làm dẫn, xao động Nhiếp Trùng Cổ, dẫn dụ Tàm Tâm Cổ rời đi Bích Thủy Nhu thân thể.

Chỉ chốc lát sau, liền có một đầu to mập vô cùng màu đỏ nhục trùng, theo Bích Thủy Nhu trong thân thể chui ra.

Mắt thấy Tàm Tâm Cổ rời đi, Viên Minh lúc này nhất điểm Bích Thủy Nhu mi tâm, một lồng ánh sáng có chút lóe lên.

Sau đó, Bích Thủy Nhu đôi mắt run lên, ung dung tỉnh lại tới.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, nàng đầu tiên là giật mình, lập tức mông lung nhớ lại bản thân giống như bị nhân khống chế, không tự chủ được tìm đến Viên Minh.

"Đây là có chuyện gì ······ ta tại sao lại ở chỗ này?" Bích Thủy Nhu đầu óc phình to, thực sự không cách nào cẩn thận hồi tưởng, liền mở miệng hỏi.

"Hai người này cấu kết một chỗ, cho ngươi chủng Tàm Tâm Cổ, về sau lại nghĩ khống chế ngươi cho ta hạ độc, ngày nay Lưu đảo chủ đã chết, cái này La đảo chủ, ta dự định giữ lại cho ngươi xử trí." Viên Minh lời ít mà ý nhiều giải thích nói.

Bích Thủy Nhu nghe vậy, xoa mi tâm, nghỉ ngơi trong chốc lát, mới rốt cục chậm lại.

Nàng lại bức bách La Vạn Sơn, đem tiền căn hậu quả nói một lần, lúc này mới triệt để biết rõ là chuyện gì xảy ra.

"Lần này nếu không phải hai vị đạo hữu tương trợ, ta Hồng Chi Đảo chỉ sợ cũng sắp xong rồi." Bích Thủy Nhu càng nghĩ càng thấy được nghĩ mà sợ, liền vội vàng đứng lên, hướng phía hai người khom người thi lễ một cái.

"Ta không có làm cái gì toàn bộ hành trình đều là hắn đang động đầu óc làm việc, muốn cám ơn thì cám ơn hắn một cái tốt." Tịch Ảnh khoát tay áo, thờ ơ nói.

"Nói lời cảm tạ cũng không cần, ngươi lại xem cái này La đảo chủ nên xử trí như thế nào?" Viên Minh hỏi.

"La đảo chủ, ngươi đến nói một chút, ngươi viên này trên cổ đầu người, giá trị bao nhiêu tiền?" Bích Thủy Nhu nghe vậy, nhìn về phía La Vạn Sơn, hỏi.

"Ta, ta nguyện xuất ra Loa Sơn Đảo một nửa tồn kho tài nguyên, với tư cách nhận lỗi, đưa tặng cho Bích Thủy đạo hữu." La Vạn Sơn nghe vậy, cuống quít nói.

"Chỉ có một nửa a, kia La đảo chủ bản thân cũng tuyển tuyển xem, là muốn nửa người bên trái vẫn là phải phải nửa người?" Bích Thủy Nhu khẽ cười một tiếng, cười híp mắt hỏi.

"Toàn bộ, toàn bộ đều cho Bích Thủy đạo hữu, ngày sau Loa Sơn Đảo chính là Hồng Chi Đảo phụ thuộc!" La Vạn Sơn vội vàng đổi giọng, ngữ tốc cực nhanh nói.

"Nghe nói các ngươi Loa Sơn Đảo có một loại ngự thú bí thuật?" Viên Minh đột nhiên mở miệng hỏi.

La Vạn Sơn nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vệt ghét hận chi sắc, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy e ngại thần sắc, nói ra: "Không sai, ngài muốn, ta cái này đưa cho ngài."

Dứt lời, hắn thủ đoạn lúc này nhất chuyển, một bản cổ xưa màu vàng kim nhạt sách liền hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Viên Minh nhìn thoáng qua chỉ gặp hắn trang bìa phía trên, viết lấy Kim Quỳ Ngự Thú Thuật mấy cái cổ sơ chữ viết, lúc này nghĩ đến nghe qua một cái tin đồn, tiện tay một chiêu, đem thu vào trong lòng bàn tay.

"Kim Quỳ Ngự Thú Thuật ····· nghe danh mục này, thế nhưng là cùng truyền thuyết kia bên trong Tam Tiên Đảo một trong Kim Quỳ Tiên Đảo có quan hệ?" Viên Minh mở miệng hỏi.

"Tiền bối hảo nhãn lực, này thuật chính là Kim Quỳ Thiên Thư bên trong một môn bí thuật, mà Kim Quỳ Thiên Thư chính là Kim Quỳ Tiên Đảo vô thượng bí bảo. Chỉ tiếc Kim Quỳ Thiên Thư sớm đã thất truyền, cái này Kim Quỳ Ngự Thú Thuật cũng là tàn khuyết không đầy đủ." La Vạn Sơn vội vàng giải thích nói.

Viên Minh lật ra tra xét một lát, phát hiện trong đó ghi lại ngự thú bí thuật, xa so với Bích La Động Tam động chủ dạy cho hắn tinh diệu hơn, thậm chí một chút chỗ huyền diệu, còn thắng Trân Linh Tông Vạn Thú Chân Giám.

Tu luyện này thuật, không chỉ có thể khống chế Linh thú, thậm chí có thể cùng Linh thú pháp lực tương dung, đạt tới trực tiếp mượn dùng Linh thú thần thông

Nhưng mà đáng tiếc là, chính như La Vạn Sơn nói, cái này Kim Quỳ Ngự Thú Thuật cũng không hoàn chỉnh, tàn nội dung nhiều hơn còn lại, ở trong cũng chỉ có cùng Linh thú pháp lực tương dung nội dung còn hoàn chỉnh.

Viên Minh không nói thêm gì, một cách tự nhiên đem cái này bí thuật thu vào.

"Tiền bối, ngài xem bí thuật ta cũng đã nộp lên, ngày sau ta cam đoan tuyệt đối không còn đối địch với Hồng Chi Đảo, ngài có thể hay không thả ta một con đường sống?" La Vạn Sơn nhìn trộm quan sát một chút Viên Minh thần sắc, chợt cầu khẩn nói.

Viên Minh lại là xem cũng không nhìn hắn, ngược lại hướng Bích Thủy Nhu hỏi: "Bích Thủy đạo hữu, người này xử trí như thế nào, vẫn là ngươi tới làm quyết định đi."

Nghe xong lời ấy, La Vạn Sơn sắc mặt lập tức tái đi, vội vàng lại hướng Bích Thủy Nhu cầu khẩn.

"Bích Thủy đạo hữu, ta biết giữa chúng ta có chút hiểu lầm ······ "

"Hiểu lầm?" La Vạn Sơn lời còn chưa nói hết, liền bị Bích Thủy Nhu ngắt lời.

"Không phải hiểu lầm, không phải hiểu lầm, là ta to gan lớn mật, đối Bích Thủy đạo hữu lên ý nghĩ xấu, ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta, Bích Thủy đạo hữu muốn xử trí như thế nào, ta đều không có lời oán giận, chỉ cầu ngươi có thể lưu ta một cái mạng chó." La Vạn Sơn cầu khẩn không ngừng.

"Tốt một cái đối ta lên ý nghĩ xấu ···· ngươi cùng kia Lưu đảo chủ hợp mưu chiếm đoạt ta Hồng Chi Đảo sự, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bôi đi qua rồi?" Bích Thủy Nhu cười lạnh một tiếng, chất vấn.

La Vạn Sơn sắc mặt trắng nhợt, gần như tuyệt vọng.

"Muốn ta không giết ngươi, cũng không phải không được." Bích Thủy Nhu bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nói.

Đã tuyệt vọng La Vạn Sơn, con mắt lập tức nhiều hào quang, liền vội vàng hỏi: "Ngươi mà nói, muốn ta làm cái gì? Chỉ cần không giết ta, cái gì ta đều đáp ứng."

"Dưới mắt Lưu đảo chủ đã chết, ta muốn ngươi phụ trợ ta, nuốt hết Lưu Lan Đảo." Bích Thủy Nhu chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh ánh mắt chớp lên, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thái độ.

Hắn đối cái này Bích Thủy Nhu cũng càng thay đổi cách nhìn mấy phần.

Đối mặt như thế làm nhục địch nhân của mình, Bích Thủy Nhu có thể nhịn xuống sát tâm, trái lại phải cùng hợp tác, đủ để thấy hắn khí độ cùng bố cục cũng là không phải bình thường.

La Vạn Sơn nghe xong lời ấy, thần sắc lập tức buông lỏng.

"Nếu là việc này, Bích Thủy đạo hữu tìm ta xem như đang lúc hắn dùng ····· thực không dám giấu giếm, Lưu Lan Đảo phó đảo chủ sớm đã cùng ta thầm thông xã giao nhiều năm, ngày nay hắn đảo chủ vẫn lạc, muốn giúp Bích Thủy đạo hữu cầm xuống Lưu Lan Đảo, kia là dễ như trở bàn tay." La Vạn Sơn bình phục một chút nỗi lòng, vội vàng nói.

"La đảo chủ thật đúng là giao hữu rộng khắp a, chẳng biết ta cái này Hồng Chi Đảo nhưng có con cờ của ngươi?" Bích Thủy Nhu nghe vậy, cũng không ý mừng rỡ, lạnh giọng hỏi.

"Không có, cái này tuyệt đối không có. Không nói gạt ngươi, ta đích xác động đậy xếp vào quân cờ đi vào ý niệm trong đầu, chỉ là Bích Thủy đạo hữu ngự dưới có phương pháp, toàn bộ Hồng Chi Đảo trên dưới một lòng, ta chưa thể thành công." La Vạn Sơn vừa mới buông xuống tâm, lại nhấc lên.

"Ta đối La đảo chủ, cũng không dám tin hoàn toàn. Ngày nay loại tình huống này, muốn ta cứ như vậy thả ngươi đi, tin tưởng La đảo chủ bản thân cũng cảm thấy không thích hợp a?" Bích Thủy Nhu thuận miệng nói.

"Không ····· không thích hợp, kia Bích Thủy đạo hữu còn muốn như thế nào?" La Vạn Sơn kiên trì hỏi.

"Ta chỗ này có chúng ta Hồng Chi Đảo luyện chế bí dược, La đảo chủ ngoan ngoãn ăn vào là đủ. Ngày sau mỗi tháng ta đều sẽ đúng hạn cho La đảo chủ một viên giải dược, trợ giúp La đảo chủ khống chế dược lực." Bích Thủy Nhu đối La Vạn Sơn trả lời coi như hài lòng, ôn nhu nói.

"Cái gì bí dược?" La Vạn Sơn nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

"Cái này bí dược ta còn chưa hề ở bên ngoài dùng qua, nó có một cái tên dễ nghe, gọi là "Chu Sa Chí" . Sau khi ăn vào, La đảo chủ chỗ mi tâm liền sẽ xuất hiện một viên Chu Sa Chí, nếu là đúng hạn phục dụng giải dược, liền có thể an tâm không ngại. Nhưng nếu nếu như không có, một khi độc phát, cái này Chu Sa Chí liền sẽ lập tức phóng thích độc tố, thẳng xâm thức hải, thần tiên khó khăn cứu." Bích Thủy Nhu nụ cười trên mặt càng thịnh, kiên nhẫn giải thích.

"Bích Thủy đạo hữu, ta nguyện đang giúp ngươi cầm xuống Lưu Lan Đảo về sau, lại đem Loa Sơn Đảo đưa về Hồng Chi Đảo dưới trướng , có thể hay không không cần loại độc này?" La Vạn Sơn gần như dùng cầu khẩn ngữ khí hỏi.

Hắn tình nguyện từ bỏ Loa Sơn Đảo, cũng không muốn cả một đời bị quản chế tại nhân.

"Ngươi cảm thấy ta là tại thương lượng với ngươi sao?" Bích Thủy Nhu hỏi ngược lại.

La Vạn Sơn thần sắc tối sầm lại, nội tâm lại như cũ đang giãy dụa.

"Cái này Chu Sa Chí cũng không phải là không thể giải đáp, chỉ cần liên tục phục dụng ba mươi sáu tháng giải dược, liền có thể triệt để loại trừ." Bích Thủy Nhu dừng một chút, rồi mới lên tiếng.

Ngụ ý, La Vạn Sơn liền chỉ cần vì nàng hiệu lực ba năm, liền có thể được giải thoát.

Dù sao nàng cùng Viên Minh đã gần như đem đối phương ép khô, nếu là không cho hắn bất cứ hi vọng nào, chỉ sợ đối phương thực bị bức ép đến mức nóng nảy nhất phách lưỡng tán, cũng không có ý gì.

"Ta muốn làm sao tin tưởng ngươi?" La Vạn Sơn nhìn về phía Bích Thủy Nhu, hỏi.

Bích Thủy Nhu lười nhác sẽ cùng hắn mà nói, từ trong ngực lấy ra một cái bạch ngọc bình sứ, ném trên mặt đất.

"Hoặc là ăn Chu Sa Chí, hoặc là hiện tại liền đi chết, ngươi không có lựa chọn khác." Bích Thủy Nhu lạnh giọng nói.

La Vạn Sơn hít sâu một hơi, không tiếp tục đi do dự, trực tiếp nhặt lên bạch ngọc bình sứ, từ đó đổ ra một viên màu sắc đỏ tươi đan dược, ngửa đầu nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác có một dòng nước nóng, theo đan điền bay thẳng mà lên, đi tới chỗ mi tâm của hắn, ngừng lại.

Mi tâm của hắn chợt hiện ra một cái chừng hạt gạo, màu sắc đỏ sậm viên thịt, thoạt nhìn chính như chu sa điểm nốt ruồi.

Gieo xuống Chu Sa Chí về sau, La Vạn Sơn liền không có lại đi tranh thủ ý niệm trong đầu, co quắp ngồi dưới đất, toàn thân trên dưới phảng phất bị thủy tưới qua, không có nói.

"Ngươi đi về trước đi, về sau cần thời điểm, ta tự sẽ liên hệ ngươi." Bích Thủy Nhu khoát tay áo, nói.

La Vạn Sơn giống như là mất hồn, chậm rãi đứng dậy, mở cửa phòng ra.

Lúc này, ngoài phòng trong viện trên cây, một con quạ bỗng nhiên giương cánh bay vào phòng trong, một đầu đâm vào trên mặt đất vừa mới chết đi Lưu đảo chủ mi tâm, nhất không có mà vào.

Ngay sau đó, chỉ thấy thi thể trên đất, bỗng nhiên giãy dụa lấy đứng lên, tả hữu hoạt động một chút tay chân, tựa như người sống đồng dạng đem bản thân pháp khí chứa đồ hái xuống, đặt ở trên mặt bàn.

Bất thình lình một màn, đem La Vạn Sơn giật nảy mình.

"Ngươi ····· ngươi là Hồn tu?" Hắn nhìn về phía Viên Minh, kinh nghi chưa định mà hỏi thăm, trong lòng càng là hối tiếc không thôi.




