




Chương 470: Mong muốn


Viên Minh lại căn bản không có phản ứng La Vạn Sơn ý tứ, chỉ là nói với Bích Thủy Nhu: "Trước hết để cho Lưu đảo chủ "Còn sống" trở về, chết ngay bây giờ ở chỗ này, đằng sau sự tình xử lý không tốt."

Bích Thủy Nhu trong mắt đồng dạng hiện lên vẻ kinh ngạc, chần chờ gật gật đầu.

"Vậy liền làm phiền La đảo chủ, mang Lưu đảo chủ cùng một chỗ trở về đi, trên đường cũng phải cẩn thận lấy chút." Viên Minh quay đầu nhìn về phía La Vạn Sơn vừa cười vừa nói.

La Vạn Sơn nghe vậy, sắp nứt cả tim gan, vội vàng ứng thanh, mang theo "Lưu đảo chủ" hốt hoảng mà đi.

"Bích Thủy đạo hữu, ngày mai ta sẽ để cho "Lưu đảo chủ" đem Lưu Lan Đảo chủ quản sự vụ toàn quyền giao cho phó đảo chủ, chính hắn hội công bố dạo chơi ngoại hải. Chuyện sau đó, ngươi liền để La Vạn Sơn phối hợp ngươi làm liền trở thành." Viên Minh dặn dò.

Lấy hắn ngày nay tu vi, hồn nha Khống Thi tất nhiên là không đáng kể, chỉ bất quá thời gian lớn thi thể cuối cùng hội hư, cho nên được mau chóng xử lý, để tránh đêm dài lắm mộng.

"Viên đạo hữu đại ân, thực sự khó khăn báo, xin nhận ta cúi đầu." Bích Thủy Nhu gặp hắn cân nhắc như thế chu toàn, trong lòng biết lần này nếu không có trước mắt vị này Viên đạo hữu, lần này nàng nhất định phải gặp nạn, liền vội vàng khom người hạ bái.

Nếu không phải Viên đạo hữu bên người có một cái Tịch Ảnh đạo hữu, nàng chỉ sợ lấy thân báo đáp đều muốn nói ra khỏi miệng.

"Ngươi tức là Tịch Ảnh bằng hữu, liền là bằng hữu của ta. Giữa bằng hữu, không cần khách khí như thế." Viên Minh cười khoát tay nói.

Một mực đứng ở một bên, không nói lời nào Tịch Ảnh, khóe miệng có chút câu lên một vệt ý cười.

Đợi đến Bích Thủy Nhu cũng đi về sau, Tịch Ảnh bỗng nhiên lông mày nhướn lên, hỏi: "Viên đạo hữu, ngươi vì Bích Thủy đạo hữu có thể nói là đã dùng hết tâm tư, coi là thật chu toàn rất nha!"

"Bất quá là vì chúng ta có thể thuận lợi cầm tới tiên quả mà thôi." Viên Minh nghe vậy khẽ giật mình, mơ hồ cảm thấy lời này không giống như là tại khen bản thân, vội vàng nói.

Tịch Ảnh cũng không sức sống thần sắc, khẽ hừ một tiếng, liền trực tiếp quay người rời đi, trở về gian phòng của mình.

Viên Minh sờ lên cái mũi, lắc đầu về sau, cũng đi trở về phòng.

Đóng cửa phòng về sau, hắn lần nữa lấy ra Kim Quỳ Ngự Thú Thuật tàn thiên, cẩn thận xem xét bắt đầu.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Viên Minh một lần nữa đem tàn thiên sách thu hồi, bắt đầu nhắm mắt ngưng thần, ở trong lòng quan tưởng này thuật tinh diệu.

Sau một lát, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Một đạo điện quang lấp lóe ở giữa, Lôi Vũ thân ảnh xuất hiện ở phòng trong, rơi vào Viên Minh bên chân.

Viên Minh cùng nó tâm ý tương thông, lúc này lấy thần niệm đem bản thân muốn cùng nó hợp luyện Dung Linh bí thuật một chuyện cáo tri.

Lôi Vũ biết được, tất nhiên là mừng rỡ dị thường, phối hợp địa bay thấp tại Viên Minh đầu vai.

Viên Minh hiểu ý cười một tiếng, ôm trong ngực Thâu Thiên Đỉnh, lúc này dựa theo Kim Quỳ Ngự Thú Thuật bên trong sở ghi lại nội dung, bắt đầu vận chuyển lên pháp lực tới.

Dung Linh bí thuật, bình thường chỉ có thể ở chủ nhân cùng Linh thú ở giữa tiến hành, giữa hai bên ăn ý hơn cao, thi triển Dung Linh bí thuật xác suất thành công liền càng cao.

Lôi Vũ thuở nhỏ chính là Viên Minh chăm sóc trưởng thành, lẫn nhau ở giữa tâm ý tương thông, tất nhiên là vô cùng ăn ý, lại có Thâu Thiên Đỉnh bên trong khổng lồ nguyện lực làm phụ trợ, Viên Minh tu hành tốc độ cực nhanh.

Bất quá là làm sơ hai lần nếm thử, Viên Minh liền rất mau đem pháp lực của mình độ vào Lôi Vũ thể nội, tại lẫn nhau ở giữa, nhấc lên một tòa câu thông cầu nối.

Sau đó, Viên Minh liền để Lôi Vũ bay khỏi bản thân đầu vai, lẫn nhau ở giữa kéo ra một chút khoảng cách.

Kết quả bọn hắn ở giữa loại kia liên hệ cũng không cắt ra, cầu nối vẫn tồn tại như cũ.

Viên Minh thấy thế, trong lòng vui mừng, lúc này chính thức bắt đầu Dung Linh, nếm thử đem Lôi Vũ thể nội yêu lực dẫn vào trong cơ thể của hắn.

Mới nổi lên nếm thử thời điểm, Lôi Vũ phát giác thể nội yêu lực đột nhiên trào ra ngoài, nhất thời có chút kinh hoảng, có chút bất an phe phẩy cánh, trong phòng đi tới đi lui.

"Đừng sợ, không có chuyện gì." Viên Minh thấy thế, vội vàng lên tiếng an ủi, mới khiến cho nó yên lòng.

Mấy tức về sau, loại kia yêu lực dẫn ra ngoài cảm giác liền rất nhanh địa biến mất, thay vào đó, thì là một loại một người một thú huyết mạch kinh lạc tương hỗ liên thông, phảng phất giống như một thể đặc biệt cảm giác.

Chỉ bất quá, Viên Minh cùng Lôi Vũ thần niệm cũng đều riêng phần mình độc lập tồn tại, cũng không có dung hợp làm một cơ thể, bằng không bọn hắn đều muốn sinh ra lẫn nhau thực hợp làm một thể ảo giác.

Rất nhanh, Viên Minh liền ngạc nhiên phát hiện, tại Dung Linh về sau, bản thân pháp lực trở nên càng thêm hùng hậu, vậy mà đã tương đương với Kết Đan trung kỳ trình độ.

Hắn có thể cảm giác được, chỉ cần bản thân một cái ý niệm trong đầu khiên động, bọn hắn tương dung pháp lực cùng yêu lực liền có thể như là nước chảy, tại bản thân cùng Lôi Vũ thể nội tùy ý lưu động điều động, liền thành một khối.

"Đi, chúng ta ra ngoài thử một chút." Viên Minh cười vỗ Lôi Vũ phía sau lưng, một người một chim rất nhanh rời đi viện tử.

Không lâu lắm, thân ảnh của hai người liền xuất hiện ở đảo ngoại hải khu vực phía trên.

Mặt biển đen nhánh bên trên, sóng lớn cuồn cuộn, trên mặt nước phản chiếu lấy ánh trăng, kích động lăn tăn sóng cả.

Viên Minh ánh mắt ngưng lại, tay kết pháp quyết, mang theo Lôi Vũ tiến vào huyễn cảnh không gian bên trong.

Hắn đứng ở Lôi Vũ lưng phía trên, hướng phía phía trước vươn tay cánh tay, mở ra năm ngón tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp đáy mắt của hắn chợt có một đạo điện quang màu vàng sáng lên, một đạo tráng kiện Kim Sắc Lôi Điện phân nhánh ra mấy chục đạo điện quang, như là dệt thành ra một mảnh kim quang lưới điện, hướng phía phía trước phủ tới.

Lưới điện bao trùm trong hư không, kim sắc hồ quang điện nhảy lên kịch liệt, va chạm lẫn nhau, phát ra trận trận tiếng sét đánh vang.

Hắn hình thái cùng Lôi Vũ thi triển sét đánh thần thông không giống nhau lắm, uy năng lại là càng hơn một bậc.

"Dung hợp yêu lực của ngươi cùng pháp lực của ta, phạm vi công kích cùng hiệu quả đều cường hóa không ít." Viên Minh mừng rỡ nói.

Lôi Vũ vui sướng kêu to một tiếng.

Sau đó, Viên Minh dựng thẳng lên một chưởng, nâng hướng không trung, từng tầng từng tầng mây đen lập tức lao nhanh tụ đến, ngưng tụ thành một mảnh to lớn vô cùng đen nhánh lôi vân, tựa như màn trời đấu đá.

Thử qua hai cái này thần thông về sau, Viên Minh đều là hết sức hài lòng, lập tức lại nếm thử lên phi hành.

Chỉ gặp hắn điều động Lôi Điện chi lực nếm thử lúc phi hành, hai cánh tay trên cánh tay đồng thời hiện ra một đạo cánh hình dáng lôi văn, sau đó cả người liền bị từng đạo Lôi Điện chi lực bao khỏa, trăm trượng khoảng cách trong nháy mắt liền qua.

Trong chớp nhoáng, một đạo bao vây lấy hồ quang điện thân ảnh, trên mặt biển trống không một hồi xuất hiện ở phía xa, một hồi biến mất tại chỗ gần, lơ lửng không cố định, đục giống như quỷ mị.

Khi hắn sau khi dừng lại, trên cánh tay cánh hình dáng lôi văn liền cũng biến mất theo.

"Quả nhiên, có cái này Kim Quỳ Ngự Thú Thuật Dung Linh chi pháp, ta cũng có thể điều động linh thú thần thông." Viên Minh mừng rỡ dị thường.

Sau đó, hắn lại đem Hoa Chi cùng tam nhãn ô cưu gọi đi ra, cáo tri Dung Linh một chuyện.

Tam nhãn ô cưu với tư cách Viên Minh tín đồ, tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị, Hoa Chi thì càng là phản ứng nhiệt liệt, tranh nhau chen lấn mà tỏ vẻ muốn trước nếm thử.

Viên Minh lần lượt cùng cả hai hoàn thành Dung Linh.

Thí nghiệm hiệu quả để hắn rất là hài lòng, hai người này cảnh giới đều so với Lôi Vũ cao hơn một chút, Viên Minh tới Dung Linh sau pháp lực tăng trưởng càng thêm rõ ràng, không sai biệt lắm tương đương với Kết Đan hậu kỳ trình độ.

Viên Minh đem tam người riêng phần mình tán dương vài câu, trấn an qua đi, tính cả Lôi Vũ cùng một chỗ thu về.

Sau đó, hắn mới giải trừ huyễn cảnh, hài lòng quay trở về chỗ ở.

Sáng sớm ngày thứ hai, vòng thứ ba tuyển chọn kéo ra màn che.

Còn lại mười sáu tổ hòn đảo bên trong, theo thứ tự sẽ quyết ra một cái tấn cấp danh ngạch, cho nên hôm nay tỷ thí, rõ ràng so với hai ngày trước càng thêm kịch liệt.

Trừ bỏ kia bốn cái nhị đẳng hòn đảo chỗ tiểu tổ không nói, còn lại nhất đẳng hòn đảo phái ra tỷ thí tuyển thủ gần như thuần một sắc, tất cả đều là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Chẳng biết là vô tình hay là cố ý, hôm nay tranh tài trước bốn trận, đều là nhị đẳng hòn đảo ở giữa tranh đấu, lần trước chiến thắng bốn tòa hòn đảo, Hàn Tinh đảo, mây đen đảo, Huyết Yến Đảo cùng Kim Liên đảo, vẫn như cũ là lần này người chiến thắng.

Kế tiếp mười mấy cuộc tỷ thí, cũng đều là lấy nhất đẳng hòn đảo ưu thế áp đảo, lấy được thắng lợi.

Đến buổi chiều một khắc thời gian cuối cùng đã tới sau cùng một trận tỷ thí, Nghiệp Hỏa Đảo giao đấu Hồng Chi Đảo.

Trước đây Hồng Chi Đảo kinh diễm biểu hiện, để rất nhiều hòn đảo vây xem các tu sĩ, đối với cuộc tỷ thí này dâng lên một chút chờ mong.

Tại kỳ trước trong tỉ thí, còn chưa có xuất hiện qua nhị đẳng hòn đảo có thể thiêu phiên nhất đẳng hòn đảo tình huống, cho nên ngoại trừ Loa Sơn Đảo cùng Lưu Lan Đảo tu sĩ, gần như sở hữu nhị đẳng hòn đảo tu sĩ, đều dưới đáy lòng âm thầm chờ đợi lực lượng mới xuất hiện Hồng Chi Đảo, có thể tại lần này đại hội bên trong sáng tạo lịch sử.

Bọn hắn vô lực phản kháng không tỷ thí công bình chế độ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn đối với cái này liền không có lòng mang oán khí.

Phần lớn nhất đẳng hòn đảo các tu sĩ, việc không liên quan đến mình đồng thời, mặc dù biết khả năng không lớn, nhưng như cũ ẩn ẩn ôm lấy chờ mong, muốn xem Nghiệp Hỏa Đảo trò cười.

Những này phân tạp suy nghĩ lặng yên cải biến trái tim tất cả mọi người lý mong muốn, thế là một màn kỳ dị xuất hiện, toàn bộ trong hội trường phần lớn người, rõ ràng đều là hi vọng Hồng Chi Đảo có thể thắng được.

Làm Từ Phất tuyên bố tỷ thí sau khi bắt đầu, Viên Minh dẫn đầu phi thân rơi vào đài diễn võ bên trên.

Chờ giây lát về sau, Nghiệp Hỏa Đảo tuyển thủ mới khoan thai tới chậm, cũng tới đến đài diễn võ bên trên, mà theo hắn đến, mọi người vây xem bên trong không khỏi bạo phát ra một hồi thấp giọng hô.

"Là hắn, Nghiệp Hỏa Đảo thế mà phái ra chính là hắn."

"Thôi Ngọc, Nghiệp Hỏa Đảo thế mà để Thôi Ngọc xuất thủ, xem ra tỷ thí lần này lại không có bất ngờ······ "

"Chậc chậc, Nghiệp Hỏa Đảo cái này rõ ràng là sợ thua đi, thế mà phái ra Thôi Ngọc?"

. . .

Các loại ồn ào thanh âm, khó phân vang lên.

Quảng trường trên bệ đá, rất nhiều nhất đẳng hòn đảo người chủ sự, cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hồng Vũ đảo người chủ sự một mặt kinh ngạc, nhìn về phía Viêm Tương, hỏi: "Ta nhớ được Thôi Ngọc sư điệt một tháng trước không phải đã bế quan, đi trùng kích Nguyên anh cảnh a? Làm sao lại lúc này đi ra tham gia tỷ thí?"

"Hắn thiên tư đần độn phá cảnh chưa thành, liền chủ động đưa ra muốn tham gia tỷ thí, muốn nhìn một chút có thể hay không trong thực chiến, tìm tới phá cảnh thời cơ." Viêm Tương nhìn không chớp mắt, ngữ khí không nhanh không chậm trả lời.

Đám người nghe vậy, trong lòng đều là xem thường không thôi.

Người nào không biết Thôi Ngọc chính là Nghiệp Hỏa Đảo chủ thân truyền đệ tử, tư chất tu hành thật tốt, không đến hai trăm tuổi, cũng đã đạt tới Kết Đan đỉnh phong, là Nghiệp Hỏa Đảo bên trong có khả năng nhất tại hai trăm tuổi trước đó đột phá đến Nguyên anh cảnh tu sĩ.

Mà nói hắn có thiên tư đần độn, đồ đần mới sẽ tin tưởng cái này đường hoàng chuyện ma quỷ.

Huống hồ trùng kích Nguyên anh cảnh giới, không phải bế quan một tháng liền có thể biết rõ phá không phá được cảnh? Bình thường cũng cần bế quan một năm nửa năm, thậm chí ba năm năm năm cũng là bình thường.

Nhất định là Viêm Tương mắt thấy Hồng Chi Đảo lần này dự thi lộ ra cổ quái, sợ hãi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mới không tiếc đem bế quan bên trong Thôi Ngọc kêu lên, tạm thời tham gia cuộc tỷ thí này, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất.




