




Chương 471: Sáng tạo lịch sử


Đài diễn võ bên trên, Viên Minh hướng phía đối diện cái kia người mặc trường bào màu trắng, mặt như Quan Ngọc thanh niên nam tử, một chút ôm quyền.

Đối phương lại là thần sắc lãnh đạm, cũng không trở về lễ tiến hành, ngược lại nhìn về phía Viên Minh ánh mắt có chút u ám.

Viên Minh thấy thế, trong lòng còn có chút ngạc nhiên, cẩn thận hồi ức một phen, cũng vẫn là không nhớ rõ bản thân khi nào từng gặp người này, càng không nhớ rõ cùng hắn có quan hệ gì, tất nhiên là không hiểu hắn giận từ đâu tới?

Lúc này, Thôi Ngọc đã không kiên nhẫn vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ nóng rực khí lãng theo hắn bên cạnh thân mãnh liệt mà đến, như là tứ phía tường lửa, hướng phía quanh mình đẩy tới.

Viên Minh lập tức cảm thấy một cỗ cháy bỏng khí tức đập vào mặt, hô hấp vì đó trì trệ.

Chỉ gặp Thôi Ngọc bên cạnh, đã xuất hiện một con dài khoảng bốn, năm trượng màu đỏ hỏa giao, đầu nhóm lửa hồng độc giác, toàn thân bao trùm vảy màu đỏ, hướng ra phía ngoài phun ra ra mảng lớn hỏa hồng sắc yêu vân, thân ảnh khổng lồ biến mất ở giữa, hơi có chút thần long kiến thủ bất kiến vĩ tư thái.

"Đây là xích giác hỏa giao! Thực lực tựa hồ đạt tới cấp ba thượng giai!"

"Hồng Chi Đảo thắng liên tiếp hai tràng, nguyên lai tưởng rằng trận thứ ba có lẽ có điểm cơ hội, bây giờ nhìn là không thể nào."

"Kia là đương nhiên, nhất đẳng hòn đảo địa vị, há lại Hồng Chi Đảo dạng này nhị đẳng hòn đảo có thể rung chuyển! Thôi Ngọc tâm tình tựa hồ không tốt, tiểu tử kia có thể hay không còn sống xuống tới đều là vấn đề!"

"Nghiệp Hỏa Đảo thế mà phái ra dạng này người dự thi, cũng quá nhỏ nói thành to a?"

Vây xem đám người kinh hô nghị luận, xem suy Viên Minh thanh âm, bốn phía vang lên.

"Xích giác hỏa giao! Thoạt nhìn giao long huyết mạch có chút nồng đậm, không phải là Xích Giao nhất tộc trực hệ huyết mạch?" Hồng Vũ đảo người chủ sự nhãn tình sáng lên, hỏi.

"Hứa huynh ánh mắt không tệ nhất đoán thế thì, vì bắt này giao, đảo chủ đại nhân cũng tự mình xuất thủ, có thể tính phí hết một phen tay chân." Viêm Tương trên mặt mang theo vẻ đắc ý.

"Chúc mừng Nghiệp Hỏa Đảo lại thêm một con lợi hại Linh thú!" Hồng Vũ đảo tu sĩ ha ha cười nói.

Bích Thủy Nhu trên mặt hiện lên một tia bất an, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Tịch Ảnh.

"Yên tâm đi." Tịch Ảnh thần sắc bình tĩnh.

Viên Minh dò xét xích giác hỏa giao hai mắt, chợt đè xuống bản thân Linh Thú Đại.

"Sáng cái tướng đi, Lôi Vũ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo điện quang tại hắn ngoài thân hiện lên, chói mắt điện quang, đau nhói không ít người vây quanh con mắt.

Nương theo lấy từng tiếng càng kêu to, một cái to lớn lôi điện quái điểu, xuất hiện ở Viên Minh đỉnh đầu, triển khai hai cánh chậm rãi vỗ, phe cánh phía dưới điện mang lưu thoán, phát ra trận trận "Tư tư" dòng điện âm thanh.

Cùng lúc đó, trong hội trường trống không mây đen tụ tập, ngưng tụ thành một đoàn to lớn đen nhánh mây đen, bên trong điện quang lấp lóe, ẩn ẩn có sấm rền thanh âm truyền đến.

Lôi Vũ xuất hiện kinh người khí thế, cũng làm cho quảng trường tiếng nghị luận dần dần nhỏ xuống, cho đến tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

"Cái này Hồng Chi Đảo mời tới giúp đỡ không đơn giản a, bên trên một trận liền kinh đến mọi người, trận này tu sĩ cũng không yếu, xem cái này linh cầm bộ dáng, tựa như là đồ giám bên trên ghi lại lôi dực điểu, này cầm nghe nói chính là thượng cổ Lôi Bằng hậu duệ, luận bàn tiềm lực còn tại xích giác hỏa giao phía trên." Hồng Vũ đảo người chủ sự nói.

"Lôi dực điểu tiềm lực xác thực bất phàm, bất quá dưới mắt mới cấp ba hạ giai mà thôi, không đáng để lo." Viêm Tương lơ đễnh.

Đài diễn võ bên trên, Thôi Ngọc gắt gao nhìn chằm chằm lôi dực điểu, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

"Lôi dực điểu! Ta tìm kiếm này cầm đã nhiều năm, nghĩ không ra ở chỗ này gặp được, xem ra chuyến này thật đúng là tới đúng rồi! Tiểu tử, bản công tử tâm tình tốt, đem đầu này lôi dực điểu giao ra, có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Thôi Ngọc khóe miệng khiên động, cười ha ha nói.

Viên Minh không thèm để ý nổi điên đối thủ, trực tiếp hạ lệnh Lôi Vũ xuất thủ.

Giữa không trung một tiếng lôi điện nổ vang, Lôi Vũ thân ảnh lúc này biến mất không thấy gì nữa.

Gần như chỉ là trong nháy mắt, Lôi Vũ thân hình một lần nữa hiển hiện, cũng đã đột ngột xuất hiện ở Thôi Ngọc trước người, há miệng hú gọi ở giữa, một đạo thô to ngân sắc lôi điện trong nháy mắt ngưng ra, hướng phía hắn oanh kích mà đi.

Thôi Ngọc Linh thú, đầu kia xích giác hỏa giao phản ứng đồng dạng cực nhanh, đỉnh đầu độc giác bên trên xích hồng quang mang bỗng nhiên sáng choang, một đạo tráng kiện ánh lửa thẳng tắp bắn ra, cùng kia ngân sắc lôi điện đánh vào nhau.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Lôi điện cùng ánh lửa đồng thời nổ tung, hóa thành đạo đạo tia điện cùng hoả tinh tứ tán bắn tung.

Không đợi lần này sóng xung kích động tiêu tán, Lôi Vũ quanh thân điện quang quấn quanh, lóe lên phía dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Thôi Ngọc sau lưng, lần nữa há miệng hú gọi, thi triển sét đánh thần thông.

Màu bạc điện quang bắn ra mà ra, thẳng bức Thôi Ngọc hậu tâm.

"Không hổ là có được Lôi Bằng huyết mạch Linh thú, tốc độ quả nhiên nhanh chóng!" Thôi Ngọc quay người hướng phía sau vỗ tới một chưởng.

Theo ống tay áo của hắn phồng lên, một đạo xích hồng ánh lửa bắn ra, hóa thành một đạo mũi nhọn, trong nháy mắt đánh tan điện quang màu vàng, hướng phía sau Lôi Vũ đâm mà đi.

Nhưng mà, thời khắc này Lôi Vũ đã sớm cấp tốc bay tới khác một bên, lần nữa lấy sét đánh thần thông công kích.

Mà lần này, lại là xích giác hỏa giao chặn công kích.

Lôi Vũ nương tựa theo mau lẹ vô cùng tốc độ, thành công lấy sức một mình kìm chân Thôi Ngọc, mà xa xa Viên Minh cũng không có nhàn rỗi, bấm niệm pháp quyết thi triển cầu mưa thuật.

Lấy Viên Minh ngày nay tu vi thi triển cầu mưa thuật, hiệu quả xa không phải trước đó có thể so sánh, Đông Hải bên trong thủy khí càng là dồi dào, trên lôi đài trống không vốn chỉ là phương viên mấy chục trượng phạm vi lôi vân cấp tốc mở rộng, rất nhanh bao phủ lại toàn bộ Phù Tang Thành giữa không trung.

Từng tầng từng tầng nặng nề lôi vân không ngừng chồng lên, không ngừng tích lũy, khiến cho tầng mây trở nên vô cùng dày đặc.

Viên Minh nhìn xem giữa không trung mây đen, khẽ gật đầu.

Đen như mực vân màn che đậy, phảng phất đem đài diễn võ phía trên màn trời đều giảm thấp xuống mấy phần, một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ đánh tới, để chung quanh mọi người vây xem, đều cảm thấy một cỗ bầu không khí ngột ngạt.

"Chậc chậc, Viêm Tương đạo hữu, Thôi Ngọc sư điệt tình cảnh tựa hồ không tốt lắm a." Hồng Vũ đảo người chủ sự, nhíu mày nói.

"Hừ, kia Hồng Chi Đảo tu sĩ là có chút thủ đoạn, nhưng nhìn tu vi của hắn cũng chỉ có Kết Đan sơ kỳ dáng vẻ, cảnh giới chênh lệch ở nơi đó bày biện, bất quá là dựa vào con linh thú kia thần thông mới miễn cưỡng áp chế Thôi Ngọc thôi." Viêm Tương hừ nhẹ một tiếng, lơ đễnh nói.

Hắn tin tưởng, bản thân có thể phát hiện sự tình, Thôi Ngọc không phải không biết.

Thôi Ngọc đối với cái này tự nhiên nhất thanh nhị sở, hắn cũng nhìn ra Viên Minh ý đồ, chính là thông qua Linh thú áp chế bản thân, hắn lần nữa tụ lực phát động đại chiêu, ý đồ giải quyết dứt khoát.

Thôi Ngọc sở dĩ không có lập tức làm ra phản chế biện pháp, cũng là đang chờ một cái cơ hội.

Lôi dực điểu tốc độ quá nhanh, hắn cũng khó có thể bắt lấy, bất quá hắn tin tưởng vững chắc, như thế mau lẹ tốc độ, lôi dực điểu tuyệt đối không có khả năng trường kỳ bảo trì, mà một khi nó hiện ra vẻ mệt mỏi chính là bản thân phản sát thời điểm.

Về phần Viên Minh tích súc đại chiêu có thể hay không trước lúc này phát động, Thôi Ngọc cũng không thèm để ý.

Tựa như là Viêm Tương nói, Kết Đan sơ kỳ cùng Kết Đan hậu kỳ chi ở giữa chênh lệch không thể tính theo lẽ thường, hắn có tự tin, vô luận Viên Minh như thế nào tụ lực, cũng không có khả năng đánh bại hắn.

Viên Minh thông qua động tình thần thông, cơ bản có thể cảm ứng được Thôi Ngọc tâm tư, không còn gì để nói.

Hắn đã tương đối tự tin, trước mắt Thôi Ngọc lòng tin vậy mà so với hắn còn đủ , mặc cho bản thân thi triển thủ đoạn.

"Đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không khách khí." Viên Minh nói thầm một tiếng, điều khiển Lôi Vũ thi triển triệu hoán lôi vân thần thông.

Giữa không trung lôi vân lại lần nữa trở nên nồng đậm, càng có từng đạo hồ quang điện ở trong mây mặc động, Lôi Vũ tốc độ thực sự chậm lại.

Thôi Ngọc đôi mắt ánh sáng lóe lên, lúc này hai tay kết ấn, hướng phía trước ném ra ngoài một trương tơ vàng lưới.

Chỉ gặp kia tơ vàng lưới cấp tốc bay ra, ở giữa không trung mở lớn ra, phía trên "Đằng" một chút dâng lên lửa cháy hừng hực, đem Viên Minh toàn bộ lồng chụp vào trong.

"Đi, giết hắn!" Thôi Ngọc quát khẽ một tiếng.

Xích giác hỏa giao biệt khuất nửa ngày, lúc này đạt được chủ nhân mệnh lệnh, lúc này thân thể uốn éo, đằng giá tại sương mù phía trên, khí thế như hồng hướng lấy Viên Minh tật vọt tới.

Tới gần thời điểm, hắn quanh thân dâng lên lửa cháy hừng hực, hừng hực nhiệt độ đem bốn phía hơi nước trong nháy mắt thiêu đốt khô cạn, ngay cả kia bao phủ hắn thân sương mù đều biến mất theo không thấy nữa.

Xích giác hỏa giao thân bên trên lân phiến từng khúc rút lại, quanh thân hỏa lực ngưng tụ tại đỉnh đầu độc giác.

Oanh một tiếng duệ khiếu!

Một đạo đốt hỏa diễm thiêu đốt kim sắc ánh sáng, theo hắn độc giác bên trên bắn ra mà ra, trực chỉ Viên Minh.

Viên Minh mắt thấy thẳng đến tới mình kim sắc ánh sáng, không có chút nào vẻ bối rối, bấm niệm pháp quyết chia đôi trống không nhất dẫn, thi triển Kim Quỳ

Dung Linh chi pháp.

Quanh người hắn bao phủ lên một mảnh ngân sắc điện quang, thân ảnh của hắn cũng tại điện quang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Gần như chính là đồng thời, Lôi Vũ lưng chỗ điện quang phích lịch rung động, Viên Minh thân ảnh đột ngột xuất hiện.

"Lôi độn chi thuật!" Viêm Tương mày nhăn lại, trong lòng nổi lên không ổn cảm giác.

"Thôi Ngọc, đừng có lại chơi đùa, đối thủ thực lực không yếu, không thể coi thường!" Hắn truyền âm cùng Thôi Ngọc câu thông.

Thôi Ngọc cũng đã nhận ra tình huống không đúng, vội vàng đem lưới lửa thu về, bao phủ tại bản thân quanh thân, tạo thành một cái hình cầu che chở lưới.

Hắn hai tay hư trương, toàn lực thôi động bản thân pháp lực, cuồn cuộn rót vào lưới lửa bên trong, mảng lớn màu đỏ hỏa diễm cuồn cuộn mà ra, tại hắn quanh người hình thành một cái biển lửa.

"Hiện tại mới ra tay, nhưng đã quá muộn." Viên Minh khoanh chân ngồi trên người Lôi Vũ, đem toàn bộ pháp lực đều cấp cho Lôi Vũ.

Lôi Vũ khí tức lập tức tăng vọt đột phá cấp ba trung giai, tiếp tục tăng vọt, thẳng đến cấp ba trung giai đỉnh phong mới dừng lại.

"Lại thêm một phần lực đi." Viên Minh lật tay lấy ra một vật, hóa thành một đạo ngân quang bắn ra, tiến vào Lôi Vũ trong miệng.

Ngân sắc lôi quang tại hắn thể nội dừng lại, hóa thành một thanh chùy bạc, chính là Lôi Công chùy.

Một cỗ cực kỳ cường hãn Lôi Điện chi lực theo Lôi Công chùy bên trong bộc phát, rót vào Lôi Vũ thể nội.

Lôi Vũ thể nội đột nhiên truyền ra vỡ vụn thanh âm, viên kia còn không có triệt để luyện hóa lôi điện yêu đan vỡ vụn, hóa thành một cỗ tinh thuần yêu lực, dung nhập hắn thể nội.

Lôi Vũ thực lực ở vào cấp ba hạ giai đỉnh phong, hấp thu viên này yêu đan, rốt cục tiến thêm một bước, đạt đến cấp ba trung giai

Nó lúc này tản ra yêu lực lại lần nữa tăng vọt, đột phá đến cấp ba thượng giai.

Cảm nhận được thể nội trước nay chưa từng có lực lượng, Lôi Vũ phát ra hưng phấn réo vang.

"Ầm ầm ······ "

Màn trời bên trên đen nhánh trong mây đen, phát ra một tiếng thần minh gào thét tiếng sấm, chấn động đến ở đây tất cả mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, vô số đạo thô to lôi điện theo giữa không trung trong lôi vân toát ra, đều hướng Lôi Vũ hội tụ mà đi.

"Đây là thượng cổ Lôi Bằng khống chế Lôi Thần thông, đầu này cấp ba lôi dực điểu làm sao có thể thi triển đi ra! Thôi Ngọc mau lui lại!" Thấy cảnh này, Viêm Tương cũng vô pháp bảo trì bình tĩnh, bỗng nhiên đứng lên quát.

Xích giác hỏa giao cũng quay người hồi nhào, hồi viên chủ nhân.

Thôi Ngọc cái trán đều là mồ hôi lạnh, rốt cuộc minh bạch bản thân làm cỡ nào chuyện ngu xuẩn, há mồm phun ra hai đạo pháp bảo, lại là một thanh hỏa hồng như ý cùng nhất khối màu đỏ khăn lụa, ở xung quanh người lại bày ra hai tầng phòng ngự.

Không đợi hắn làm ra càng nhiều một đạo thô to vô cùng ngân sắc điện quang xé rách tầng mây, hóa thành một đạo thô như cối xay ngân sắc lôi trụ.

Kinh khủng ngân lôi hạ xuống, như thiên lạc dòng lũ, đơn giản xé Liệt Hỏa biển, hỏa hồng như ý cùng màu đỏ khăn lụa hình thành màn sáng cũng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, Thôi Ngọc thân thể bị ngân sắc lôi điện bao phủ.

Lôi đài mặt đất bị oanh ra một cái hố to, từng đạo thô to lôi điện hướng bốn phương tám hướng bắn ra, những nơi đi qua, lôi đài mặt đất bị đơn giản xé rách, lưu lại từng đạo hắc ngấn.

Gần nửa lôi đài bị ngân sắc lôi điện bao phủ, nhấc lên từng cơn cuồng phong.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, sắc mặt yên lặng.

Mượn pháp lực của hắn, lại thêm bản thân cầu mưa thuật tương trợ, Lôi Công chùy chi lực, Lôi Vũ một kích này, đã có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ toàn lực công kích, có bực này uy lực rất bình thường.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng Lôi Vũ ra tay không có phân tấc, đừng đem cái kia Thôi Ngọc đánh chết.

"Ầm ầm" tiếng vang kéo dài mấy tức thời gian, mới rốt cục ngừng nghỉ xuống tới.

Đợi đến ngân sắc lôi quang triệt để tán đi, tấm kia lưới lửa đã biến thành tro bụi, hoàn toàn hư hại.

Trong lòng đất, Thôi Ngọc thân ảnh co lại thành một đoàn, toàn thân cháy đen vô cùng, bốc lên từng sợi khói đen, tựa hồ đã đốt thành tro bụi.

Con kia xích giác hỏa giao cũng bị cái này kinh thiên nhất kích tác động đến, nửa người cháy đen, ngã trên mặt đất gào thét.

Thắng bại kết quả đã rõ ràng, Viên Minh thắng, Hồng Chi Đảo thắng được.

Quảng trường bốn phía đầu tiên là một hồi yên tĩnh, sau đó liền phát ra như núi kêu biển gầm tiếng ủng hộ.

Từ Phất cũng hơi khẽ giật mình, đứng dậy tuyên bố Hồng Chi Đảo thắng lợi!

Một ngày này, Hồng Chi Đảo sáng tạo ra lịch sử, trở thành kỳ trước tiên quả đại hội bên trong cái thứ nhất, lấy nhị đẳng hòn đảo chiến thắng nhất đẳng hòn đảo án lệ, chắc chắn đời đời lưu truyền.

Viêm Tương lúc này lại cũng không đoái hoài tới cái khác, lập tức đi vào đài diễn võ bên trên, đã kiểm tra về sau, phát hiện Thôi Ngọc cũng không bỏ mình, thương thế nhìn xem nghiêm trọng, kinh mạch đan điền đều không có lọt vào không được khôi phục trọng thương, hiển nhiên đối thủ cố ý lưu tình.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, sai người nhấc Thôi Ngọc trở về.

Viêm Tương nhìn thật sâu một chút cách đó không xa vừa mới rơi xuống lôi đài Viên Minh, sau đó cùng chủ trì đại hội Từ Phất thông báo một tiếng, cũng nên rời đi trước.

Về sau, tại Từ Phất chủ trì dưới, thành công thu hoạch được vòng tiếp theo tỷ thí tư cách mười sáu cái hòn đảo người dự thi, tất cả đều bị mời lên đài diễn võ, tốt một phen khích lệ chúc mừng.

Viên Minh liếc mắt qua, phát hiện thắng được đội ngũ, ngoại trừ bọn hắn tổ này khác biệt bên ngoài, còn lại các tổ đều cùng lần trước hoàn toàn tương tự, Ô Lỗ lúc này liền đứng tại Huyết Yến Đảo trong đội ngũ, còn lặng lẽ hướng bản thân nháy nháy mắt.

Từ Phất tuyên bố thắng được mười sáu cái hòn đảo danh ngạch về sau, liền tuyên cáo một vòng này thi đấu sự kết thúc mỹ mãn, sau đó để đám người trước đều trở về tu dưỡng , chờ đợi vòng tiếp theo thi đấu sự tiếp tục tổ chức.

--
Chương sau đoán chừng tầm gần 16h ta mới làm text đc nhé. Sáng giờ họp hành liên miên không có thời gian ngồi máy tính, giờ ta lại đi họp tiếp. Nhân tiện ta vừa được tặng con chuột Razer DeathAdder V2, kéo text sướng hẳn 30%




