




Chương 472: Phản Hư cơ duyên


Hồng Chi Đảo chỗ ở.

Viên Minh nhắm mắt vận công, thu nạp nguyện lực.

Sau một hồi lâu, hắn mở to mắt, toát ra vẻ vui mừng.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, lúc trước thi triển Liệt Hồn Hợp Đan Quyết tổn thất hồn lực cuối cùng dần dần khôi phục lại.

Hắn không có tiếp tục tu luyện, mà là lấy ra mười mấy dạng tài liệu, đây đều là chế tác "Ngu Mỹ Nhân" Linh hương phụ trợ tài liệu.

"Ngu Mỹ Nhân" cần thiết sau cùng lưỡng chủng phụ trợ linh tài, Nhan Tư Vận cũng đã giúp hắn mua được, vừa mới đưa tới.

Viên Minh lấy ra Hồng Nhan Hoa, cẩn thận đẩy ra nhụy hoa xác ngoài, một cỗ màu hồng sương mù tràn ra ngoài.

Hai tay của hắn lập tức khẽ động, một cỗ Thanh quang tráo lại phấn hồng sương mù, không để cho khuếch tán.

Phấn sương mù tựa hồ có thể thẩm thấu pháp lực, nhanh chóng xuyên thấu thanh quang, Viên Minh thân thể nóng lên, trong bụng như là dấy lên một đám lửa, dục hỏa bốc lên, nhịn không được hồi tưởng lại thời niên thiếu nhìn qua một chút Xuân cung thoại bản, cùng trước đó không lâu đầu trọc Tế Tự cái kia ảnh lưu niệm pháp khí ở bên trong nam nữ đoàn tụ tình cảnh.

"Cái này Hồng Nhan Hoa quả nhiên danh bất hư truyền, chưa phối trí thành Linh hương, liền có thể có bực này thôi tình hiệu quả, nếu là chế tác thành Linh hương, mà lại tùy Thâu Thiên Đỉnh thôi phát, Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ sợ đều khó tránh khỏi trúng chiêu đi." Viên Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lẩm bẩm nói.

Viên Minh vận chuyển Cửu Nguyên Quyết áp chế thể nội một lần, đồng thời lấy ra một cái hồ lô hình dạng pháp khí phát ra một cỗ hấp lực, đem màu hồng sương mù đều thu vào.

Hắn lấy ra một bộ cao đẳng chế hương khí cụ, bắt đầu chế tác Ngu Mỹ Nhân.

Ngu Mỹ Nhân phẩm cấp, hơn xa Thanh Huyền Hương, Tử Huyền Hương chờ, Viên Minh cái này là lần đầu tiên chế tác cao cấp như vậy Linh hương, vô cùng cẩn thận.

Thần thức của hắn cường đại, tăng thêm trước kia chế hương kinh nghiệm, cuối cùng không có xuất sai lầm, thuận lợi chế tạo ra ba cây Ngu Mỹ Nhân.

Viên Minh đem ba cây Ngu Mỹ Nhân cùng chế hương khí cụ cất kỹ, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian thần thức theo Hứa Triệt nguyện lực neo điểm rơi xuống.

Hứa Triệt lúc này đang mang theo gần ngàn tên Minh Nguyệt giáo tín đồ, cưỡi một chiếc cự thuyền dọc theo Triệu quốc một dòng sông lớn, chậm rãi lái về phía Tấn quốc.

Hứa Triệt dẫn đầu chỉ là một số nhỏ tín đồ, tại đại lượng tài nguyên đầu nhập dưới, ngày nay Minh Nguyệt giáo tại Hắc Phong Sa Mạc đã phát triển gần vạn trung thực giáo chúng, cũng bắt đầu nam dời.

Hứa Triệt cùng Viên Minh sau khi thương nghị, đem tín đồ chia làm mười mấy tốp, có đi đường thủy, có đi đường bộ, dời đi Tấn quốc các nơi, Hứa Triệt dẫn đầu là nhóm đầu tiên.

Hắc Phong Sa Mạc đại chiến sắp nổi, hướng nam di chuyển tu Tiên Giả cùng phàm nhân rất nhiều, một đoàn người cũng không dễ thấy.

Làm cho Viên Minh vui mừng chính là, bởi vì Vu Nguyệt Giáo tái xuất, Hắc Phong Sa Mạc ở bên trong tán tu lòng người bàng hoàng, Hứa Triệt thừa cơ lôi kéo, lại lấy được hơn mười người tu Tiên Giả tín đồ, một người trong đó vẫn là cái có chút danh tiếng phù lục sư.

Vì để cho những người này khăng khăng một mực quy thuận Minh Nguyệt giáo, Viên Minh đầu nhập vào không nhỏ tài nguyên, mà lên vạn người đại di dời, cũng hao tổn của cải quá lớn, Hứa Triệt mặc dù đem Kiều Tắc Bắc thôn xóm khoáng thạch đều bán đi, vẫn không nhỏ lỗ hổng, đành phải hướng Viên Minh xin giúp đỡ.

"Đây là vừa mới gom góp tài nguyên, ngươi cất kỹ." Viên Minh cùng Hứa Triệt nói một tiếng, lấy ra một cái phình lên túi trữ vật, thôi động tế đàn pháp trận, cách không đưa lên đến Hứa Triệt trước người.

"Đa tạ chủ thượng." Hứa Triệt bái tạ, trong lòng bất giác nhiều hơn mấy phần áy náy, cảm thấy mình cũng chỉ có thể không ngừng tác thủ.

Chủ thượng đem Hắc Phong Sa Mạc tín đồ giao cho hắn, hắn lại không có thể quan đới tốt, còn để chủ thượng cung cấp tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng.

"Đây là Hồn hàng phù văn ảnh hưởng? Để cho người ta dần dần quên mất bản thân toàn tâm toàn ý là tín ngưỡng chi nhân dự định?" Viên Minh phát giác được Hứa Triệt ý niệm trong đầu, thầm than Vu Nguyệt Giáo bí thuật bá đạo.

Hắn đối Hồn hàng phù văn hiểu rõ không sâu, xem mèo vẽ hổ thi triển, đối với phù văn dần dần ăn mòn tâm trí hiệu quả thúc thủ vô sách.

Coi như Viên Minh có năng lực cải biến, cũng không có ý định xuất thủ, quên mình Hồn hàng tín đồ, nhưng so sánh bình thường tín đồ tốt quản lý quá nhiều, không cần lo lắng phản bội.

"Chờ sở hữu tín đồ an trí hoàn tất, ngươi mang theo sở hữu tu Tiên Giả tín đồ tới Đông Hải một chuyến." Viên Minh nói.

Hắn chuẩn bị ưng thuận lợi lớn, đem những cái kia tín đồ đều biến thành Hồn hàng tín đồ.

Nếu có nhân không nguyện ý, Viên Minh cũng sẽ không miễn cưỡng, dù sao hắn có Không Không Thủ Sáo, trực tiếp đem nó tới Đông Hải ký ức xóa bỏ chính là, sẽ không bại lộ vị trí của mình.

"Vâng." Hứa Triệt đáp ứng một tiếng.

Viên Minh động viên Hứa Triệt vài câu, thu hồi thần thức, nhìn về phía tế đàn pháp trận.

Hắn mấy ngày nay cùng Hứa Triệt mật thiết câu thông, vì lôi kéo những cái kia mới gia nhập tu Tiên Giả tín đồ, truyền tống nhiều lần vật phẩm đi tới.

Tế đàn pháp trận bên trong khối kia ngân sắc tinh thạch, đã không bằng trước đó sáng tỏ, không gian bên trong chi lực tiêu hao hết không ít.

"Xem ra truyền tống vật phẩm thủ đoạn được trân quý lấy sử dụng, ngân sắc trong tinh thạch không gian chi lực bổ sung bắt đầu, giá quá lớn." Viên Minh ám đạo, rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Vào thời khắc này, chụp chụp tiếng đập cửa từ bên ngoài truyền đến.

"Vào đi." Viên Minh thu hồi Thâu Thiên Đỉnh, nói.

Một cái Hồng Chi Đảo nữ đệ tử đẩy cửa đi đến, hướng Viên Minh thi lễ một cái: "Viên tiền bối, đảo chủ xin ngài đi qua một chuyến."

Nàng này mười tám mười chín tuổi, ngũ quan như vẽ, thanh thuần động lòng người, một cặp mắt đào hoa ngập nước nhìn xem Viên Minh, câu nhân hồn phách, mặc trên người một bộ bó sát người phấn váy, đem có lồi có lõm thân thể đường cong hoàn mỹ bày ra.

Từ khi Viên Minh hôm qua chiến thắng, Bích Thủy Nhu đối với hắn cực kì nhiệt tình, nước trà linh quả đều theo tiêu chuẩn cao nhất cung ứng, càng đem tên này phấn váy thiếu nữ phân phối đến Viên Minh bên này làm thị nữ, cung cấp hắn phân công.

Viên Minh mơ hồ nhớ kỹ nàng này, tựa như là Bích Thủy Nhu thân truyền đệ tử, kêu cái gì Liên Nhi.

"Sự tình gì?" Hắn xem cũng không có xem phấn váy thiếu nữ một chút, nhàn nhạt hỏi.

"Liên Nhi cũng không rõ ràng, bất quá Phù Tang Đảo sứ giả trước đó không lâu tới qua, phải cùng tiếp xuống tỷ thí có quan hệ." Phấn váy thiếu nữ trong bụng thất vọng, nhưng không có biểu lộ ra, cung kính thanh âm.

Viên Minh ánh mắt nhất động, đứng dậy đi ra phía ngoài, rất mau tới đến phòng khách.

Bích Thủy Nhu, Tịch Ảnh hai người đứng ở chỗ này.

"Viên đạo hữu, Phù Tang Đảo đưa tới tiếp xuống tỷ thí nội dung." Bích Thủy Nhu đem một viên thẻ ngọc màu đỏ đưa tới, ngữ khí không tự chủ mang tới một tia cung kính.

Viên Minh tiếp nhận ngọc giản, thần thức chui vào trong đó, sắc mặt rất nhanh trầm xuống.

Ngọc giản nội dung không nhiều, chủ yếu nói hai chuyện, thứ nhất là tiếp xuống tỷ thí đều để cho vòng thứ ba thắng được người tham gia, không được thay đổi người khác.

Thứ hai, thì là tiếp xuống mười sáu người không còn tiến hành lôi đài quyết đấu, mà là hợp lực xông xáo một chỗ bí cảnh, lấy tại bí cảnh bên trong thu hoạch, quyết định mười sáu người xếp hạng.

Chỗ kia bí cảnh tại Đông Hải cực sâu địa phương, gần như hải ngoại thế giới, cần cưỡi Phù Tang Đảo toà kia cổ truyền tống trận mới có thể đến.

Xông bí cảnh cũng không có gì, ngọc giản bên trên một đầu quy tắc để Viên Minh có chút tức giận: 16 người đứng đầu tất cả mọi người nhất định phải tiến vào bí cảnh, nếu không liền coi là bỏ quyền, Phù Tang Đảo đem thu hồi Hồng Tang tiên quả, đổi thành cái khác tài nguyên ban thưởng.

Viên Minh đã tiến vào mười sáu người đứng đầu, tiếp tục hứng thú vốn cũng không cao, tiếp xuống tỷ thí nếu như nguy hiểm, hắn liền nghĩ cách hồ lộng qua, dù sao bọn hắn cần cũng chỉ là một viên Hồng Tang tiên quả mà thôi.

Ngày nay quy củ cải biến, không tham gia bí cảnh vậy mà không được.

"Dĩ vãng Tiên quả hội, đã từng xuất hiện bực này nhiều người hỗn so với, lấy chiến quả quyết định sắp xếp tỷ thí phương thức , bình thường cũng sẽ không có nguy hiểm gì." Bích Thủy Nhu gặp Viên Minh thần sắc khó coi, vội vàng nhẹ nói.

Viên Minh không nói một lời, thoáng như không nghe thấy.

"Ta nhận được tin tức sau lập tức dò xét một chút, chỗ này bí cảnh vừa xuất thế không lâu, bất quá mấy năm trước liền có dấu hiệu xuất hiện, mười phần hùng vĩ, Viên đạo hữu chắc hẳn cũng đã được nghe nói Đông Hải Tam Tiên Đảo xuất thế nghe đồn, kỳ thật chính là tùy cái này bí cảnh đưa tới." Bích Thủy Nhu lại lần nữa nói.

"Bích Thủy đạo hữu là muốn cho Viên mỗ tham gia bí cảnh tỷ thí? Hồng Chi Đảo đã tiến vào 16 người đứng đầu liệt kê, cái kia kiếm lời danh lợi đều đã tới tay, như lại thèm muốn càng nhiều, đó chính là tự rước lấy họa." Viên Minh lướt nhanh vị này ôn nhu đảo chủ một chút, nói.

Mấy ngày nay, hắn theo Nhan Tư Vận nơi đó hiểu càng có nhiều cửa ải Tiên quả hội tình báo, tại Tiên quả hội bên trên lấy được thứ tự tốt, chỗ tốt cũng không chỉ là một viên Hồng Tang tiên quả.

Mỗi lần Tiên quả hội, đều là một lần biểu hiện ra hòn đảo thực lực, chấn nhiếp đối thủ cơ hội tốt.

Không ít tham dự hòn đảo, càng nhiều hơn chính là vì cái sau.

Hồng Chi Đảo lần này lực khắc nhất đẳng hòn đảo, tiến vào 16 người đứng đầu liệt kê, thanh danh đại chấn, rất nhiều giao tình đồng dạng nhị đẳng hòn đảo nhao nhao phụ họa, về phần Loa Sơn Đảo như thế cùng Hồng Chi Đảo trở mặt hòn đảo, càng là sợ vỡ mật, nhìn thấy Hồng Chi Đảo nhân như là con chuột gặp miêu.

Nếu là Viên Minh có thể tại bí cảnh trong tỉ thí lại lấy được một ít thành tích, Hồng Chi Đảo chỗ tốt sẽ càng nhiều.

Bích Thủy Nhu xác thực đánh lấy phương diện này bàn tính, bị Viên Minh trực tiếp ở trước mặt thiêu phá, sắc mặt lập tức có chút xấu hổ.

Bất quá nàng này cẩn thận hồi tưởng Viên Minh, nhất là câu kia tự rước lấy họa, hai ngày này bởi vì hắn nhân thổi phồng có chút lâng lâng tâm dần dần thanh tỉnh.

Hồng Chi Đảo lấy được thành tựu, đều là dựa vào Viên Minh cùng Tịch Ảnh chiến lực.

Viên Minh hai người cũng không phải là Hồng Chi Đảo môn hạ, dưới mắt mặc dù cùng Hồng Chi Đảo giao hảo, tùy thời đều có thể rời đi, thậm chí mãi mãi cũng sẽ không hồi Đông Hải.

Trong thời gian ngắn còn tốt một lúc sau, thế lực khác nhất định có thể nhìn ra Hồng Chi Đảo hư thực, sao lại bỏ qua, Hồng Chi Đảo ngày nay kiếm lấy chỗ tốt, đến lúc đó toàn bộ được phun ra, làm cho không tốt thậm chí có diệt môn đại họa.

"Đa tạ Viên đạo hữu chỉ điểm, thiếp thân quả thật có chút lòng tham, Viên đạo hữu nếu là không muốn tham gia, thiếp thân tuyệt không miễn cưỡng." Bích Thủy Nhu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vén áo thi lễ.

Viên Minh thực sự không có thế nào để ý tới Bích Thủy Nhu, trầm ngâm không nói.

Vì ngày sau đột phá Nguyên anh, vô luận như thế nào đều muốn cầm tới một viên Hồng Tang tiên quả.

Phù Tang Đảo tự tiện cải biến quy củ mặc dù ghê tởm, nhưng Hồng Tang tiên quả dù sao cũng là người ta chi vật, bọn hắn chỉ có thể dựa theo cái quy củ này làm việc, xem ra cái này bí cảnh là không thể không đi.

Viên Minh nhìn về phía bên cạnh Tịch Ảnh, đã thấy Tịch Ảnh đang nhàn nhã ở bên cạnh uống trà, tựa hồ hoàn toàn không có để ý bên này.

Hắn cười khổ một tiếng, chuyển hướng Bích Thủy Nhu: "Bích Thủy đạo hữu, ngươi vừa mới mà nói cái này bí cảnh cùng lưu truyền đến Trung Nguyên Tam Tiên Đảo nghe đồn có quan hệ?"

"Bí cảnh xuất thế dấu hiệu, nghe nói có ba tòa Linh Sơn hư ảnh, cùng Đông Hải lưu truyền Tam Tiên Đảo rất tương tự." Bích Thủy Nhu nói.

"Đông Hải Tam Tiên Đảo nghe đồn, ta trước kia cũng thô sơ giản lược nghe nói qua một chút, nhưng tình huống cụ thể lại không phải hiểu rất rõ, chẳng biết Bích Thủy đạo hữu có thể hay không tường thuật một hai?" Viên Minh hỏi.

"Đương nhiên có thể, Tam Tiên Đảo chính là Đông Hải lưu truyền rộng nhất truyền thuyết, theo thứ tự là Bồng Lai tiên đảo, Lạn Kha tiên đảo, cùng Kim Quỳ Tiên Đảo, nghe nói là tam vị Phản Hư cao nhân tu kiến, ẩn chứa trong đó đột phá Phản Hư kỳ cơ duyên." Bích Thủy Nhu vội vàng nói.

"Phản Hư cơ duyên ····." Viên Minh tự lẩm bẩm.




