




Chương 473: Thuật bói toán


"Liên quan tới Tam Tiên Đảo, vẫn còn một cái khác truyền ngôn, nghe nói tam đảo chính là hải ngoại tiên nhân đạo tràng, chỉ cần đi vào trong đó, liền có thể đến hải ngoại thế giới." Bích Thủy Nhu đột nhiên nghĩ tới điều gì, nói như thế.

Viên Minh trong mắt lướt qua một tia hiểu rõ, khó trách năm đó Tu La thượng nhân tới Đông Hải tìm kiếm Tam Tiên Đảo, nguyên lai là muốn thông qua đảo này, tiến về hải ngoại thế giới.

"Tam Tiên Đảo mặc dù là truyền thuyết, nhưng trong đó liên lụy cơ duyên thực sự trọng đại, bí cảnh dấu hiệu hiển hiện về sau, Đông Hải nhất đẳng hòn đảo một mực tại mật thiết chú ý việc này, đoạn thời gian trước bí cảnh xuất thế, cửa vào lập tức bị Phù Tang Đảo liên hợp Kim Ngao, không linh, địa hoa tam cái nhất đẳng hòn đảo phong ấn, sau đó phái người đi vào dò xét lại đại bại mà quay về, tổn thất không ít nhân thủ." Bích Thủy Nhu tiếp tục nói.

Viên Minh nghe nói lời này, nhướng mày.

Kim Ngao, không linh, địa hoa tam đảo đều có Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tọa trấn, thực lực gần với Phù Tang Đảo, bốn đảo liên thủ đủ để quét ngang Đông Hải Tu Tiên Giới, thăm dò kia bí cảnh vậy mà đại bại kết thúc?

"Cái này bí cảnh bên trong có bày cấm chế, Nguyên Anh kỳ tu sĩ không cách nào đi vào, Phù Tang, Kim Ngao bốn đảo chỉ phái chút Kết Đan kỳ tu sĩ đi vào dò xét." Bích Thủy Nhu tựa hồ nhìn ra Viên Minh lo nghĩ, vội vàng giải thích nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nếu như bốn đảo Nguyên Anh kỳ đại năng cũng thua ở bí cảnh bên trong, hắn không nói hai lời, lập tức quay người liền đi.

"Bí cảnh cửa vào bị bốn đảo phong ấn, cái khác hòn đảo cũng không biết bí cảnh đã mở ra, lần trước thăm dò sau khi thất bại, tin tức chẳng biết đi như thế nào lọt ra ngoài, còn lại nhất đẳng hòn đảo không cam lòng chỗ tốt bị độc chiếm, liên hợp lại gây rối loạn, Phù Tang bốn đảo từ chối không được, lúc này mới quyết định để Tiên quả hội mười sáu người đứng đầu tu sĩ tiến vào bên trong, một cái tìm kiếm bí cảnh, thứ hai hoàn thành tỷ thí, kỳ thật cũng không phải là chuyện xấu." Bích Thủy Nhu nói.

"Nguyên lai trong đó vẫn còn bực này gút mắc, Bích Thủy đạo hữu tin tức rất linh thông a." Viên Minh nhìn Bích Thủy Nhu một chút, hình như có chỉ nói.

"Chỗ nào, thiếp thân một gã nữ đệ tử đạo lữ là Thiên Long Đảo một vị quyền thế rất nặng trưởng lão, lúc này mới có thể thám thính một hai." Bích Thủy Nhu miệng khiêm tốn thần sắc ở giữa lại có chút đắc ý.

Viên Minh giật mình, khó trách nàng này dám giật dây hắn tham gia bí cảnh thí luyện, nguyên lai cùng Thiên Long Đảo có chút quan hệ.

"Vậy lần này bí cảnh tỷ thí, Viên đạo hữu tác gì dự định?" Bích Thủy Nhu cẩn thận hỏi.

"Không tham gia, cố gắng trước đó chẳng lẽ không phải đều uổng phí?" Viên Minh nói.

Bích Thủy Nhu trong bụng mừng thầm, trên mặt nhưng không có hiển lộ mảy may, nói: "Vậy ta đại đạo hữu hồi âm Phù Tang Đảo."

Nói xong, nàng đứng dậy hướng mặt ngoài bước đi.

"Bích Thủy Đảo chủ, còn xin chờ chốc lát." Một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, lại là Nhan Tư Vận đi đến.

Nàng này khí sắc thoạt nhìn không tốt lắm, gương mặt dị dạng tái nhợt, khí tức suy yếu, tựa hồ trải qua một trận khổ đấu.

"Nhan muội muội, ngươi có lời muốn nói?" Bích Thủy Nhu nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, ta có kiện sự tình muốn nói cho Viên đạo hữu, can hệ trọng đại, Viên đạo hữu có thể dời bước đến chỗ hắn?" Nhan Tư Vận hướng Bích Thủy Nhu cáo cái tội, nửa câu nói sau lại là nói với Viên Minh.

Viên Minh liếc nhìn Tịch Ảnh, nàng này còn tại kia khí định thần nhàn uống trà, gặp Viên Minh ánh mắt nhìn đi tới, còn thâm ý sâu sắc địa nháy nháy mắt, sau đó lại dời đi ánh mắt.

Viên Minh không khỏi thầm thở dài, đứng dậy cùng Nhan Tư Vận đi vào bên cạnh Thiên sảnh.

"Ta tu vi có hạn, kính xin Viên đạo hữu thi triển thần thông, đem gian phòng ngăn cách ra để tránh người khác nhìn trộm." Nhan Tư Vận nói.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết ngưng tụ thành một đạo pháp lực màn sáng, lại đem viên kia Ngân sắc lệnh bài lấy ra, tại nội bộ mở ra ngân sắc kết giới, triệt để ngăn cách trong ngoài.

"Viên đạo hữu thần thông thật sự là kinh người, cái này ngân sắc kết giới hảo hảo lợi hại, luận bàn ngăn cách khí tức hiệu quả, so với ta đã thấy bất kỳ cấm chế gì đều huyền diệu." Nhan Tư Vận tán thán nói.

"Dựa vào pháp bảo chi lực thôi, không đề cập tới cũng được, Nhan đạo hữu vẫn là nói một chút chính sự, hẳn là cùng lần này bí cảnh có quan hệ?" Viên Minh nói.

"Không sai, lần này bí cảnh hành trình chỉ sợ không đơn giản, Viên đạo hữu ngươi vẫn là chớ có đi trước tốt." Nhan Tư Vận thần sắc ngưng trọng nói.

"Chỉ giáo cho?" Viên Minh cũng không kinh ngạc, truy vấn.

"Viên đạo hữu cũng biết tiểu nữ tử nhất điểm tình huống, ta trời sinh mắt mù, trực giác lại thắng thường nhân, thậm chí có một chút cảm ứng họa phúc thần thông, gần nhất được Tịch Ảnh đạo hữu tương trợ, truyền ta một môn xem bói bí thuật, dự báo năng lực tinh tiến không ít. Viên đạo hữu lúc trước cứu trở về xá muội, tiểu nữ tử không thể báo đáp, vừa mới biết được bí cảnh tin tức về sau, ta thế đạo hữu bốc tính toán một cái hung cát, chính là đại hung chi quẻ, chỉ có một tuyến xa vời sinh cơ." Nhan Tư Vận chậm rãi nói.

Viên Minh nghe nói những này, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Khó trách hắn trước đó tại Long Vương thành nhìn thấy Nhan Tư Vận, nàng này trên thân bao phủ kia cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức, nguyên lai là hắn dự báo năng lực tăng cường biểu hiện.

Tịch Ảnh lại còn hiểu được thuật bói toán, trước đó tại Tu La cung, nàng xung phong nhận việc, thay thế Viên Minh nghĩ cách cứu viện Nhan Tư Vận, là nghĩ bồi dưỡng được một vị Chiêm Bặc Sư?

"Nhan đạo hữu nhưng xem bói ra tình huống cụ thể?" Viên Minh suy nghĩ một chút sau hỏi.

"Ta thuật bói toán còn rất nông cạn, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một thứ đại khái, còn chiếm bốc không ra cụ thể chi tiết ······" Nhan Tư Vận lắc đầu.

Nói đến đây, thanh âm của nàng đột nhiên ách lại, khí tức dũng động không thôi, vốn là mặt tái nhợt gò má lại trắng bạch mấy phần, một tia huyết sắc cũng không.

Viên Minh khẽ di một tiếng, bấm tay điểm ra.

Một đạo lục quang chui vào Nhan Tư Vận đan điền, giúp đỡ bình phục khí tức.

Sau một lát, Nhan Tư Vận mới thở ra hơi, cám ơn một tiếng.

"Ta tại tạp thư bên trên thấy qua, thuật bói toán làm trái thiên đạo, mỗi lần thi triển đều sẽ hao tổn thọ nguyên khí vận, Nhan đạo hữu vừa rồi thế nhưng là bị phản phệ?" Viên Minh thu tay lại chỉ, hỏi.

"Nghĩ không ra Viên đạo hữu đối xem bói sự tình cũng có chút hiểu biết, không sai, thuật bói toán kỳ thật chính là thăm dò thời gian tới, tự nhiên muốn đánh đổi một số thứ." Nhan Tư Vận lau mồ hôi trán, cười khổ nói.

"Nếu như thế, cái này thuật bói toán, Nhan đạo hữu vẫn là ít dùng vi diệu, trước nếm thử Kết Đan, lấy Trúc Cơ kỳ tu vi thi triển thuật bói toán, gánh vác quá lớn chút." Viên Minh nói.

Vừa mới hắn thế Nhan Tư Vận trấn áp phản phệ thời điểm, tiện thể dò xét một chút nàng này linh căn, là thủy hỏa hai linh căn, tư chất coi như không tệ, lấy tẩy đan linh dịch tương trợ, Kết Đan tỉ lệ không nhỏ.

Mà lại Tịch Ảnh đã có ý bồi dưỡng nàng này, hẳn là cũng sẽ cho thứ nhất định trợ giúp, bản thân liền không cần quá nhiều nhúng tay.

"Đa tạ Viên đạo hữu chỉ điểm, Tịch tỷ tỷ cũng nói như vậy, cùng các xá muội triệt để quen thuộc Viên đạo hữu ban cho chân hỏa, Bách Đan Phường ổn định lại, ta hội dốc lòng bế quan, ngưng kết Kim đan." Nhan Tư Vận có chút khom người nói.

Nhan Tư Tịnh sớm đã tỉnh lại, Viên Minh đem thuần chất Dương Viêm ban cho nàng.

Thuần chất Dương Viêm chính là phẩm giai cực cao chân hỏa, xa không phải Hạnh Mộc Thanh Hỏa có thể so sánh, bằng không thì cũng không vào được Tu La thượng nhân pháp nhãn, Viên Minh ban cho mặc dù chỉ là nho nhỏ một đoàn, thao túng vẫn gian nan.

Mấy ngày nay Nhan Tư Tịnh một mực trốn ở dinh thự chỗ sâu, dùng mới đan lô luyện chế yêu huyết đan dược, đồng thời quen thuộc thuần chất Dương Viêm.

Thuần chất Dương Viêm luyện hóa tạp chất hiệu quả vô cùng tốt, Nhan Tư Tịnh vẫn không có thể hoàn toàn chưởng khống, luyện đan lúc chỉ có thể điều động thuần chất Dương Viêm phụ trợ, nhưng luyện chế ra yêu huyết đan dược đã phi thường tinh thuần, nếu không phải dược lực hơi yếu, cho dù ai đều sẽ cho rằng là yêu Đan Đan dược.

Cùng các hắn triệt để quen thuộc thuần chất Dương Viêm, nói không chừng có thể luyện chế ra có thể so với yêu Đan Đan dược yêu huyết đan.

Có như thế đan dược, Bách Đan Phường đủ để tại Đông Hải đứng vững gót chân.

"Chân hỏa, đan lô đều chỉ là ngoại lực, Bách Đan Phường như nghĩ phát triển lớn mạnh, còn cần các ngươi tỷ muội đồng lòng cố gắng." Viên Minh động viên nói.

"Vâng, Tư Vận tất nhiên nhớ kỹ Viên đạo hữu dạy bảo." Nhan Tư Vận cung kính đáp.

"Nhan đạo hữu đề nghị, ta cũng sẽ suy nghĩ thật kỹ." Viên Minh nói một câu, thu hồi Ngân sắc lệnh bài, đi ra ngoài.

Một bóng người đang dựa nghiêng ở trên khung cửa, chính là Tịch Ảnh.

"Trà cuối cùng uống đủ rồi?" Viên Minh đi tới, vừa cười vừa nói.

"Bí cảnh sự tình ngươi tác gì dự định?" Tịch Ảnh trợn nhìn Viên Minh một chút, hỏi.

Viên Minh một chút trầm mặc, đem Nhan Tư Vận vì hắn bói toán sự tình nói ra.

"Như thế xem ra, lần này bí cảnh hành trình còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy." Tịch Ảnh trên mặt cũng là hơi nổi sóng, nói.

"Kia là đương nhiên, Phù Tang bốn đảo để Tiên quả hội mười sáu người đứng đầu đều tiến vào bí cảnh, tuyệt không vẻn vẹn bởi vì bí cảnh mở ra tin tức tiết lộ, nói không chừng tin tức này chính là bọn hắn tiết ra ngoài đi ra, mục đích là dẫn tới càng nhiều người tiến vào bên trong, tác ném đá dò đường chi dụng." Viên Minh trên mặt lướt qua một tia cười lạnh.

"Xác thực có nhiều khả năng, vậy ngươi như thế nào dự định?" Tịch Ảnh hỏi.

"Chuyến này mặc dù nguy hiểm, nhưng vì Ngũ Hành Ngưng Anh đan, nói không chừng cũng chỉ có thể xông vào một lần, huống chi những cái kia nhất đẳng hòn đảo Kết Đan tu sĩ đi vào, phần lớn người đều còn sống đi ra, lấy thực lực của ta, chỉ phải cẩn thận một chút, tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề thực sự gặp được khó mà ứng đối nguy hiểm, cùng lắm thì trốn Thâu Thiên Đỉnh bên trong." Viên Minh đối như thế nào bảo mệnh, tràn đầy tâm đắc.

"Đã như vậy, ta tùy ngươi cùng đi, trốn ở Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, hẳn là có thể giấu diếm được Phù Tang Đảo dò xét." Tịch Ảnh nói.

"Cũng tốt." Viên Minh không có ý đồ khuyên can phẩy tay áo một cái bào, đem Tịch Ảnh thu nhập Thâu Thiên Đỉnh.

Tịch Ảnh lần này Tiên quả hội bên trên, cũng tựa hồ đang mưu đồ lấy cái gì, lần này bí cảnh tỷ thí, nói không chừng liền có nàng bố cục, bất kể nói thế nào, nhiều một người đồng hành tổng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Tịch Ảnh tại Thâu Thiên Đỉnh tế đàn bên cạnh ngồi xuống, lấy ra một viên xanh biếc ngọc giản, thần thức chui vào trong đó.

Vật này chính là ghi chép Cú Mang Linh Quyết viên kia ngọc giản, Viên Minh cân nhắc liên tục về sau, đem nó cho Tịch Ảnh.

Tịch Ảnh đối môn này bí thuật cảm thấy rất hứng thú, mấy ngày nay không làm gì liền lấy ra lĩnh hội, thực sự không có nói là không tu luyện.

"Tịch Ảnh, ngươi còn hiểu được thuật bói toán?" Viên Minh đang muốn thu hồi thần thức, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, truyền âm hỏi.

"Trước kia tại một chỗ bên trong di tích ngẫu nhiên đạt được một môn xem bói bí pháp mà thôi." Tịch Ảnh cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Đã sớm được này thuật, những năm này vì sao chưa từng gặp ngươi dùng qua?" Viên Minh không hiểu hỏi.

"Ngươi coi xem bói là ăn cơm uống nước, có tay liền có thể thi triển? Thuật bói toán diễn toán thời gian tới, chính là hành vi nghịch thiên, cũng không phải là người người đều có thể tu luyện, chỉ có mệnh cách đặc thù, hoặc là có được một ít đặc biệt linh căn, linh thể người mới có thể lĩnh ngộ, Nhan Tư Vận liền thuộc về loại người này." Tịch Ảnh hời hợt nói.

"Thì ra là thế, kia thật là đáng tiếc." Viên Minh nói, tựa hồ không quá tin tưởng.

"Ngươi đối thuật bói toán có hứng thú? Nếu như thế, ngươi cầm đi lĩnh hội thử một chút." Tịch Ảnh lấy ra một viên thẻ ngọc màu trắng.




