




Chương 474: Tụ tập dưới một mái nhà


Viên Minh tâm niệm vừa động, theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong lấy ra thẻ ngọc màu trắng, thần thức chui vào trong đó, bốn cái chữ to màu vàng đập vào mi mắt

"Thiên Diễn chi thuật? Cái tên thật bá đạo ······." Hắn tự lẩm bẩm, tiếp tục nhìn xuống đi.

Căn cứ ngọc giản ghi chép, đem môn này bí thuật tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể thôi diễn hết thảy gì đó quỹ tích vận hành cùng biến hóa chi pháp.

Này thuật không chỉ có thể dùng tới bói toán thời gian tới, cũng có thể thôi diễn những vật khác, tỉ như suy tính lợi hại huyễn trận biến hóa, lĩnh hội mịt mờ không lưu loát công pháp bí thuật các loại, nhất pháp dùng nhiều.

Viên Minh thấy tâm động không thôi, lập tức đi thăm dò duyệt đằng sau cụ thể pháp môn tu luyện.

"Thái Cực sinh Lưỡng Nghi Lưỡng Nghi sinh Nhật Nguyệt Nhật Nguyệt sinh bốn mùa, bốn mùa sinh Ngũ Hành, Ngũ Hành sinh mười hai tháng, mười hai tháng sinh hai mươi bốn khí, hợp năm mươi ······ "

"Quẻ đều có lục hào, sáu tám bốn mươi tám, thêm càn khôn nhị dụng hào ······ "

Viên Minh nhìn một hồi, nhăn đầu lông mày.

Những câu này gần như luận đạo đàm luận huyền, đọc lấy tới từng chữ đều biết, nghĩ lại phía dưới lại cảm thấy trong đó ở trong chứa càn khôn, lấy ánh mắt của hắn kiến thức trong lúc nhất thời cũng không có đầu mối.

Hắn lắc đầu, đem ngọc giản tạm thời thu hồi, đi vào phòng khách chính.

Bích Thủy Nhu còn chờ ở chỗ này, không có chút nào không kiên nhẫn.

"Để Bích Thủy đạo hữu đợi lâu, thỉnh cầu ngươi hồi âm Phù Tang Đảo, ta tham gia lần này bí cảnh tỷ thí." Viên Minh nói.

"Được." Bích Thủy Nhu nhãn tình sáng lên, đáp ứng một tiếng, bước nhanh rời đi.

Viên Minh không có tại phòng khách chính ở lâu, trở về chỗ ở của mình, bày ra một đạo cách âm cấm chế, tiếp tục tham ngộ Thiên Diễn chi thuật.

Nhưng mà vô luận hắn như thế nào lĩnh hội, nghĩ hết các loại biện pháp ý đồ nhập môn, đều không có chút nào thu hoạch, ngược lại làm cho bản thân hoa mắt váng đầu, tinh bì lực tẫn.

Viên Minh bất đắc dĩ dừng lại, ngưng thần điều tức, rất nhanh khôi phục lại.

Hắn không có tiếp tục tham ngộ môn này bí thuật, đứng dậy rời đi dinh thự, hướng Phù Tang Thành phường thị bước đi.

Đã muốn đi vào tràn ngập vô định nguy cơ lạ lẫm bí cảnh, tự nhiên muốn sớm làm chút chuẩn bị.

Phù Tang Đảo đưa tới viên kia ngọc giản bên trên đặc biệt nhấn mạnh nhất điểm, chuẩn bị thêm chút sao trời thuộc tính pháp khí phù lục, có thể lấy được sao trời pháp bảo càng tốt hơn.

Viên Minh không biết lời ấy ý gì, nghĩ đến cũng vô ác ý.

Coi như Phù Tang Đảo gan to bằng trời, chỉ cần đem những vật kia ném vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, âm mưu quỷ kế gì cũng đừng hòng có hiệu quả.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiên quả hội quyết ra mười sáu người đứng đầu tề tụ tại Phù Tang Thành một tòa vắng vẻ xám trắng trước đại điện.

Đại điện chiếm diện tích khá lớn, tạo hình phi thường cổ quái, hiện lên bốn hình chóp hình, cái bệ hiện lên hình tứ phương, càng bên trên càng hẹp, cho đến đỉnh chóp, hình thành một cái thẳng tắp gai nhọn, có loại Man Hoang chưa mở cổ sơ cảm giác, cùng Phù Tang Thành địa phương khác kiến trúc hoàn toàn khác biệt.

Cửa đại điện treo nhất khối tấm biển, trên đó viết "Chân Không Điện" ba chữ to, nơi này chính là Phù Tang Thành toà kia cổ truyền tống trận chỗ.

Những cái kia nhất đẳng hòn đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này đều tiến vào Chân Không Điện.

Phù Tang Đảo cổ truyền tống trận mặc dù có thể thông hướng ngoại hải biên giới, thôi động bắt đầu hạn chế lại rất nhiều, mỗi ba tháng mới năng động dùng một lần, mỗi lần truyền tống nhân số cũng vô cùng ít ỏi.

Lần này cần lập tức truyền tống mười bảy người, bởi vậy một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối toà kia cổ truyền tống trận tiến hành chỉnh đốn và cải cách.

"Chân Không Điện? Cái tên này ngược lại là có chút kỳ quái, ta còn tưởng rằng nơi này hội gọi truyền tống điện, ngoại hải điện loại hình danh tự đâu?" Viên Minh một mình đứng tại một cái góc, cùng một gã thanh niên tóc bạc tại truyền âm trao đổi.

"Việc này ta biết, toà này Chân Không Điện cũng không phải là Phù Tang Đảo tu kiến, nghe nói theo thời kỳ Thượng Cổ liền tồn tại ở đây, cùng toà kia cổ truyền tống trận là cùng một thời kỳ sản phẩm, chẳng biết trải qua bao nhiêu năm gió táp mưa sa, y nguyên sừng sững đến nay, về phần đại điện danh tự, cũng là truyền lại từ thời kỳ Thượng Cổ." Thanh niên tóc bạc nói.

Viên Minh lông mày nhíu lại, toà này cổ truyền tống trận nghe nói đã tồn tại vài vạn năm, toà này cổ quái đại điện chẳng lẽ lại cũng sừng sững vài vạn năm không đổ?

Hắn thần thức lan tràn đi tới, ý đồ dò xét Chân Không Điện, nhưng mà còn chưa tới gần liền bị một cỗ vô hình chi lực ngăn cách ở bên ngoài.

Viên Minh cũng không kinh ngạc, toà này cổ truyền tống trận đối Phù Tang Đảo ý nghĩa trọng đại, tự nhiên muốn bày ra cấm chế dày đặc.

"Ngươi chuẩn bị như thế nào? Có thể mua đến Tinh thần pháp khí cùng phù lục?" Viên Minh ổn định lại tâm thần, không còn để ý Chân Không Điện, hướng thanh niên tóc bạc hỏi.

"Vẫn được, Huyết Yến Đảo cho một chút, chính ta cũng chuẩn bị mấy món." Thanh niên tóc bạc tùy ý nói.

Thanh niên tóc bạc này là Huyết Yến Đảo tham gia trận thứ ba tỷ thí tu sĩ, kỳ thật lại là Ô Lỗ dịch dung biến thành, lừa gạt được ở đây tất cả mọi người, nhưng không có giấu diếm được Viên Minh.

Viên Minh tối hôm qua tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, ý đồ điều tra Phù Tang Đảo đến tột cùng đánh lấy ý định gì, Phù Tang Đảo ý đồ không có điều tra rõ, lại ngoài ý muốn phát hiện Ô Lỗ biến thành thanh niên tóc bạc một màn.

"Ngươi thật đúng là gan to bằng trời, vậy mà huyễn hóa dung mạo giả mạo người khác, bị phát hiện cũng sẽ không khinh xuất tha thứ." Viên Minh truyền âm nói.

"Ta nguyên bản cũng đối biến hóa này thủ đoạn lòng tin có phần đủ, nghĩ không ra bị ngươi đơn giản phát hiện, chỉ là hiện tại mở cung không quay đầu lại tiễn, chỉ có thể kiên trì tiếp tục." Ô Lỗ cười khổ.

Viên Minh thực sự không có quá lo lắng, Ô Lỗ biến hóa chi thuật coi là thật thần diệu, nếu không phải Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức không sở không dòm, hắn thật đúng là không phát hiện được.

"Tiến vào bí cảnh sau cẩn thận chút, lấy trực giác của ta, lần này bí cảnh hành trình chỉ sợ sẽ không thuận lợi." Viên Minh suy nghĩ một chút, vẫn là truyền âm nhắc nhở Ô Lỗ một tiếng.

Ô Lỗ nhìn xem Viên Minh vẻ mặt ngưng trọng, như có điều suy nghĩ, chậm rãi gật đầu.

Ngoài điện những người khác cũng cùng Viên Minh, Ô Lỗ, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nhẹ nhõm đàm tiếu, hình thành từng cái vòng quan hệ.

Những người này, tu vi gần như thuần một sắc đều là Kết Đan hậu kỳ, đạt đến đỉnh phong cũng có khối người, cho dù là cái khác tam cái cấp hai hòn đảo tu sĩ, thấp nhất cũng là Kết Đan trung kỳ, thậm chí ngay cả Ô Lỗ cũng không biết dùng thủ đoạn gì, sở hiện ra khí tức đồng dạng là Kết Đan trung kỳ.

Viên Minh cái này Kết Đan sơ kỳ, lộ ra hết sức đáng chú ý.

Viên Minh đối với cái này ngược lại không để ý, vừa cùng Ô Lỗ chuyện phiếm, vừa quan sát mọi người tại đây.

Làm người ta chú ý nhất chính là một cái kim y tóc vàng nữ tử, nhìn xem chỉ có chừng hai mươi, tướng mạo thường thường, dáng người lại vô cùng tốt, trước sau lồi lõm, toàn thân cao thấp ẩn có kim quang lộ ra ngoài, khí chất không tồi.

Nàng này lúc này xếp bằng ở cửa đại điện, không coi ai ra gì nhắm mắt tu luyện, một cỗ cường hoành Hỏa thuộc tính pháp lực ba động tại phụ cận du đãng, vậy mà đạt đến Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh kỳ cũng chỉ kém lâm môn một cước dáng vẻ.

Viên Minh tại Phù Tang Đảo ở mấy ngày, đối hòn đảo này tình huống rất quen thuộc, cô gái tóc vàng tên là Kim Vân tiên tử, chính là Phù Tang Đảo chủ quan môn đệ tử.

Nói đến đây Kim Vân tiên tử, Viên Minh tối hôm qua ngược lại là nhìn một trận trò hay.

Kỳ trước Tiên quả hội, Phù Tang Đảo tu sĩ đều không tham gia, cái này là lần đầu tiên phá hư quy củ.

Hôm qua biết được này Kim Vân tiên tử muốn tham gia thí luyện lúc, cái khác mười hai toà nhất đẳng hòn đảo cùng nhau đến nhà phản đối, Phù Tang Đảo chủ làm ra nhượng bộ, Kim Vân tiên tử mặc kệ ích lợi nhiều ít, cũng sẽ không tham dự Tiên quả hội xếp hạng, các hòn đảo lúc này mới yên tĩnh.

"Ô Lỗ, ngươi đối Kim Vân tiên tử nhưng biết thứ gì?" Viên Minh truyền âm hỏi.

"Kim Vân tiên tử? Nàng là Phù Tang Đảo chủ thân truyền đệ tử, tuổi không lớn lắm, tu vi lại sớm đã đạt tới Kết Đan đỉnh phong, một tay Hỏa thuộc tính thần thông xuất thần nhập hóa, bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tại hắn trước mặt cũng không dám khinh thường, là toàn bộ Đông Hải công nhận có hi vọng nhất tiến giai Nguyên Anh kỳ tu sĩ một trong, vẫn còn người nói, nàng này đang tận lực áp chế tu vi, nếu không sớm đã đột phá." Ô Lỗ khẽ giật mình rồi nói ra.

"Nàng này ngược lại là lợi hại, trừ cái đó ra, nhưng còn có cái gì hắn tin tức của hắn?" Viên Minh đã theo Nhan Tư Vận nơi đó biết được những này cơ bản tình báo.

"Ngoại trừ những này ta cũng không biết, ngược lại là có cái tin tức ngầm, mà nói cái này Kim Vân tiên tử bên trong duy không sạch, cùng nhiều tên Kết Đan kỳ nam tu liên lụy không rõ, vẫn còn nhân nhìn thấy một chút nam tử xa lạ tại hắn động phủ xuất nhập. Chậc chậc, nàng này tuổi không lớn lắm, không nghĩ tới lại là lòng tham không đáy a." Ô Lỗ suy nghĩ một chút về sau, ranh mãnh cười nói.

Viên Minh nghe nói lời này, trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc, việc này hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

"Thế nào? Ngươi đối với cái này nữ cảm thấy hứng thú?" Ô Lỗ nhãn châu xoay động, cánh tay đụng đụng Viên Minh.

"Đừng nói bậy biết cái gì gọi biết người biết ta trăm trận trăm thắng sao?" Viên Minh trừng Ô Lỗ một chút, vội vàng phủi sạch quan hệ.

Trong thức hải của hắn lơ lửng một đoàn kim ảnh, chính là Tịch Ảnh Kim Ô chi hồn.

Tịch Ảnh trốn ở Thâu Thiên Đỉnh không gian, vì có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài, đem một cái Kim Ô chi hồn gửi ở Viên Minh thức hải, thông qua thần hồn hóa hình cùng bản thể ngũ giác tương thông chi pháp, điều tra tình huống bên ngoài.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Viên Minh cho phép, như hắn không nguyện ý, tâm niệm vừa động liền có thể ngăn cách Kim Ô chi hồn cùng Tịch Ảnh liên hệ.

Viên Minh một bên tiếp tục cùng Ô Lỗ câu được câu không trò chuyện, ánh mắt lại nhìn về phía cách đó không xa một tòa đình nghỉ mát, ba đạo thân

Ảnh ngồi ở bên trong, đang chuyện trò vui vẻ.

Trong đó một cái thanh cầu nam tử, mày kiếm nhập tấn, thoạt nhìn có mấy phần nghiêm túc, một tên khác thanh niên áo trắng, cầm trong tay quạt lông, nho nhã bất phàm, người cuối cùng là cái mập lùn, nhìn xem cũng chỉ là hai ba mươi tuổi, trên mặt vĩnh viễn mang theo một bộ cười tủm tỉm vẻ mặt.

Ba người này tu vi khí độ đều không hề tầm thường, mặc dù so ra kém Kim Vân tiên tử, lại rõ ràng thắng qua những người khác một đoạn.

Viên Minh tại Nhan Tư Vận cho trong tình báo gặp qua ba người, thanh cầu nam tử tên là thiên bảo đạo nhân, chính là Kim Ngao Đảo tu sĩ, nghe nói chính là một gã kiếm tu.

Thanh niên áo trắng gọi Huyễn Linh tử, trống không Linh đảo đại biểu, huyễn thuật cao minh.

Sau cùng mập lùn nam tử tên là thổ thắng, địa hoa đảo tu sĩ, một thân Thổ thuộc tính thần thông xuất thần nhập hóa, nhất là am hiểu thuật độn thổ.

Vào thời khắc này, Huyễn Linh tử tựa hồ cảm ứng được Viên Minh ánh mắt, nhìn lại.

Hai người ánh mắt một phát, Viên Minh trước mắt lập tức hiện ra trùng điệp huyễn cảnh, một cỗ mịt mờ huyễn lực cách không đến, thẩm thấu tiến thần hồn của hắn chỗ sâu.

Viên Minh lông mày nhíu lên, hơi vận chuyển hồn lực, liền đem cỗ này huyễn lực hóa giải.

Huyễn Linh tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, thực sự không có tiếp tục xuất thủ.

"Vừa mới kia Huyễn Linh tử ra tay với ngươi rồi? Ổn thỏa lý do kiểm tra một chút thần hồn, phải chăng bị trúng huyễn lực hạt giống! Huyễn Linh tử cái thằng này nhìn xem dạng chó hình người, kỳ thật một bụng ý nghĩ xấu thích nhất cho người ta gieo xuống huyễn chủng, lặng yên cắm rễ, bất tri bất giác ăn mòn thần hồn, sau cùng triệt để biến thành hắn khôi lỗi." Ô Lỗ đã nhận ra hai người giao thủ, truyền âm nhắc nhở.

Viên Minh giật mình, nguyên lai kia cỗ huyễn lực là muốn trồng vào thần hồn của hắn, khó trách như thế mịt mờ.

Hắn trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, cái này Huyễn Linh tử vừa thấy mặt liền ra như thế ám chiêu, xem ra kẻ đến không thiện, đối với dạng này người, hắn cũng sẽ không nương tay.

Viên Minh dời đi ánh mắt, nhìn về phía một bên khác ba người, lại là Xà Nhân Tộc, Giao Nhân Tộc, Thủy Viên tộc tu sĩ.

Xà Nhân Tộc Thanh Đồng hắn đã gặp, Giao Nhân Tộc tu sĩ thì là cái lục váy thiếu nữ, mặt trứng ngỗng, ánh mắt như nước trong veo, mặc dù không gọi được tuyệt sắc, thực sự ngọt ngào động lòng người, cho người cảm giác phi thường dễ chịu.

Nàng này tên là tuyết giao, tại vòng thứ ba trong tỉ thí cho thấy cường đại Thủy thuộc tính thần thông.

Thủy Viên tộc tu sĩ tên là Hầu Tam thông, thân hình cao lớn, đủ cao khoảng một trượng, tay chân tráng kiện, thoạt nhìn giống như một tòa núi nhỏ, nhục thân khí tức cường đại dị thường, gần như không kém hơn Kim Cương.

Trong ba người, lấy Hầu Tam thông yêu tộc đặc thù rõ ràng nhất, người này tay chân vượn lông đã luyện hóa sạch sẽ, trên mặt vẫn có thể nhìn thấy rậm rạp màu trắng lông tơ.

Thanh Đồng ba người đứng ở nơi đó, lẫn nhau ở giữa ngẫu nhiên nói hai câu, cùng những người khác gần như không có trao đổi, một bộ ngăn cách rất sâu bộ dáng.

Về phần còn lại tu sĩ, mặc dù tu vi cũng đều khá cao sâu, nhưng so với phía trước những người kia, khí thế bên trên rõ ràng yếu đi một bậc.




