




Chương 475: Vào trận


"Ha ha, là Viên đạo hữu cùng Hồng đạo hữu đi, hạnh ngộ." Ngay tại Viên Minh bốn phía liếc nhìn thời điểm, lại bị một cái thanh âm nam tử lôi trở lại ánh mắt.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, lại là một nam một nữ đang sóng vai hướng bản thân đi tới.

Hai người nhìn xem niên kỷ cũng không lớn, nam thân hình thon dài, thực sự không mất dương cương khí tức, nữ thân hình cao gầy, ánh mắt sắc bén, chợt nhìn giống như một cây tiêu thương, cùng cô gái tầm thường khác nhau rất lớn.

Viên Minh nhận ra hai người, theo thứ tự là Thiên Long Đảo Long Trùng, cùng Hồng Vũ đảo Khung Vân.

"Nguyên lai là Long đạo hữu cùng Khung đạo hữu." Viên Minh khách sáo một câu, trong bụng âm thầm cảnh giác.

Đông Hải chư đảo cát cứ một phương, nhìn như lỏng lẻo, lại bởi vì lợi ích, địa vực, chủng tộc các loại nguyên nhân, tạo thành rất nhiều tiểu đoàn thể.

Tỉ như Thiên Xà Đảo, Bích Giao Đảo, Thủy Viên đảo, cùng là nửa người nửa yêu dị tộc, ngày bình thường mặc dù thường có lợi ích tranh chấp, nhưng ở một chút chuyện lớn bên trên từ trước đến nay cùng tiến cùng lui.

Kim Ngao Đảo, Không Linh Đảo, Địa Hoa Đảo vì kiềm chế Phù Tang Đảo quan hệ cũng có chút chặt chẽ.

Mà Thiên Long Đảo, Hồng Vũ đảo, cùng Nghiệp Hỏa Đảo gần như ngoại hải, vị trí gần, lẫn nhau có chút thân cận.

Tam đảo phụ cận có một mảnh cuồng bạo hải vực, khí hậu dị thường tồi tệ, Đông Hải yêu thú bên trong danh khí vang nhất giao Long Nhất tộc liền cư ở tại nơi này, vì ngăn cản giao Long Nhất tộc, Thiên Long Đảo, Hồng Vũ đảo, Nghiệp Hỏa Đảo ký kết minh ước, dắt tay hỗ trợ.

Viên Minh tại vòng thứ ba đào thải Nghiệp Hỏa Đảo Thôi Ngọc, trước mắt hai người này chỉ sợ kẻ đến không thiện.

"Ha ha, Viên đạo hữu chớ nên hiểu lầm, Tiên quả hội vốn là đều bằng bản sự tranh đấu, ngươi tại trong tỉ thí đường đường chính chính đánh bại Thôi Ngọc, ta hai người còn không đến mức lòng dạ hẹp hòi đến tìm ngươi báo thù." Long Trùng cười nói.

Khung Vân không nói gì, thần sắc thản nhiên, cũng tại cho thấy bản thân không có địch ý.

"Xem ra là tại hạ suy nghĩ nhiều, kính xin chớ trách, chẳng biết nhị vị tới có gì chỉ giáo?" Viên Minh ôm quyền, hỏi.

"Chỉ giáo không dám nhận, Viên đạo hữu thần thông được, ta hai người cũng là kính nể không thôi, đương nhiên, Hồng đạo hữu Huyết Yến Đảo thủ đoạn cũng rất là cao minh, có thể nào không đến kết giao một hai?" Long Trùng cười nói, ánh mắt chân thành, không giống ngụy trang.

Ô Lỗ biết rõ hai người không phải vì mình mà đến, nói liên tục không dám, lui sang một bên.

Viên Minh vận chuyển động tình thần thông, cảm giác Ứng Long xông cảm xúc, phát hiện hắn đối mình quả thật không có địch ý, ngược lại rất nhiều thân cận chi ý, Khung Vân cũng giống như vậy.

Hắn vừa cùng hai người bắt chuyện, một bên âm thầm suy đoán hai người chân thực ý đồ.

Vào thời khắc này, nhất loạt tiếng bước chân theo Chân Không Điện bên trong truyền đến, một vị tóc muối tiêu, thần sắc tiêu điều nam tử trung niên đi ra, chính là Phù Tang Đảo Nguyên anh tu sĩ.

"Có thể, tất cả vào đi." Tiêu điều nam tử từ tốn nói.

Phía ngoài mười bảy người nghe vậy tụ tập, đi theo tiến vào Chân Không Điện đại môn.

Phía sau cửa cũng không phải là theo dự liệu rộng rãi cung điện, mà là một đầu mờ tối thông đạo, hơi hướng lên trút xuống, phảng phất một cái dốc thoải.

Viên Minh bốn phía dò xét, phát hiện đại điện bên trong bị kia cỗ lực vô hình bao phủ.

Vừa mới ở ngoài điện, cảm ứng không rõ ràng lắm, ngày nay tiến vào Chân Không Điện, hắn đối cỗ này lực vô hình có càng trực quan cảm thụ, vô luận là thần thức, pháp lực, vẫn là nhục thân đều chịu đến không nhỏ hạn chế.

Nhất là thần thức, vậy mà chỉ có thể lan tràn ra hơn một trượng xa.

"Không phải là cổ truyền tống trận đưa tới?" Viên Minh âm thầm suy đoán.

Những người khác hiển nhiên cũng đã nhận ra dị thường, nhưng không ai mở miệng nói thêm cái gì.

Dốc thoải thông đạo rất đi mau đến phần cuối, bên tay trái lại lần nữa xuất hiện một cái thông đạo, bất quá lần này lại là hơi dốc xuống dưới.

Một đoàn người tiếp tục đi tới, rất nhanh gặp được điều thứ ba thông đạo.

"Đến cùng có mấy đầu thông đạo a ·····." Ô Lỗ không nhịn được thì thầm một tiếng.

Viên Minh chậm dần bước chân, đưa tay vuốt ve thông đạo vách đá, một cỗ lạnh buốt thô ráp cảm giác truyền đến.

"Thế nào?" Ô Lỗ dừng bước hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy nơi này có chút cổ quái." Viên Minh nhẹ nói.

Hắn mơ hồ có thể cảm ứng được, Chân Không Điện bên trong thiên địa linh khí tại dọc theo vừa mới đi qua thông đạo, chậm rãi hướng về phía trước lưu động.

Ngoại trừ thiên địa linh khí, tựa hồ vẫn còn cái khác năng lượng hỗn tạp trong đó.

Đáng tiếc là thần thức của hắn chỉ có thể lan tràn ra hơn một trượng xa, không cách nào nhìn trộm rõ ràng.

Viên Minh có chút ảo não, trước đó mấy lần dùng Thâu Thiên Đỉnh nhìn trộm Phù Tang Thành lúc, đều không có lưu ý nơi này, nếu không nhất định có thể nhìn ra chút mánh khóe.

Hiện tại lại muốn đi vào Thâu Thiên Đỉnh dò xét, đã không còn kịp rồi.

Tịch Ảnh mặc dù tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong nhưng Thâu Thiên Đỉnh đã nhận chủ, những người khác ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, căn bản là không có cách dẫn động trong đó nguyện lực.

"Chờ một chút, ta chân thân không thể tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, phân hồn lại có thể. Trước đó đều chưa từng thử qua, cũng không biết phân hồn ngồi ở kia tòa Bạch Ngọc Liên đài, có thể hay không đạt được nguyện lực gia trì?" Viên Minh trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, lúc này điều khiển thức hải bên trong đệ nhất phân hồn lập tức bắn ra, không vào tay : bắt đầu trên cánh tay lư hương ấn ký, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Đệ nhất phân hồn hóa thành hơi mờ hình người, ngồi xuống tại Bạch Ngọc Liên trên đài.

Ầm ầm!

Trong đài sen nguyện lực mãnh liệt mà ra, dung nhập đệ nhất phân hồn bên trong.

Viên Minh đại hỉ, vội vàng điều khiển đệ nhất phân hồn hồn lực, thông qua Miêu Hiển nguyện lực neo điểm hạ xuống.

Đệ nhất phân hồn hồn lực kém xa Viên Minh bản thể, mặc dù có nguyện lực gia trì, cũng chỉ khó khăn lắm đạt tới Tình Vu cảnh giới, dò xét phạm vi cũng chỉ có gần phân nửa Phù Tang Thành, Miêu Hiển giờ khắc này ở Ô Túc khu, không nhìn thấy Chân Không Điện tình huống nơi này.

Bất quá, chút chuyện này không làm khó được hắn.

Viên Minh thần niệm câu thông Linh Thú Đại bên trong tam nhãn ô cưu, để hắn hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện, đệ nhất phân hồn hồn lực dọc theo cái này neo điểm rơi xuống, đơn giản bao phủ lại toàn bộ Chân Không Điện.

Đại điện cấu tạo đập vào mi mắt, từng đầu thông đạo ở trong đại điện giăng khắp nơi, chừng hai ba mươi đầu nhiều, phảng phất mê cung.

Cuối lối đi là một tòa thạch điện, dị thường mênh mông, một cây chèo chống cột đá cũng không có, tứ phía trên vách tường cũng không có bất kỳ cái gì trang trí.

Một tòa mấy trượng lớn nhỏ ngân sắc pháp trận tọa lạc trong đó, bốn phía đứng vững tám cái cao khoảng một trượng màu trắng bạc cột đá, chôn sâu lòng đất, cùng pháp trận hợp thành một thể.

Trên trụ đá khắc ghi từng đạo kỳ dị phù văn, cùng Tu La cung nội không gian chuyển hướng cấm chế trận văn có chút tương tự, lại muốn nhiều phức tạp.

"Đây chính là Phù Tang Đảo cổ truyền tống trận?" Viên Minh thầm nghĩ.

Lúc này, Từ Phất, Bạch Lân thượng nhân, Minh Không nữ vương mười mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ đang xếp bằng ở ngân sắc pháp trận chung quanh, mỗi người trong tay đều nắm lấy một cây ngân sắc trận kỳ, thúc đẩy sinh trưởng ra một cỗ ngân quang, rót vào trận pháp truyền tống bên trong.

Viên Minh nhìn qua, thu tầm mắt lại, cẩn thận cảm ứng Chân Không Điện bên trong linh khí lưu động.

Chính như hắn lúc trước đoán trước, Chân Không Điện bên trong thiên địa linh khí dọc theo từng đầu thông đạo du tẩu, sau cùng rót vào tiến toà kia cổ truyền tống trận, tồn trữ tại tám cái ngân sắc trong cột đá.

Ngân sắc cột đá cùng Hư Không Thạch có chút tương tự, bên trong cũng rất là đục ngầu, bên trong tồn trữ đại lượng linh lực, thoạt nhìn là thôi động truyền tống trận vận chuyển chi dụng.

Bất quá, hắn đối một sự kiện phi thường tò mò.

Chân Không Điện thông đạo, cùng vách đá bên trong không có một chút điểm trận văn phù văn, thiên địa linh khí tại sao lại tự động dọc theo thông đạo lưu động, sau cùng rót vào trận pháp truyền tống bên trong?

Viên Minh lặp đi lặp lại tra xét mấy lần, vẫn còn không đoạt được, đành phải cảm thán cổ truyền tống trận cao thâm mạt trắc.

Chân Không Điện hấp dẫn thiên địa linh khí huyền bí, hắn không có điều tra rõ trong điện linh khí bên trong ẩn chứa dị dạng năng lượng, hắn ngược lại tra xét xong, lại là không gian chi lực, chỉ là có chút hỗn tạp, kém xa Hư Không Thạch bên trong không gian chi lực tinh thuần.

Về phần những này không gian chi lực ngọn nguồn, lại là đến từ bầu trời.

Từng tia từng sợi không gian chi lực từ trên trời giáng xuống, theo thiên địa linh khí, rót vào tám cái ngân sắc trong cột đá.

Viên Minh điều khiển đệ nhất phân hồn hồn lực, thăm dò lên trên tra, ý đồ tìm kiếm không gian chi lực ngọn nguồn.

Thâu Thiên Đỉnh tế đàn bên trên khối kia ngân sắc tinh thạch cũng cần không gian chi lực, nếu có thể tìm được tiếp dẫn không gian chi lực biện pháp, đối với hắn ích lợi cực lớn!

Đáng tiếc Viên Minh đem đệ nhất phân hồn hồn lực thôi động đến cực hạn, vẫn không thể cảm ứng được không gian chi lực khởi nguyên.

Hắn hận không thể quay người rời đi, tìm chỗ an toàn, bản thân chân thân đi vào, điều tra rõ đây hết thảy.

"Cần gắng giữ lòng bình thường, dù sao Chân Không Điện một mực đều ở nơi này, cùng các theo bí cảnh trở về về sau lại dò xét không muộn." Viên Minh khẽ nhả một hơi , kiềm chế lại nỗi lòng.

Tụ đến không gian chi lực kém xa linh khí nhiều, nhưng góp gió thành bão, tám cái ngân sắc trong cột đá đã tồn trữ không ít.

"Lấy Phù Tang Đảo tài lực, thiên địa linh khí muốn bao nhiêu đều có thể làm ra, xem ra chế ước cổ truyền tống trận sử dụng chính là không gian chi lực, ba tháng tích súc mới có thể sử dụng một lần." Viên Minh thầm nghĩ.

Vào thời khắc này, Viên Minh đám người theo kia tiêu điều nam tử, rốt cục đã tới truyền tống trận chỗ thạch điện.

Từ Phất đám người đã thi pháp hoàn tất, tám khối ngân thạch bên trong ẩn chứa linh lực chợt tăng gấp bội, chỉ là lộ ra rất không ổn định.

Cổ truyền tống trận tách ra sáng tỏ dị thường quang mang, nhanh chóng vận chuyển, tại thạch điện bên trong nhấc lên từng cơn cuồng phong.

Viên Minh bí mật quan sát một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mấy người lực chú ý đều đặt ở trên truyền tống trận, cũng không để ý tới Ô Lỗ, xem ra cũng không nhìn thấu Ô Lỗ ngụy trang.

Không chỉ có như thế, hắn còn phát hiện một sự kiện.

Hạ xuống thần thức chụp vào bên cạnh, đứng nơi đó một gã Phù Tang Đảo hói đầu hồng mũi Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Người này vẻ mặt lười biếng, thỉnh thoảng cầm lấy bên hông hồ lô rượu uống một ngụm, vô luận thần thái vẻ mặt đều không có vấn đề chút nào, nhưng Viên Minh thần thức có Thâu Thiên Đỉnh gia trì, bất cứ chuyện gì đều chạy không khỏi hắn dò xét.

Hồng mũi tu sĩ ngoại hình, khí tức đều là ngụy trang, bên trong lại là một người khác.

Người này Viên Minh cũng nhận biết, chính là vị kia Lộng Triều giả Giả Tứ Phương.

"Giả Tứ Phương tại sao lại ở chỗ này? Còn cần bí thuật biến thành một người khác, hẳn là đây chính là Nghê Mục để Giả Tứ Phương làm sự tình?" Viên Minh ám đạo, đem tình huống này cáo tri Tịch Ảnh.

"Nguyên lai như thế nào, Nghê Mục là đánh lấy cái chủ ý này a ·····." Tịch Ảnh đối với cái này cũng không kinh ngạc.

"Có muốn hay không ta dùng cái thủ đoạn, đem Giả Tứ Phương bắt tới?" Viên Minh truyền âm hỏi.

Đệ nhất phân hồn thực lực nhỏ yếu, nhưng xuất kỳ bất ý để cái kia Giả Tứ Phương hiện ra sơ hở, vẫn là có thể làm được.

"Không cần, ngươi không cần để ý tới người này, an tâm tham gia bí cảnh tỷ thí là được, Giả Tứ Phương cùng Nghê Mục sự tình giao cho ta xử lý liền tốt." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nghe lời này, biết rõ Tịch Ảnh đã có dự định, liền không cần phải nhiều lời nữa.

"Kim Vân gặp qua chư vị tiền bối." Kim Vân tiên tử đi đầu hướng thạch điện bên trong một đám Nguyên anh thi lễ một cái.

Những người khác cũng nhao nhao chào.

"Đều miễn lễ đi, cải biến qua truyền tống trận không cách nào kiên trì quá lâu, tiến nhanh pháp trận!" Từ Phất hai tay tiếp tục bấm niệm pháp quyết thi pháp, đối Viên Minh đám người hơi gật đầu, thúc giục nói.

Mười bảy người gặp này không dám trì hoãn, đều hướng trận pháp truyền tống bên trong đi đến.




