




Chương 477: Hai đại nguy hiểm


Viên Minh dựng thẳng lên hai ngón, vận chuyển pháp lực thi triển Hỏa Bạo Thuật.

Không lâu lắm, một đoàn chừng cung điện lớn nhỏ màu đỏ hỏa cầu tại ngân sắc trong kết giới xuất hiện, cấp tốc bành trướng lại nhanh chóng áp súc, một cỗ dung nham núi lửa đáng sợ nhiệt độ cao khuếch tán ra đến, không khí vì đó vặn vẹo.

Mấy hơi thở về sau, nóng bỏng hỏa cầu bắn ra, hung hăng đánh vào ngân sắc kết giới phía trên.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Một đoàn màu đỏ mây hình nấm tại trong kết giới dâng lên, ngân sắc kết giới kịch liệt lắc lư, nhưng lại chưa vỡ vụn.

Viên Minh gặp đây, âm thầm gật đầu, dĩ vãng ngân sắc kết giới không có phòng ngự chút nào lực, thoáng thực hiện nhất điểm công kích liền sẽ vỡ vụn.

Ngày nay ngân sắc kết giới cuối cùng xứng với tên thực, có thể coi như cấm chế kết giới sử dụng, hẳn là có thể ngăn cản được Kết Đan kỳ tu sĩ một hai lần công kích.

Tịch Ảnh chẳng biết lúc nào tới, đứng tại ngân sắc bên ngoài kết giới, trên dưới quan sát.

Viên Minh đang muốn hướng Tịch Ảnh thỉnh giáo liền thu hồi ngân sắc kết giới, đem vừa mới truyền tống lúc dị dạng, cùng Ngân sắc lệnh bài biến hóa, tường thuật một lần.

"Ta gần nhất đang nghiên cứu truyền tống trận, cự ly ngắn ngược lại cũng thôi, viễn khoảng cách truyền tống đều cần đại lượng không gian chi lực, kia lưỡng tòa bốn hình chóp hình dạng cổ quái kiến trúc vậy mà có thể tự động tích súc không gian chi lực, bên trên Cổ tu Tiên Giả thần thông quả nhiên không thể tưởng tượng." Tịch Ảnh nghe nói Chân Không Điện thực biển điện hiệu quả, mắt sáng rực lên.

"Như thế nói đến, cái khác viễn khoảng cách truyền tống trận cần thiết không gian chi lực, chẳng lẽ không phải như thế tích súc mà tới? Kia dùng chính là thủ đoạn gì?" Viên Minh hỏi.

"Tự nhiên là dùng linh tài thay thế, Hư Không Thạch loại kia không gian linh vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng ẩn chứa ít ỏi không gian chi lực linh tài, Vân Hoang đại lục nhiều ít luôn có thể tìm được một chút." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

Nhan Tư Vận đã từng mịt mờ nói cho hắn biết, Tịch Ảnh một mực tại thông qua Bách Đan Phường, thu thập Vân Mộng thạch, nhiếp trống không mộc cùng các đặc thù linh tài, lại không đề cập công dụng.

Xem ra những này linh tài bên trong, hẳn là có ẩn chứa một chút không gian chi lực linh vật.

"Về phần Từ Phất viên kia Ngân sắc lệnh bài tên là Na Di Lệnh, hiệu quả rất đơn giản nhất, có thể kích phát truyền tống trận vận chuyển, không coi là bảo vật gì." Tịch Ảnh tiếp tục nói.

"Ta Ngân sắc lệnh bài cùng viên kia Na Di Lệnh rất tương tự, hẳn là cũng là một viên Na Di Lệnh?" Viên Minh hỏi.

"Ngươi cái này viên Ngân sắc lệnh bài cùng Na Di Lệnh khí tức xác thực rất gần, chỉ là vật này có thể hình thành ngăn cách khí tức kết giới, cùng phổ thông Na Di Lệnh nhưng lại khác nhau rất lớn." Tịch Ảnh lắc đầu nói.

Viên Minh im lặng, Ngân sắc lệnh bài lần này dị biến, hiển lộ một chút nội tình, lại đụng phải cùng hắn tương tự bảo vật, hắn vốn cho rằng có thể biết rõ vật này lai lịch, nghĩ không ra vẫn không có đầu mối.

"Trước bất luận lệnh bài này có phải hay không Na Di Lệnh, vật này là kiện không gian pháp bảo lại là không thể nghi ngờ, tại vừa rồi truyền tống trong quá trình, hấp thu cổ truyền tống trận bên trong không gian chi lực, cái này mới xảy ra dị biến." Tịch Ảnh cầm qua Ngân sắc lệnh bài thưởng thức, nói.

Viên Minh cũng là như vậy nghĩ, hỏi một vấn đề khác: "Vậy theo ngươi xem ra, ngày sau lại cưỡi cự ly xa truyền tống trận, lệnh bài này liệu sẽ tiếp tục thôn phệ không gian chi lực?"

"Cái này ta cũng vô pháp xác định, lý do an toàn, ngươi vẫn là đem lệnh bài lưu tại nơi này tốt, truyền tống trận không gian chi lực bị hấp thu, thế nhưng là hội dẫn đến truyền tống thất bại, nhân liền sẽ bị lưu vong tiến hư không loạn lưu, cho dù là Phản Hư tu sĩ, cũng muốn chết không có chỗ chôn." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh rất tán thành, hắn mặc dù cũng rất muốn nhìn một chút cái này Ngân sắc lệnh bài tiếp tục hấp thu không gian chi lực, sẽ phát sinh biến hóa gì, nhưng vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn.

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian hư không ổn định dị thường, hơn xa túi trữ vật, Linh Thú Đại cái này Không Gian Pháp Khí, hẳn là có thể ngăn cách Ngân sắc lệnh bài hấp thu.

Viên Minh đem Ngân sắc lệnh bài lưu tại Thâu Thiên Đỉnh không gian, thu hồi thần thức.

Đợi đám người lần lượt khôi phục lại, Lữ Trường Phong mang theo đám người hướng hòn đảo chỗ sâu bay đi, rất mau tới đến một chỗ xanh lam sắc hồ nước.

Nước hồ xanh thẳm, giống như tinh khiết nhất lam thủy tinh, dị thường mỹ lệ.

Hồ nước phụ cận có mấy toà đơn sơ thạch ốc, thoạt nhìn là tạm thời dựng.

Viên Minh đám người chống đỡ một chút đạt, trong nhà đá liền đi ra ba người, lại là một cái lão giả râu bạc trắng, một cái áo lông chồn thiếu phụ, cùng một cái uy vũ tráng hán.

Ba người khí tức thâm bất khả trắc, đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

"Kỳ lão!"

"Si phu nhân!"

"Thổ Sơn trưởng lão!"

Thiên Bảo đạo nhân, Huyễn Linh Tử, Thổ Thắng vội vàng tiến lên, hướng ba người đi lễ.

Viên Minh gặp này thần sắc khẽ động, ba người này xác nhận Kim Ngao Đảo, Không Linh Đảo, Địa Hoa Đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Chỗ này bí cảnh vốn là Phù Tang, Kim Ngao, không linh, địa hoa bốn đảo phát hiện, ba người này xuất hiện ở đây cũng là bình thường.

"Đều chuẩn bị xong chưa?" Lữ Trường Phong hỏi.

"Tùy thời có thể lấy lại lần nữa mở ra bí cảnh cửa vào." Lão giả râu bạc trắng nói.

"Tốt, đều đi theo ta." Lữ Trường Phong bắt chuyện đám người một tiếng, đầu nhập hồ nước màu xanh lam.

"Hẳn là bí cảnh cửa vào tại bên trong hồ?" Viên Minh ám đạo, theo đám người chui vào bên trong hồ, hướng đáy nước kín đáo đi tới.

Hồ nước diện tích không lớn, lại là thâm bất khả trắc, không biết có phải hay không liên thông biển cả nguyên nhân, đám người lặn xuống gần ngàn trượng vẫn không có đến cùng.

Tránh nước chỉ là tiểu thuật, tùy tiện cái nào Kết Đan kỳ cũng có thể làm đến, nhưng lặn xuống đến sâu như thế, thủy áp không thể coi thường, đã có nhân bắt đầu bộc lộ khó chịu hình dạng.

Viên Minh linh căn thấp kém, nếu không tính cả pháp bảo ngoại lực, pháp tu phương diện trình độ quả thực không cao, cũng dần dần khó có thể chịu đựng kinh người thủy áp, đang muốn tế ra kiện Thủy thuộc tính pháp bảo phụ trợ, đột nhiên nhớ tới một môn thần thông.

Hắn tụng niệm chú ngữ, thân thể cấp tốc biến thành hơi mờ, chính là Hóa Hư thuật.

Hóa Hư thuật không chỉ có thể xuyên thấu cấm chế, chuyển thành Hư Linh hình thái, cũng có thể ở trong nước, bùn đất, thậm chí biển lửa trong nham tương hành động tự nhiên, chỉ là muốn làm đến loại kia mức độ, nhưng so sánh ở trong nước hành tẩu khó khăn rất nhiều, đối Hóa Hư thuật yêu cầu cao hơn.

Vừa hóa thành Hư Linh hình thái, kinh người thủy áp lập tức biến mất chín thành, hành động lại lần nữa trở nên tự nhiên.

"Môn này Hóa Hư thuật tiềm lực không nhỏ, ngược lại là có thể thật tốt nghiên cứu một chút, vừa vặn Tịch Ảnh cũng tinh thông này thuật, về sau hướng nàng thật tốt lĩnh giáo một hai, cũng không cần bản thân vất vả tu luyện." Viên Minh âm thầm tính toán.

Lại lặn xuống mấy trăm trượng, một đám Kết Đan kỳ tu sĩ, gần nửa bắt đầu không chịu nổi.

Lữ Trường Phong lắc một cái tay áo, hơn mười đạo tinh quang bắn ra, chui vào một đám Kết Đan kỳ tu sĩ thân thể.

Đám người quanh người linh quang hiện lên, thêm ra một cái sứa hình dạng vòng bảo vệ màu trắng, sở hữu thủy áp đều biến mất.

Viên Minh kinh nghi không thôi, sứa trong hộ tráo nhộn nhạo cũng không phải là pháp lực, mà là yêu lực.

"Lữ Trường Phong cũng không phải là dị tộc, lại có thể thi triển yêu thú thần thông, hẳn là ······" hắn điều khiển đệ nhất phân hồn, hạ xuống thần thức dò xét Lữ Trường Phong, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Lữ Trường Phong trên cổ tay đeo một cái huyết sắc vòng tay, rõ ràng là một cái thịnh phóng linh thú pháp khí, bên trong sống nhờ lấy một con sứa hình dạng Linh thú, cùng vòng bảo vệ màu trắng bên trong yêu khí đồng nguyên.

Huyết sắc vòng tay mọc ra mấy cây xúc tu, cắm rễ tiến Lữ Trường Phong cánh tay, cả hai nối liền với nhau, cùng bình thường Linh Thú Đại hoàn toàn bịt kín tình huống khác biệt.

Lữ Trường Phong pháp lực cùng màu trắng sứa yêu lực dung hợp, sở dụng bí pháp chính là Kim Quỳ Ngự Thú Thuật.

"Lữ Trường Phong quả nhiên cũng sẽ Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, mà lại đã tu luyện tới có thể mượn dùng Linh thú thần thông tình trạng, xem ra trong tay người này có hoàn chỉnh pháp môn!" Viên Minh trong lòng thình thịch khẽ động.

Hắn theo La Vạn Sơn nơi đó có được Kim Quỳ Ngự Thú Thuật tàn khuyết không đầy đủ, nếu có thể theo Lữ Trường Phong nơi đó được đến hoàn chỉnh bí pháp, đối với thực lực mình tăng lên rất có giúp ích.

Viên Minh trong lòng âm thầm tính toán, như thế nào theo Lữ Trường Phong nơi đó làm ra phương pháp này.

Cho dù là xấu nhất tình huống dưới, hắn liên thủ với Tịch Ảnh, chế phục Lữ Trường Phong không khó lắm, chỉ là dưới mắt còn muốn lấy bí cảnh làm chủ, vẫn là chờ bí cảnh hành trình kết thúc về sau nói sau đi.

Có sứa vòng bảo hộ, phía dưới lộ trình phi thường thuận lợi, đám người lại lặn xuống bảy tám trăm trượng, rất mau tới đến đáy hồ.

Một đám Kết Đan tu sĩ mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, đáy hồ mặt đất thình lình đứng vững từng tòa cao lớn dị thường kiến trúc, cự hình kiến trúc khắp nơi có thể thấy được, kiến trúc đại môn đều vượt qua cao mười trượng.

Vô số kiến trúc cao lớn tụ tập cùng một chỗ, hình thành một tòa chiếm diện tích đủ có mấy chục dặm lớn khổng lồ thành trì, thoạt nhìn không giống như là cho người bình thường tộc chỗ ở.

"Si phu nhân, nơi này là địa phương nào?" Huyễn Linh Tử nhìn về phía áo lông chồn thiếu phụ, hỏi.

"Các ngươi không cần biết rõ quá nhiều, theo chúng ta tới chính là." Áo lông chồn thiếu phụ từ tốn nói hướng thành nội lớn nhất một tòa cung điện kiến trúc bay đi, rất nhanh rơi vào cung điện trước đó.

Toà này to lớn thành trì thoạt nhìn chìm vào đáy biển nhiều năm, kiến trúc bên trên che kín nước bùn cùng cỏ xỉ rêu, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ là tòa cung điện này đại môn bị thanh lý qua, hiển lộ ra cổ phác bích hoạ cùng một chút quanh co khúc khuỷu quái dị văn tự.

"Đây là Uyển Cừ Văn, hẳn là nơi này là Uyển Cừ Tộc di chỉ?" Thâu Thiên Đỉnh không gian, Tịch Ảnh khẽ di một tiếng.

"Uyển Cừ Tộc?" Viên Minh chưa từng nghe qua cái tên này.

"Uyển Cừ Tộc là Đông Hải dị tộc, tộc nhân đều thân cao mười trượng, lực lớn vô cùng, từng tại Đông Hải phù dung sớm nở tối tàn, sau lại đều biến mất, nhất điểm vết tích cũng không có lưu lại, nghĩ không ra nơi này lại có Uyển Cừ Tộc di tích! Ngươi nhanh dùng thần thức tra xét rõ ràng một chút nơi này, nhìn xem có thể hay không tìm tới thư tịch, ngọc giản các loại đồ vật." Tịch Ảnh trong giọng nói lộ ra một chút hưng phấn, thúc giục nói.

"Tìm chuyện này để làm gì?" Viên Minh hỏi, nhưng vẫn là dựa theo Tịch Ảnh lời nói, theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong rơi xuống phân hồn hồn lực, lục soát thành trì.

"Uyển Cừ Tộc giỏi về chế tác lấy tinh thần chi lực làm khu động phi thuyền, tốc độ vô cùng nhanh chóng, vượt qua bất luận cái gì phi hành pháp bảo. Nghe nói bọn hắn đã từng chế tạo ra một loại tinh không loa thuyền, lao vùn vụt tại Cửu Thiên Cương Phong phía trên, lớn như núi cao, ngày đi vạn dặm. Uyển Cừ Tộc chính là cưỡi này loa thuyền đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất." Tịch Ảnh mặt lộ vẻ vẻ mơ ước.

Viên Minh nghe nói lời này, đối cái này cái gọi là Uyển Cừ Tộc sinh ra hứng thú không nhỏ, thần thức dưới đáy nước thành trì các nơi tìm kiếm.

Đáng tiếc phân hồn hồn lực yếu nhỏ, chỉ có thể dò xét non nửa thành trì, cũng không phát hiện.

Lúc này, Lữ Trường Phong đám người mở ra đại điện đại môn, tiến vào trong điện.

Một đạo vặn vẹo quang ảnh chi môn lơ lửng tại trong đại điện, hướng ra phía ngoài phóng xạ ra một cỗ lực lượng, vậy mà đem trong điện nước biển gạt ra, hình thành một chỗ khô ráo đáy biển không gian.

"Cái này quang môn hẳn là chính là bí cảnh cửa vào?" Thiên Bảo đạo nhân nhãn tình sáng lên mà hỏi.

"Không sai, cửa vào lúc này bị phong ấn, cần thi pháp mở ra, bất quá tại mở ra bí cảnh trước, có chuyện cần cáo tri các ngươi, là liên quan tới bí cảnh bên trong hai đại nguy hiểm." Lữ Trường Phong chậm rãi nói.

Đám người nghe vậy, vội vàng dùng tâm nghe giảng, Viên Minh cũng thu liễm nỗi lòng, không còn phân tâm dò xét.




