




Chương 478: Nhập cảnh


"Bí cảnh bên trong loại thứ nhất nguy hiểm, là Tinh Vũ." Lữ Trường Phong nói.

Thấy mọi người đều lộ ra vẻ không hiểu, Lữ Trường Phong cũng không có ngoài ý muốn, hắng giọng một cái về sau, tiếp tục giải thích nói:

"Này mưa vì sao hình thành, không có ai biết, các ngươi lại đem nó xem thành tinh quang chi vũ là được, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ xuất hiện một lần. Này mưa không chỗ có thể trốn, mặc kệ là bay vào không trung, vẫn là trốn vào lòng đất đều không tránh thoát, chỉ có thể dùng pháp khí pháp bảo hoặc là phòng ngự pháp thuật ngạnh kháng, trong đó lấy sao trời thuộc tính pháp bảo, pháp thuật hiệu quả tốt nhất, lúc trước cho nhiệm vụ của các ngươi trong ngọc giản đã nói."

Đám người lúc này mới chợt hiểu, khó trách Phù Tang Đảo để bọn hắn chuẩn bị thêm mấy món sao trời pháp bảo.

"Sao trời pháp bảo mười phần hiếm thấy, các ngươi chưa hẳn có thể mua được, nơi này có Phù Tang Đảo bí chế Thiên Tinh Tráo phù lục, mỗi người ban cho các ngươi ba tấm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Lữ Trường Phong lấy ra một xấp màu lam phù lục, phất tay ném ra ngoài, Viên Minh đám người mỗi người trước người rơi xuống ba tấm.

Đám người lẫn nhau nhìn nhau, đem phù lục thu vào.

"Lữ trưởng lão, kia loại thứ hai nguy hiểm đâu?" Long Trùng hỏi.

"Loại thứ hai nguy hiểm là tinh không thú, con thú này thân thể tùy tinh thần chi lực ngưng tụ, không có bình thường yêu thú nhược điểm, gần như không cách nào bị giết chết, các ngươi gặp, có thể trốn thì trốn." Lữ Trường Phong nói.

"Nếu là trốn không thoát đâu?" Một cái làn da ngăm đen, giống như phàm tục nông phu thanh niên nghi ngờ hỏi.

"Trốn không thoát, chỉ có chết!" Lữ Trường Phong lườm hắc phu thanh niên một chút, từ tốn nói.

Hắc phu thanh niên sắc mặt tái đi, trong mắt lộ ra một chút e ngại.

Hắc phu thanh niên bên cạnh đứng đấy hai người, một nam một nữ, nhìn xem niên kỷ cũng không lớn.

Nam lưng đeo sọt cá, gánh vác cần câu, hình như ngư dân; nữ áo xanh hoa mũ, giống như hái trà nữ.

Hai người này mặt rầu rĩ, cùng hắc phu thanh niên nhẹ giọng thương nghị, vậy mà tại thảo luận phải chăng từ bỏ bí cảnh hành trình.

"Tam kẻ hèn nhát." Thanh Đồng xì một tiếng khinh miệt, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

Những người khác nhìn về phía ba người, ánh mắt bên trong cũng nhiều mang theo xem thường.

Viên Minh tại Nhan Tư Vận trong tình báo, thấy qua ba người tư liệu, hắc phu thanh niên tên là Bách Lý Truy, ngư dân nam tử gọi Hoa Bình, mà hái trà nữ gọi Chung Linh, xuất thân Hồng Diệp Đảo, Vạn Hoa Đảo, Dục Trúc Đảo tam cái nhất đẳng hòn đảo.

Hồng Diệp, Vạn Hoa, Dục Trúc tam đảo mặc dù là nhất đẳng hòn đảo, lại là nhất đẳng hòn đảo bên trong hạng chót tồn tại, cũng không giỏi về chiến đấu ngược lại tinh thông pháp trận, phù lục, trồng linh thảo cùng các phụ trợ kỹ nghệ.

Tam đảo cũng biết thực lực mình nhỏ yếu, phong cách hành sự phi thường bảo thủ, thậm chí đến ngoại trừ cần thiết thương mậu hành vi, cơ bản không ra bổn đảo tình trạng, càng không tham dự Đông Hải các đảo ở giữa tranh đấu, thường xuyên bị cái khác nhất đẳng hòn đảo mỉa mai là "Co đầu rút cổ tam đảo" .

Viên Minh không có những người khác thành kiến, đối Bách Lý Truy ba người vững vàng phong cách hành sự có chút đồng ý, như hắn không có Thâu Thiên Đỉnh cái này nghịch thiên cấp bậc bảo mệnh chi vật, chỉ sợ cũng phải lựa chọn lui bước.

"Như nghĩ thế khắc rời khỏi cũng được, đến ngoài điện chờ đợi là đủ." Lữ Trường Phong yên lặng nói.

Bách Lý Truy ba người trao đổi ánh mắt, cuối cùng vẫn lưu lại.

Lữ Trường Phong bốn người gặp đây, riêng phần mình lấy ra một phương màu trắng khay ngọc, thi pháp thôi động.

Quang ảnh chi môn chung quanh hư không hiện ra vô số màu trắng linh văn, đem ánh sáng ảnh chi môn một mực trói buộc, hình thành một tòa phong ấn pháp trận.

Theo Lữ Trường Phong bốn người thi pháp, phong ấn pháp trận linh văn cấp tốc tiêu tán, rất mau đem quang ảnh chi môn hiển lộ ra.

Một cỗ lực lượng khổng lồ từ bên trong cửa bộc phát, toàn bộ đại điện vì đó lắc lư, phụ cận thiên địa linh khí triệt để nóng nảy, hình thành một cái tiếp một cái to lớn vòng xoáy linh khí.

Đỏ lên, tái đi, nhất kim ba tòa sơn phong hư ảnh theo quang môn bên trong từ từ bay lên, cấp tốc biến lớn, hướng lên trên mặt bay đi.

"Đây chính là Tam Tiên Đảo dị tượng ·····" Viên Minh lông mày ném đi.

Ô Lỗ nhìn chằm chằm ba tòa sơn phong hư ảnh, trên mặt lướt qua vẻ kích động, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm.

Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm sơn phong hư ảnh, thần sắc khác nhau.

"Nhanh, Linh Sơn hư ảnh bộc phát càng lúc càng nhanh, không thể để cho hắn triệt để hiện ra!" Lữ Trường Phong khẽ quát một tiếng, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Ba người khác cũng là như thế, pháp lực sóng dữ rót vào màu trắng khay ngọc.

Bốn cái khay ngọc bắn ra bốn đạo cột sáng màu trắng, hóa thành bốn cái bàn tay lớn màu trắng, bắt lấy quang ảnh chi môn hai bên, ra sức kéo động.

Một đạo lộ ra thâm trầm hắc ám chi quang khe hở, chậm rãi xuất hiện tại quang ảnh chi môn bên trong, tựa hồ thông hướng một cái thế giới khác.

Lữ Trường Phong bốn người toàn lực thôi động khay ngọc, quang ảnh chi môn rất nhanh bị triệt để kéo ra, một đạo đen nhánh thông đạo nổi lên, sâu không thấy đáy.

"Tiến nhanh đi, sau ba mươi ngày chúng ta hội lại lần nữa mở ra bí cảnh cửa vào, tiếp các ngươi đi ra, có thể thu lấy được nhiều ít bảo vật, đều xem các ngươi tạo hóa!" Lữ Trường Phong nói.

Trong điện mười bảy người nghe vậy không dám thất lễ, vội vàng bắn ra lướt vào màu đen thông đạo.

Người cuối cùng cũng tiến vào thông đạo, Lữ Trường Phong bốn người đình chỉ thi pháp, quang ảnh chi môn ầm vang khép lại.

Bốn người nhanh chóng thôi động màu trắng khay ngọc, phong ấn pháp trận lại lần nữa xuất hiện, đem ánh sáng ảnh chi môn một lần nữa phong ấn.

Đã theo mặt hồ lộ ra nhất điểm đầu sơn phong hư ảnh phát ra không cam lòng oanh minh, chậm rãi tiêu tán.

Lữ Trường Phong bốn người nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, tựa hồ này nháy mắt thi pháp đã để bọn hắn nguyên khí đại thương.

Bốn người cũng không hề rời đi liền ở trong đại điện khoanh chân ngồi xuống, khôi phục nguyên khí.

. . .

Mấy vạn dặm ngoại hải trên mặt biển, một chiếc dài mười mấy trượng màu lam phi thuyền tầng trời thấp lơ lửng, phi thuyền toàn thân khắc họa vô số ngôi sao đồ án, tản mát ra vạn đạo sáng chói tinh quang, đem phi thuyền bao khỏa ở bên trong.

Trong vòng phương viên trăm dặm yêu thú cảm ứng được phi thuyền kinh khủng uy áp, tất cả đều dọa đến trốn bán sống bán chết.

Sóng biển ngập trời, bầu trời mây đen dày đặc, thỉnh thoảng rơi xuống từng đạo thô to lôi điện.

Nhưng mà vô luận sóng biển, vẫn là lôi điện, đều không có đụng phải màu lam phi thuyền, khoảng cách thật xa liền sẽ ngăn, màu lam phi thuyền vững chắc như núi, phảng phất thiên băng địa liệt cũng có thể lù lù bất động.

Phi thuyền nội bộ cái nào đó gian phòng bên trong ngồi cả người cao tám thước khôi ngô đại hán, trên cằm sợi râu như mao kiếm, từng cây tạc lên, hai mắt to như chuông đồng, uy vũ như hổ, trong tay vuốt vuốt một viên lớn chừng quả đấm màu trắng tinh cầu.

Tinh cầu bên trong linh quang lấp lóe, ẩn hiện hồng, trắng, kim ba tòa sơn phong hư ảnh.

"Tam Tiên Đảo quả nhiên vẫn là xuất thế, không uổng công chúng ta tìm nhiều năm như vậy." Đại hán cười khằng khặc quái dị, có loại xuyên thủng trời cao cảm giác, phụ cận hư không ong ong tiếng vọng.

Ba đạo nhân ảnh đứng tại đại hán đối diện, người bên trái là người thiếu niên, lông mày sương trắng, song đồng cũng là trắng muốt như tuyết, toàn thân cao thấp tản mát ra đông lạnh triệt nội tâm hàn ý.

Ở giữa là cái tóc đỏ trung niên nhân, cầm trong tay một cây huyết hồng quải trượng, hai mắt ẩn hiện huyết quang, quanh người bao phủ nồng đậm chi cực sát khí, giống như thực chất, hình thành một cỗ xoay quanh đám gió đen.

Bên phải chi nhân là cái cao gầy mỹ phụ, tóc tím Tử Đồng, thoạt nhìn dung mạo có phần đẹp, chỉ là trên mặt đeo hé mở mặt nạ màu bạc, che khuất bên trái khuôn mặt.

"Giả Tứ Phương tình báo xem ra vẫn là có phần chính xác, không uổng công chúng ta tiêu hao mấy chục năm góp nhặt tinh thần chi lực, đem hắn đưa đến nội hải." Tóc tím mỹ phụ cười nói, thanh âm thanh thúy êm tai, giống như suối nước leng keng.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ? Căn cứ hắn đưa tin, muốn đi vào Tam Tiên Đảo cũng không dễ dàng." Tóc đỏ trung niên nhân hỏi.

"Căn cứ địa mạch này châu cảm ứng, Tam Tiên Đảo tại phương hướng tây bắc, trước tiên tìm kiếm đi tới lại nói." Khôi ngô đại hán nói.

Màu lam phi thuyền thay đổi phương hướng, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía tây bắc hướng vọt tới.

. . .

Viên Minh đám người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, phảng phất cả người rơi vào vực sâu không đáy, rất nhanh liền lần nữa khôi phục quang minh, xuất hiện tại một cái không gian kỳ dị.

Bầu trời hiện ra màu xanh thẳm, thoạt nhìn cùng bề ngoài tương tự, chỉ là có vô số ngôi sao lơ lửng trên đó, mỗi một khỏa đều so với bề ngoài lớn mấy lần, sáng tỏ tinh quang chiếu sáng hơn phân nửa màn trời.

Màn trời phía dưới thì là sâu không thấy đáy Hắc Uyên, để cho người ta không rét mà run.

Sáng thầm giao tiếp chỗ, lơ lửng từng khối đại lục, lớn kéo dài đến tầm mắt phần cuối, một chút không nhìn thấy bờ, nhỏ chỉ có vài dặm, một đoàn người lúc này đứng tại nhất khối hơn mười dặm lớn nhỏ trên lục địa.

Cái không gian này thiên địa linh khí dị thường nồng đậm, không chút nào kém hơn ngoại giới, mà lại thiên địa linh khí có chút dịu dàng ngoan ngoãn, không có chút nào phía ngoài nóng nảy cảm giác.

Đám người chỗ đại lục mặc dù không lớn, thực sự mọc đầy các loại hoa cỏ cây cối, sinh cơ bừng bừng, đáng tiếc không có đản sinh ra linh tài, nơi xa rất nhiều đại lục cũng là xanh um tùm, sinh cơ tràn đầy.

Tiến vào bí cảnh tất cả mọi người là các đảo nhân tài kiệt xuất, cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng đối mặt như thế kỳ dị thế giới, không khỏi ngây người, một hồi lâu mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Chư vị, tiếp xuống chúng ta muốn ở chỗ này đợi ba mươi ngày, nơi đây bí cảnh nguy cơ trùng trùng, chỉ sợ không chỉ Lữ trưởng lão nói lưỡng chủng nguy hiểm. Chúng ta vừa mới đến, không bằng trước cùng nhau hành động, cùng các quen thuộc bí cảnh tình huống, lại cái khác tách ra như thế nào?" Một cái cởi mở thanh âm vang lên, lại là Huyễn Linh Tử vượt qua đám người ra, đề nghị.

Những người khác cũng thần sắc khác nhau, nhất thời không người nói chuyện.

"Huyễn Linh đạo hữu hảo ý, bần đạo tâm lĩnh, chỉ là bần đạo từ trước đến nay thói quen độc lai độc vãng, liền không tham dự các ngươi hợp tác." Thiên Bảo đạo nhân khẽ cười một tiếng, đối Huyễn Linh Tử chắp tay, hóa thành một đạo kim quang hướng nơi xa vọt tới.

Kim Vân tiên tử trực tiếp hóa thành một đạo màu đỏ trường hồng rời đi, nói cũng lười nói một câu.

"Huyễn Linh đạo hữu, mỗ gia cũng đi trước một bước." Thổ Thắng cũng cười ha ha, bàn đôn thân thể hóa thành một đạo màu vàng khói đặc, chui xuống đất, biến mất không thấy gì nữa.

Huyễn Linh Tử nhìn thấy cảnh này, sắc mặt có chút khó coi.

Ở đây những người khác đối Huyễn Linh Tử đề nghị hứng thú vốn cũng không lớn, chỉ là lo ngại Không Linh Đảo uy thế, không dám công nhiên phản đối, ngày nay có Kim Vân tiên tử, Thiên Bảo đạo nhân dẫn đầu, lúc này tản mát mà đi.

Thời gian qua một lát, chỉ còn Huyễn Linh Tử một người ở đây.

"Tầm nhìn hạn hẹp, thật sự cho rằng bản nhân nhất định phải các ngươi tương trợ mới có thể thành công? Chờ đến nơi đó lại cho các ngươi đẹp mắt!" Huyễn Linh Tử hừ lạnh một tiếng, dậm chân hóa thành một đạo bạch quang đi xa.

Vài dặm bên ngoài một tảng đá lớn sau đi ra bốn người, lại là Viên Minh, Long Trùng, Khung Vân, cùng cải trang Ô Lỗ.

"Những này nhất đẳng hòn đảo nhân thoạt nhìn thật đúng là đang mưu đồ cái gì." Ô Lỗ nhìn về phía Huyễn Linh Tử độn quang phương hướng, ánh mắt lấp lóe.

"Tùy tiện bọn hắn thế nào tranh đấu, đều cùng ngươi ta không quan hệ, vẫn là mau mau khởi hành tầm bảo đi, nơi đây linh khí nồng đậm, các loại thiên tài địa bảo nhất định không ít, cũng không thể đi một chuyến uổng công." Viên Minh nhìn về phía xa xa mấy khối đại lục.

"Không sai, tại hạ đi trước một bước, về sau hữu duyên gặp lại." Ô Lỗ đối Viên Minh ba người gật gật đầu, hóa thành một đạo độn quang đi xa.

"Long đạo hữu, Khung đạo hữu, ngươi ta xin từ biệt đi." Viên Minh đối Long Trùng hai người lên tiếng chào, quay người muốn đi gấp.

"Viên đạo hữu chờ một lát, kia Huyễn Linh Tử vừa mới lời nói có lẽ có tư tâm, thực sự có mấy phần đạo lý, cái này bí cảnh quỷ dị khó lường, một mình hành động thực sự có chút nguy hiểm, ngươi ta ba người kết bạn đồng hành như thế nào? Dạng này càng ổn thỏa chút." Long Trùng đột nhiên đề nghị nói.

--
Cầu donate ủng hộ, duy trì mua truyện, mua tool chuyển đổi text :(




