




Chương 48: Kỳ giông chúa


Ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau, Trần Uyển liền được nhanh chóng dâng lên thủy vị làm cho không ngừng hướng hướng về sau rút lui, nàng trong ngực ôm Viên Minh vượn trắng da thú cùng trường kiếm bằng đồng thau, cả người đã dán tại trên vách đá.

Lúc này nước sông đã bày khắp toàn bộ động quật, thủy vị cũng đã đi tới Trần Uyển eo phán.

Trong nội tâm nàng đã từ lo lắng, chuyển thành tuyệt vọng, không thể tránh khỏi toát ra một cái ý nghĩ: "Ta thế nào như vậy ngốc, hắn sẽ không trở về. . ."

Tên kia dù sao chỉ là một cái phi mao thú nô, cho dù không có xảy ra ngoài ý muốn, đích xác tìm được đường sống, cũng không có khả năng lại mạo hiểm trở lại cứu nàng, dù sao hai người không thân chẳng quen, bất quá bèo nước gặp nhau.

Buồn cười nhìn thấy hắn lúc rời đi, lưu lại da thú cùng trường kiếm, nàng còn cảm nhận được khó tả an tâm.

Ngay tại Trần Uyển chính hối hận thời điểm, trước người nàng mặt nước đột nhiên bọt nước dâng lên, một cái đen sì bóng người đột nhiên xông ra, phát ra một hồi "Hô hô" tiếng thở dốc.

Nàng kém chút một cái nhịn không được, liền muốn hướng người kia phát ra một cái Hỏa Cầu Thuật.

Được thấy rõ tới là một cái xấu xí vô cùng hình người cóc lúc, nàng đột nhiên có chút kích động, hốc mắt đều muốn ẩm ướt.

Gấp trở về Viên Minh, cũng đối nơi này biến hóa cảm thấy kinh ngạc, mở miệng úng thanh nói: "Xem bộ dáng là lũ quét cuốn tới, kém chút tìm không thấy vị trí của ngươi."

"Thế nào, tìm tới cửa ra sao?" Trần Uyển vội vàng hỏi.

"Sông ngầm dưới lòng đất xa so với ta nghĩ đến phải dài, ta bơi hồi lâu cũng không thể đến lối ra." Viên Minh lắc đầu, thở hổn hển nói.

Trần Uyển lập tức sắc mặt cứng đờ, lòng như tro nguội.

"Bất quá, phía trước ta tìm được một chỗ khang động, không gian so nơi này lớn thêm không ít, tạm thời sẽ không bị dìm ngập, chúng ta trước tiên có thể qua bên kia tạm nghỉ, lấy hơi về sau, lại tiếp tục hướng xuống du lịch tìm ra đường." Viên Minh hít một hơi thật sâu, lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói.

"Chỉ có thể thử một lần." Trần Uyển đối với Viên Minh nói chuyện thở mạnh cử động có chút im lặng, nói.

Nhìn thấy dần dần dâng lên đến nơi ngực thủy vị, nàng là một khắc đều không muốn lại ở thêm.

"Hơi thở của ngươi, có thể duy trì bao lâu?" Viên Minh hỏi.

"Ta không có tu hành qua thủy pháp, nhiều nhất chỉ có thể duy trì nửa khắc đồng hồ." Trần Uyển suy nghĩ một chút, nói.

Lúc này, nàng là vô cùng hối hận, không nên bởi vì chính mình là Hỏa Luyện Đường đồ đệ liền kỳ thị thủy pháp, cũng may Hỏa Luyện Đường đồ đệ bởi vì phải thời gian dài rèn luyện khí phôi, đối khí tức cũng có yêu cầu, cho nên khí tức của nàng không tính yếu.

"Nửa khắc đồng hồ, không sai biệt lắm đủ , đợi lát nữa ngươi nằm ở trên lưng của ta, ta mang theo ngươi lặn." Viên Minh một phen tư lượng, nói.

Trần Uyển nghe vậy, nhìn thoáng qua Viên Minh trải rộng màu đen u cục phía sau lưng, mặt lộ vẻ do dự.

"Lấy tốc độ của ngươi, không có ta mang theo, nửa khắc đồng hồ thời gian tuyệt đối du lịch không đến bên kia." Viên Minh nhìn nàng một cái, hờ hững nói.

Trần Uyển hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Nàng một tay cầm Viên Minh vượn trắng da thú cùng trường kiếm bằng đồng thau, một tay chịu đựng khó chịu khoác lên Viên Minh trên bờ vai.

"Hít sâu một hơi." Viên Minh dặn dò một tiếng.

Trần Uyển lập tức làm theo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh thân thể đột nhiên trầm xuống phía dưới, mang theo Trần Uyển thân thể chợt chui vào trong nước.

Viên Minh hai chân hướng ra phía ngoài lật một cái, ra sức đạp một cái, tiếp theo hai chân thu về kẹp lấy, thân thể liền theo dòng nước phương hướng đột nhiên nhảy lên ra, lập tức liền bơi ra xa bảy tám trượng.

Đi vào động quật biên giới, nước sông kiềm chế tràn vào một đầu địa động bên trong.

Viên Minh không có chút nào dừng lại, mang theo Trần Uyển chui vào trong đó, ra sức hướng phía hạ du bơi ếch mà đi.

Động quật bên trong, một mảnh đen kịt.

Trần Uyển hai mắt nhắm nghiền, bên tai chỉ có trầm muộn tiếng nước chảy, nàng nhịp tim không khỏi gia tốc, chộp vào Viên Minh trên bờ vai tay không tự chủ được móc gấp mấy phần, thân thể cũng là vô ý thức dán chặt Viên Minh phía sau lưng.

Viên Minh cảm nhận được sau lưng Trần Uyển khẩn trương, chỉ có thể dùng cả tay chân, nhanh chóng hướng phía hạ du bơi đi.

Ước chừng một thời gian uống cạn chung trà đi tới, Trần Uyển dần dần thích ứng dưới nước băng lãnh cảm giác, nhịn không được mở hai mắt ra.

Nhưng mà, đen như mực trong nước không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được bao phủ ở trên dưới trái phải vách đá, để cho người ta sinh ra giam cầm sợ hãi cảm giác.

Xem trong chốc lát, nàng liền một lần nữa nhắm hai mắt lại, dạng này ngược lại có thể dễ chịu một chút.

Nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác gót chân chạm đến thứ gì.

Nhưng mà, nàng căn bản không có loạn động, cũng không có làm ra đá giẫm động tác, căn bản không có khả năng chạm đến ngoại trừ thủy chi bên ngoài đồ vật.

Như thế, vậy cũng chỉ có thể là có đồ vật gì, đuổi theo chạm đến nàng.

"Cái này dưới đất trong sông có cá?" Trần Uyển nghi hoặc thầm nghĩ.

Còn không đợi nàng nghĩ rõ ràng, loại kia đụng vào cảm giác lần nữa đánh tới, đồng thời cường độ so trước đó lớn hơn rất nhiều.

Phát giác được không thích hợp, Trần Uyển lập tức mở hai mắt ra, quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại.

Cái này xem xét, lại đưa nàng dọa đến một cái giật mình, kém chút nhịn không được há miệng la lên, nắm lấy Viên Minh tay cũng dùng sức nắm một cái.

Chỉ gặp sau lưng u ám trong nước sông, thình lình xuất hiện một cái cự đại màu đen bóng tối, thấy thế nào cũng không giống là con cá.

Trần Uyển cưỡng chế sợ hãi, nắm lấy da thú cùng trường kiếm bằng đồng thau tay, dùng sức vuốt Viên Minh phía sau lưng.

Viên Minh lập tức cũng kịp phản ứng xảy ra chuyện, lắc lắc cổ quay đầu, muốn nhìn xem xảy ra vấn đề gì, kết quả là nghe được sau lưng truyền đến một hồi "Ô ô" tiếng khóc.

Thanh âm kia hơi có vẻ non nớt, ở dòng nước trong truyền bá, vô cùng rõ ràng địa chui vào trong tai của hắn.

Nếu không phải hắn hất lên cóc da thú, lúc này tất nhiên toàn thân tóc gáy dựng lên, sinh một lưng nổi da gà.

Đúng lúc này, Trần Uyển đem vượn trắng da thú cùng trường kiếm bằng đồng thau đặt ở dưới thân, thể nội pháp lực vận chuyển mà lên, nhấc chưởng hướng về sau lưng vung lên.

Lòng bàn tay của nàng lúc này sáng lên hoàn toàn mông lung hồng quang, đem sau lưng thuỷ vực chiếu sáng ba phần.

U ám quang mang bên trong, nàng nhìn thấy một trương to lớn lại bị đè ép bạch sắc nhân khuôn mặt, miệng lớn đấy, chiếm cứ cả khuôn mặt một phần ba diện tích, hai viên như đậu con ngươi màu đen, ngược lại cực bớt đi phương, sinh trưởng ở gương mặt hai bên.

Dọa đến nàng "Oa" địa kinh hô một tiếng, một ngụm sặc nước vào cổ họng, nguyên bản khí tức được trong nháy mắt xáo trộn.

Tấm kia bạch thảm thảm mặt người tựa hồ cũng nhận kinh hãi, "Ô ô" tiếng khóc trở nên càng thêm vội vàng, màu trắng trên gương mặt bỗng nhiên nổi lên màu đỏ đen vằn, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng phía Viên Minh hai người cắn tới.

Viên Minh cũng ở quay đầu trong nháy mắt, thấy rõ vật kia diện mạo, trong lòng thầm hô một tiếng: "Kỳ giông chúa?"

Hắn lúc này hai chân đạp một cái, ra sức hướng về phía trước du động, tốc độ đột nhiên tăng lên, cùng thứ quỷ kia kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà, sau lưng "Ô ô" thanh âm đại tác, kia hư hư thực thực Kỳ giông chúa hung thú nhưng không nghĩ buông tha bọn hắn, hướng phía hai người mãnh đuổi theo.

Trần Uyển đang kinh hãi bên trong, đã rối loạn tấc lòng, năm ngón tay gắt gao chụp lấy Viên Minh lưng, móng tay thật sâu khảm vào da của hắn bên trong, trong mồm cũng đã ngay cả sặc mấy miệng lạnh buốt nước sông.

Đúng lúc này, mắt cá chân nàng đột nhiên truyền đến một hồi phỏng, quay đầu nhìn lại lúc, mới phát hiện kia cực giống hình người quái vật miệng ở bên trong, lại có thể phun ra như là nham tương đồng dạng xích hồng chất nhầy.

Kia chất nhầy đính vào trên mắt cá chân, liền đưa nàng quần áo ăn mòn ra một cái động lớn , liên đới làn da cũng bị đốt bị thương.

Bất quá, cũng chính là cái này đau đớn kịch liệt, kích phát Trần Uyển đấu chí, ngược lại làm cho nàng từ kinh hoảng bên trong tỉnh ngộ lại, lấy tay ở bản thân trong tay áo sờ một cái, lại lấy ra một viên Xích Hỏa lôi.

Nhưng lại tại nàng muốn ném ra lúc, lại nghĩ tới lúc trước trên mặt đất động được hỏa mãng truy kích thì một màn, nếu là ở chỗ này ném ra Xích Hỏa lôi, có thể hay không nổ chết kia hung thú không nói đến, chỉ là sóng nước trùng kích đều có thể chấn choáng hai người bọn họ.

Nếu là động quật lần nữa sụp đổ, vậy bọn hắn ngay cả toàn thây đều không cần lưu lại, trực tiếp hợp táng ở đây.

Trần Uyển trong lòng buồn bực không thôi, lệch là ở nước này bên trong, nàng tinh tu hỏa pháp, nhận lấy cực lớn hạn chế, liền ngay cả Hỏa Cầu Thuật đều không thể thi triển.

Ngay tại nàng do dự thời điểm, chợt thấy dưới thân Viên Minh tốc độ dừng một chút, một cái tay đặt tại trên vách đá.

"Hắn đây là muốn làm gì?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau bọn họ trên vách đá, bỗng nhiên hai bên trái phải đồng thời sáng lên thanh sắc vầng sáng, hai cái dài khoảng hai thước bén nhọn gai gỗ từ đó đột ngột đâm xuất hiện.

"Mộc Thứ Thuật." Trần Uyển kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này phi mao thú nô sẽ còn thuật pháp.

Truy kích mà tới Kỳ giông chúa được gai gỗ đâm trúng, trên thân mở ra một đạo thật dài lỗ hổng, xích máu đỏ tươi liền lưu chảy ra ngoài.

Nó bị đau, hung tính đại phát, há miệng đột nhiên phun một cái, một đại đoàn xích hồng chất nhầy phun ra mà ra, hướng phía Trần Uyển trên thân bao trùm mà tới.

Nếu là bị hắn đánh trúng, nàng hé mở lưng chỉ sợ đều muốn bị ăn mòn hỏng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Uyển chộp vào Viên Minh trên bờ vai tay đột nhiên được cầm một cái chế trụ, ngay sau đó hướng phía trước kéo một phát, liền từ bờ vai của hắn được văng ra ngoài.

Đoàn kia xích hồng chất nhầy lập tức rơi vào Viên Minh trên lưng, phát ra một hồi "Tê tê" tiếng vang.

Viên Minh cố nén kịch liệt đau nhức, hướng phía trước xông lên, bơi tới Trần Uyển bên người, một tay từ trong tay nàng rút ra trường kiếm bằng đồng thau, một tay đẩy ở nàng mượt mà bóp méo trên mông, đưa nàng đưa ra ngoài.

Ngay sau đó, Viên Minh đột nhiên trở lại, hướng tay cầm Thanh Ngư kiếm quán chú pháp lực, hướng truy kích mà đến Kỳ giông chúa một kiếm đánh xuống.

"Vù "

Chỉ gặp Thanh Ngư trên thân kiếm quang mang sáng lên, lực lượng cường đại trực tiếp tách ra dòng nước, đối diện bổ vào Kỳ giông chúa mặt bên trên.

Cái sau một tiếng thảm liệt tru lên, mặt bên trên vỡ ra một cái miệng máu đồng thời, trong mồm lần nữa dâng trào ra đại cổ nọc độc, hướng phía Viên Minh bắn nhanh mà tới.

Viên Minh quay người thoát đi đồng thời, trên lưng đen nhánh u cục ở bên trong, bỗng nhiên cũng phun ra một đạo màu đen nọc độc, tản vào trong nước về sau, lấm ta lấm tấm nối thành một mảnh, hướng phía Kỳ giông chúa dũng mãnh lao tới.

Hai chủng nọc độc hỗn hợp một chỗ, thoáng đối vọt lên cá cóc ăn mòn nọc độc truy kích.

Viên Minh thì thừa cơ ra sức hướng về phía trước bơi đi, đuổi kịp Trần Uyển đồng thời, một tay lấy nàng ôm vào lòng, hai chân ra sức nhanh đạp, mang theo nàng điên cuồng hướng trước bơi đi.

Sau lưng, Kỳ giông chúa một con xông vào nọc độc hỗn hợp khu vực, nơi đó thủy dịch lập tức sôi trào lên.

Hai chủng nọc độc hỗn hợp về sau hình thành độc tố, lại là nó cũng vô pháp ngăn cản.

Kỳ giông chúa lập tức rú thảm liên tục, lại không lực truy kích hai người.

Trải qua này một lần, Viên Minh hai thể lực của con người được tiêu hao không ít không nói, khí tức cũng bị xáo trộn, có thể hay không chống đến chỗ kia khang động, lập tức trở nên vô định.




