




Chương 479: Chỉ dẫn


"Đa tạ Long đạo hữu hảo ý, chỉ là ngươi ta dù sao làm vị bình sinh, vẫn là riêng phần mình chia ra hành động tốt." Viên Minh lắc đầu, nói khéo từ chối nói.

Hai người này mặc dù cũng không phải là kẻ xấu, nhưng hắn không có cùng người xa lạ cùng một chỗ hành động thói quen.

"Ngươi ta ngược lại cũng không tính được vốn không quen biết a, Viên Minh huynh đại danh, ta đã sớm nghe nói qua." Long Trùng lơ đễnh, nhếch miệng cười nói.

"Viên Minh? Người này là ai?" Viên Minh run lên, trên mặt nhưng không có lộ ra mảy may dị dạng.

"Viên đạo hữu tính tình quả nhiên cùng Thiên Minh huynh nói, giọt nước không lọt, trầm ổn như núi." Long Trùng cùng Khung Vân liếc nhau, cười ha ha.

Viên Minh không nghĩ tới hội nghe được Lưu Thiên Minh danh tự, trên mặt vẫn bất động thanh sắc.

"Viên đạo hữu không cần như thế đề phòng, ta cùng Khung Vân nhiều năm trước đã từng nhận qua Thiên Minh huynh đệ đại ân, hơn một năm trước tiếp vào hắn đưa tin, đề cập Viên đạo hữu tới Đông Hải, để cho ta chiếu khán một hai, đáng tiếc từ đầu đến cuối vô duyên gặp mặt, ngày nay tại Tiên quả hội bên trên gặp nhau, Long mỗ tự nhiên muốn nhất tận tình địa chủ hữu nghị." Long Trùng cười nói.

Viên Minh giật mình khó trách lúc trước tại Chân Không Điện trước, Long Trùng hội đặc biệt tới cùng mình kết bạn.

Bất quá hai người này như thế nào nhận ra hắn? Huyết Cốt mặt nạ huyễn hóa thần thông có thể xưng vạn vô nhất thất, những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không có khám phá, Long Trùng làm sao lại xem thấu thân phận của hắn?

"Viên đạo hữu huyễn hình thần thông được, Long mỗ còn nhìn không ra, chỉ là trên người ngươi mang theo ta tặng cho Thiên Minh huynh huyết long ngọc bội, vật này cùng Long mỗ bản mệnh pháp bảo đồng tông đồng nguyên, ta tự nhiên có thể cảm ứng đi ra." Long Trùng tựa hồ đoán được Viên Minh nghi hoặc, chỉ chỉ trên tay hắn nhẫn trữ vật, đầu ngón tay sáng lên nhất điểm huyết quang.

Viên Minh khẽ giật mình thần thức chui vào nhẫn trữ vật.

Lưu Thiên Minh cho hắn viên kia ngọc bội lẳng lặng nằm ở nơi đó, lúc này cũng nổi lên một tầng yếu ớt huyết mang.

"Xem ra ta vẫn là quá bất cẩn." Viên Minh âm thầm tự xét lại.

Lưu Thiên Minh cho hắn cái này viên ngọc bội thời điểm, hắn không có nhìn nhiều, tiện tay thu vào, nghĩ không ra vật này có khác huyền diệu.

"Để Long đạo hữu chê cười, Viên mỗ trêu chọc chút phiền phức, đành phải thay hình đổi dạng, mọi người đã là người một nhà, có thể ở chỗ này gặp nhau cũng là duyên phận, vậy liền cùng một chỗ hành động đi." Viên Minh gật đầu nói.

Thân phận của hắn bị nhận ra được, lại cố ý giữ một khoảng cách đã không có ý nghĩa, Long Trùng hai người đối với hắn cũng vô ác ý, đồng hành cũng là không phải chuyện xấu.

"Tốt, có Viên đạo hữu gia nhập, chúng ta lần này chính là như hổ thêm cánh, chưa hẳn không thể đoạt lấy đầu danh." Long Trùng đại hỉ.

Viên Minh lắc đầu: "Chỉ sợ làm Long đạo hữu thất vọng tỷ thí lấy đoạt được bảo vật số lượng xác định cao thấp, ta không giỏi tìm vật, nơi này nhiều như vậy lơ lửng đại lục, chính là nhiều ta một cái, tìm ra được sợ rằng cũng phải tốn công tốn sức."

"Ha ha, bàn về cái này, hai chúng ta đều là tám lạng nửa cân, ngược lại là Khung Vân nàng có khác thủ đoạn, chúng ta chỉ cần hộ giá hộ tống là đủ." Long Trùng cười lớn một tiếng nói.

Nghe vậy, Viên Minh tò mò nhìn Khung Vân một chút, chỉ gặp nàng mỉm cười, đột nhiên đưa tay giương lên, một cái Hắc Mộc la bàn liền từ trong nhẫn trữ vật bay ra, tung bay ở ba người trước mặt.

"Đây là sư tôn ta vì tỷ thí chuyên môn ban thưởng pháp bảo, có thể chỉ rõ trong phạm vi trăm dặm chất chứa linh lực nhiều nhất bảo vật chỗ phương vị, chúng ta chỉ cần đi theo hắn chỉ dẫn, tự nhiên có thể tìm được bảo vật." Khung Vân đắc ý giải thích nói.

Nói xong, nàng liền lập tức thi pháp thôi động la bàn, bên trong la bàn dâng trào ra một đạo màu lam nhạt linh quang, ở giữa không trung hiển hóa ra một cái vòng tròn chước hư ảnh.

Hư ảnh quay tít một vòng, rất nhanh liền xa xa chỉ hướng đông nam phương hướng.

Ba người căn cứ chỉ dẫn một đường tiến lên, rất nhanh liền tới đến ban đầu đại lục biên giới vị trí, chỉ gặp đông nam phương hướng trong hư không, một tòa so với bọn hắn chỗ đại lục hơi thấp một chút đại lục lẳng lặng địa lơ lửng, diện tích nhìn qua phải lớn rất nhiều, khó mà dự đoán lớn nhỏ, trên đó hoa cỏ đều là u tử màu sắc, trông về phía xa nhìn lại, ngược lại là một bộ có chút tươi đẹp cảnh sắc.

Khung Vân la bàn trong tay tiếp tục chỉ hướng tử thảo đại lục phía đông nam, ba người liếc nhau, sau đó liền nhắm ngay khối kia đại lục, điều khiển độn quang bay lướt tới.

Nhưng khi hắn nhóm vừa mới rời đi ban đầu đại lục, bên tai đột nhiên ầm ầm vừa vang lên, một cỗ khổng lồ hấp lực theo dưới chân trong hư không lộ ra, làm cho ba người phảng phất đưa thân vào biển sâu xoắn ốc bên trong, thân hình không bị khống chế hướng xuống rơi xuống.

Ba người thần sắc đều là đại biến, Long Trùng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, quanh thân hiện ra một tầng thương pháp lực màu xanh lam, tại bên ngoài thân ngưng tụ thành một đạo óng ánh màng nước, ngạnh sinh sinh gánh vác cỗ lực hút này.

Mà Khung Vân thì vứt ra một thanh phi kiếm pháp bảo, giẫm tại chân mình dưới, trên phi kiếm tử sắc lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức đưa nàng thân thể nâng hướng nghiêng phía trên vọt tới, lấy thăng lực kháng hấp lực, cũng ổn định thân hình.

Viên Minh tình huống liền hỏng bét rất nhiều, tu vi của hắn chỉ có Kết Đan sơ kỳ, xa xa không bằng Long Trùng cùng Khung Vân, ngăn cản không nổi cỗ lực hút này, hướng phía dưới rơi xuống.

"Đáng chết!" Hắn thầm mắng một tiếng, vội vàng mô phỏng theo Khung Vân cách làm, dưới thân hiện lên một đạo lôi quang, Lôi Công chùy đột nhiên hiện ra.

Viên Minh hai chân đứng tại Lôi Công chùy bên trên, vận khởi pháp lực rót vào trong đó.

Lôi Công chùy hướng ra phía ngoài bắn ra mấy đạo ngân sắc lôi điện, một cỗ cường đại uy năng bộc phát ra, miễn cưỡng ngăn cản được vực sâu không đáy hấp lực.

"Không có sao chứ?" Long Trùng hướng bên này hô.

"Còn chống đỡ được." Viên Minh chống lại phía dưới hấp lực, toàn lực hướng về tử thảo đại lục bay đi.

Long Trùng cùng Khung Vân cũng toàn lực tiến lên, nhưng mà phía dưới hấp lực thật là kinh người, ba người tốc độ bay ngay cả ngày thường một phần mười cũng không có.

Không chỉ có như thế, càng là hướng về phía trước, phía dưới vực sâu hấp lực liền càng phát ra nặng nề, Long Trùng cùng Khung Vân rất nhanh cũng lộ ra cật lực thần sắc, Viên Minh cái trán càng là hiện ra mồ hôi mịn.

Cũng may, khi bọn hắn dần dần tới gần tử thảo đại lục lúc, hấp lực lại dần dần yếu bớt, cũng tại bọn hắn một lần nữa bước lên thổ địa lúc mới bỗng nhiên biến mất.

"Hô, cuối cùng đến đây, cái này bí cảnh thực sự rất cổ quái, nếu là cái này lưỡng tòa đại lục ở giữa khoảng cách lại xa một chút, chúng ta chỉ sợ khó mà vượt qua." Long Trùng có chút may mắn nói.

"Xem ra bí cảnh hạn chế chúng ta chỉ có thể ở tương cận hai khối đại lục ở giữa di động." Khung Vân cũng thở dài nói.

Viên Minh vượt qua gian nan nhất, xoa xoa cái trán, âm thầm sầu muộn.

Cái này hai khối đại lục ở giữa khoảng cách không phải rất xa, hắn còn có thể chống qua, nếu như khoảng cách lại xa một chút, sẽ rất khó nói.

Cũng may hắn có Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, có thể tăng lên pháp lực trình độ, thực sự không được, chỉ có thể bại lộ môn này bí thuật.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh tâm tình an định lại, nhìn bốn phía, ánh mắt ngưng lại: "Những này tử sắc hoa cỏ có chút cổ quái, chỉ sợ ẩn chứa kịch độc, nhị vị cẩn thận chút."

Nghe vậy, Long Trùng hai người cũng nhao nhao đánh giá đến bên người hoa cỏ.

Đại lục ở bên trên tử sắc hoa cỏ trông về phía xa lúc còn cảm thấy lộng lẫy, thật là đang tiếp cận lúc, mới có thể phát hiện cất giấu trong đó âm tàn.

Như chăn lông đồng dạng bao trùm lấy toàn bộ đại lục u tử cây cỏ, vô luận cây cỏ, vẫn là đóa hoa , biên giới chỗ đều dài lấy nhỏ bé sắc bén răng, thoạt nhìn giống như từng trương cái miệng lớn như chậu máu , chờ đợi con mồi tới cửa.

Gặp tình hình này, Long Trùng tiện tay lấy ra nhất khối chẳng biết là cái gì chủng loại đỏ tươi thịt tươi, để qua một gốc hoa cỏ trên thân.

Tử sắc hoa cỏ lá cây, đóa hoa đột nhiên sống lại, đều bổ nhào qua, cắn lấy thịt tươi bên trên.

Thịt tươi bên trên bị cắn ra mấy chục cái lỗ hổng, đồng thời cũng có một cỗ mùi thúi rữa nát bay ra.

Long Trùng thi pháp đem thịt tươi nhặt lên, đã thấy thịt tươi đã bị độc tố hủ thực hơn phân nửa, mà tại đống kia đen nhánh hôi thối thịt nhão bên trong, nhưng lại khảm nạm lấy bảy, tám cây u tử răng, liền tựa như sinh trưởng ở nát bét nhục chi bên trong.

"Xem ra, những này độc thảo độc hoa đã diễn sinh ra linh trí, chẳng những sẽ chủ động công kích con mồi, sẽ thả ra độc răng, xâm nhập con mồi thể nội." Long Trùng phân tích nói.

"Khối này thịt tươi đến từ ngươi trước đó không lâu đánh giết đầu kia cấp hai đỉnh phong yêu thú Hắc Nham thằn lằn xà a? Rắn này ẩn chứa kịch độc, huyết nhục trời sinh cỗ không nhỏ kháng độc chi năng, vậy mà nhanh như vậy liền bị ăn mòn thành cái dạng này, xem ra tử sắc độc hoa độc tính không cạn, vẫn là chớ có đụng chạm bọn chúng cho thỏa đáng." Khung Vân nói.

Viên Minh yên lặng gật đầu, tại thức hải bên trong đặt câu hỏi: "Tịch Ảnh, ngươi có thể nhận ra những này độc thảo chủng loại sao?"

"Ta cũng chưa từng thấy qua này chủng loại hình độc thảo, bất quá đã độc tính như thế mãnh liệt, ngươi có thể thử thu thập một chút, chờ chúng ta theo bí cảnh ra ngoài cũng có thể cho Nhan Tư Tịnh các nàng xem xem, các nàng lớn ở luyện dược, có lẽ có thể nghiên cứu ra cái gì." Tịch Ảnh hồi đáp.

Viên Minh đang có ý này, phất tay phát ra một cái thanh sắc chỉ riêng chưởng, đem phụ cận u tử độc thảo đều nhổ tận gốc, suy nghĩ một chút, lại là đem một gốc độc thảo đưa vào Linh Thú Đại.

"Hoa Chi, ngươi lại thôn phệ những này độc thảo, nhìn xem nó có cái gì điểm đặc biệt." Viên Minh truyền âm nói.

Hoa Chi rất mau trở lại đáp: "Chủ nhân, những này độc thảo hương vị thật là lạ a, mà lại cũng chỉ là độc tính mãnh liệt chút, không có khác năng lực."

Viên Minh trong bụng hiểu rõ, gặp Hoa Chi tựa hồ không thích những này độc thảo, liền cũng không có đưa nó thả ra.

Xa hơn một chút một chút địa phương, còn sinh trưởng lấy từng cây nụ hoa chớm nở sáng tử sắc hoa tươi, kiều nộn nụ hoa khi co khi nở, theo khe hở bên trong phun ra ra màu tím nhạt phấn hoa, xa xa nhìn lại, liền tựa như từng cái tiểu xảo suối phun.

Không biết có phải hay không Viên Minh đem u tử cây cỏ đều lột sạch nguyên nhân, sáng tử tiểu Hoa đột nhiên chuyển hướng ba người, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con nụ hoa rủ xuống, tản ra hào quang màu tím cánh hoa bỗng nhiên mở ra, lộ ra lít nha lít nhít răng nanh, hướng Viên Minh ba người phun ra một cỗ tử sắc sương độc.

Lấy Viên Minh ba người tu vi, đương nhiên sẽ không bị loại trình độ này tập kích làm bị thương, Long Trùng phất tay áo vung lên, cuồng phong bình địa mà lên, đem tử sắc sương độc đều thổi tan.

Khung Vân lông mày khẽ động, tử lôi tiểu kiếm trong nháy mắt hiển hiện, chỉ chợt lóe, liền đem tử hoa toàn diện chặt đứt.

Có lẽ là Viên Minh vừa mới cử động nhắc nhở Long Trùng hai người, bọn hắn cũng giống như Viên Minh, theo tử hoa hài cốt bên trong chọn lựa một chút, thu thập lại.

Mà Viên Minh cũng lại lần nữa đem tử hoa đưa vào Linh Thú Đại, lại từ Hoa Chi kia thu được khó ăn, không có chút giá trị đánh giá.

Tiếp theo, ba người ngắn ngủi nghỉ ngơi một lát, khôi phục bay qua lúc tiêu hao linh lực, liền tiếp theo đi theo la bàn chỉ dẫn hướng đông nam phương hướng phi độn tiến lên.

Tử thảo đại lục muốn so trước đó khối kia đại lục lớn hơn nhiều, ba người bay thẳng đến gần hai ba mươi dặm, đều không thể nhìn thấy biên giới chỗ.

Mà đúng lúc này, tại trước mặt bọn hắn, lại lại xuất hiện một chỗ cao lớn cây dâu rừng.

Cây dâu thân cây vẫn là nguyên bản màu nâu bộ dáng, mà kia từng mảnh từng mảnh lá dâu, thực sự nhiễm lên u tử sắc thái.

Một đường lan tràn tử thảo tử hoa, cũng tại cây dâu rừng trước dừng bước, tại cây dâu dưới chân, bùn đất phảng phất bị nhân vượt qua, từng đống đất vụn nê cặn bã bên trong, thỉnh thoảng có lẽ có tử sắc hoa cỏ mảnh vỡ xuất hiện, tựa hồ là bị vật gì vậy xé nát.

"La bàn chỉ thị muốn chúng ta tiến vào mảnh này cây dâu rừng sao?" Viên Minh nhìn ra xa phía trước, sơ bộ đánh giá một chút rừng cây diện tích, quay đầu hỏi.

Khung Vân nghe vậy, lại lần nữa thôi động pháp quyết, trên la bàn vòng tròn chước hư ảnh chuyển động một vòng, cuối cùng vẫn chỉ hướng đông nam phương hướng.

"Xem ra chúng ta là không thể không tiến vào." Long Trùng cười một tiếng, một ngựa đi đầu xâm nhập trong rừng cây.

Đúng lúc này, sau lưng hắn Viên Minh thần sắc khẽ động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía cây dâu chóp đỉnh: "Cẩn thận, có yêu thú giấu ở tán cây ở bên trong."

Nương theo lấy thanh âm của hắn rơi xuống, tử sắc lá dâu đột nhiên trên phạm vi lớn địa rung động bắt đầu, ngay sau đó, từng khỏa tròn vo xám trắng đầu xông ra.

--
Cầu donate ủng hộ converter ah!




