




Chương 480: Tinh Vũ


Những cái kia xám trắng đầu thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi, trên đó chịu lấy hai con như con ruồi đồng dạng màu đen mắt kép, mắt kép dưới có bốn cái bị da thịt bao khỏa một nửa răng nanh, tương hỗ đan xen chen chúc, tạo thành đáng sợ giác hút, đằng sau thì là liên tiếp có chút to mập thân thể, thoạt nhìn có điểm giống là con tằm, đều tản mát ra không kém yêu lực ba động.

"Cấp hai yêu thú!" Khung Vân khẽ di một tiếng.

Những này con tằm yêu thú giác hút trong nháy mắt lớn lên, từ đó phun ra ra tử sắc tơ tằm, hướng phía Viên Minh ba người khỏa tới.

Long Trùng trong mắt dấy lên chiến ý, cánh tay phải hướng bên cạnh thân mở ra, một thanh lóe màu lam linh quang trường thương pháp bảo bỗng nhiên xuất hiện, bị hắn trở tay một nắm, tiếp theo chính là một kích quét ngang, vạch ra một đạo rưỡi trượng rộng thủy nhận, hướng phía tơ tằm trảm khử.

Tuy là do thủy ngưng kết, nhưng mà Long Trùng chém ra thủy nhận lại so với trong tưởng tượng còn muốn Phong Duệ, rậm rạp như phát tử sắc tơ tằm vừa bị chém trúng, liền từ ở trung tâm vỡ ra, chia hai cỗ rơi xuống.

Mấy cái con tằm bị chặn ngang chém thành hai đoạn, tử sắc chất lỏng văng khắp nơi, thủy nhận trong nháy mắt bị nhuộm thành tử sắc, Phong Duệ khí tức đại giảm.

Sưu sưu sưu!

Càng nhiều tơ tằm theo cây dâu trong rừng bắn ra, chỉ trong chốc lát liền đem thủy nhận bao vây lại.

Gặp tình hình này, Long Trùng có chút nhíu mày, tay phải thu thương phía trước, sau đó tay trái đi theo nắm lấy, đem pháp lực từ hai tay tràn vào trường thương.

Hơn mười đạo thương hoa trống rỗng xuất hiện, màu lam nhạt thủy quang cuồn cuộn, đều ngưng tụ thành thủy nhận phô thiên cái địa hướng rừng dâu đánh tới.

Một cỗ cường đại yêu khí theo rừng dâu bên trong bộc phát, thình lình đạt đến cấp ba cảnh giới, mấy cỗ thô lớn hơn rất nhiều tím đen tơ tằm theo trong rừng bắn ra, cuốn về phía những cái kia thủy nhận.

Khung Vân gặp đây, tay phải phi tốc bấm niệm pháp quyết.

Phi kiếm của nàng pháp bảo lại lần nữa xuất hiện lại, tùy theo bay lên đỉnh đầu, hoành ở giữa không trung phi tốc xoay tròn, trên thân kiếm lấp lóe tử sắc lôi quang do thiếu biến nhiều, trong phút chốc liền cùng trường kiếm cùng một chỗ ngưng tụ thành một đạo điện quang mâm tròn.

Theo Khung Vân hướng phía trước một chỉ, điện quang mâm tròn trong nháy mắt đánh ra hơn mười đạo hồ quang điện, trong chớp mắt liền đuổi kịp Long Trùng đánh ra thủy nhận, cùng chúng nó hòa thành một thể.

Lôi thủy giao hòa trong nháy mắt, thủy nhận trong suốt hình thể bên trong, hồ quang điện đan xen du tẩu, rất nhanh liền đem nó lấp đầy , khiến cho biến hóa thành khí thế hơn nữa đáng sợ lôi quang trường nhận.

Độc tằm nhóm cũng phát giác được cỗ khí thế này, lập tức lại lần nữa nhả tơ, cùng những cái kia tím đen tơ tằm xen lẫn quấn quanh, bện ra một mặt to lớn tấm chắn, tựa hồ là muốn ngăn cản Lôi Nhận.

Nhưng mà, cả hai vừa mới đụng vào dũng động lôi quang liền đem tơ tằm đốt, một cỗ đốt cháy khét khó ngửi mùi bỗng nhiên truyền ra, tử sắc tơ tằm tấm chắn cơ hồ là tại qua trong giây lát liền hóa thành than cốc.

Lôi quang trường nhận thế đi không giảm, hung hăng trảm tại rừng dâu bên trong.

Mảng lớn rừng dâu đổ sụp vỡ nát, bên trong độc tằm thân thể càng là vỡ ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn vẩy ra chất lỏng màu tím.

Một con dài hai, ba trượng tím đen độc tằm thi thể hiển hiện, bảo tồn tương đương hoàn chỉnh, thoạt nhìn là con kia cấp ba tằm Vương.

Này tằm toàn thân che kín bảy tám đạo vết thương, đều bị điện quang bị bỏng nóng hổi, thậm chí hơi đỏ lên, cũng có mùi thịt truyền ra.

Long Trùng phất tay áo phát ra một đạo lam quang, đem tằm Vương thi thể thu vào.

Viên Minh kiến thức đến Long Trùng cùng Khung Vân hợp kích chi thuật, cũng không khỏi được âm thầm gật đầu.

Long Trùng cùng Khung Vân tu vi đều chỉ là Kết Đan hậu kỳ, khi tiến vào nơi đây Kết Đan tu sĩ bên trong, cũng không xuất chúng nhưng bằng này hợp kích chi thuật, chính là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ tới, chỉ sợ đều không chiếm được lợi ích, lại càng không cần phải nói bọn này độc tằm.

Mà lại, xem hai người này phối hợp thuần thục mức độ, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên tương hỗ hợp tác, ngoại trừ một chiêu này, chỉ sợ vẫn còn càng nhiều hợp kích thủ đoạn, uy lực có lẽ sẽ lớn hơn.

Viên Minh quét mắt cây dâu rừng, gặp còn có chút độc tằm may mắn còn tồn tại, mà Long Trùng cùng Khung Vân tựa hồ không có tiếp tục ý xuất thủ, lập tức minh bạch bọn hắn là muốn xem một chút thực lực của mình.

Hắn không để ý chút nào cười cười, tay trái có chút vuốt ve Hàn Nguyệt giới, trong miệng niệm động pháp quyết.

Trong nhẫn lập tức hiện ra một mảng lớn màu trắng hàn vụ, bay tựa như dâng tới độc tằm, đuổi tại bọn chúng rời đi trước đó, liền cấp tốc đem bọn hắn bao vây lại.

Nương theo lấy một hồi lốp bốp tiếng vang, đông thành tượng băng độc tằm tựa như mưa đá đồng dạng rơi đập trên mặt đất, vỡ thành một mảnh vụn băng.

"Viên đạo hữu thật là thần thông." Long Trùng không khỏi mở miệng tán thưởng.

Viên Minh cười cười khiêm tốn nói: "Bất quá là cho mượn pháp bảo chi uy, không coi là ·····."

Hắn lời mới vừa nói một nửa, ba người liền cùng nhau biến sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, thì không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ gặp thầm bầu trời màu lam bên trong một viên hơi có vẻ ảm đạm tinh tinh bên trên, bỗng nhiên sáng lên thương hào quang màu xanh lam, một cỗ lại một cỗ vô hình ba động nương theo lấy lam quang nhộn nhạo lên, trong nháy mắt liền truyền khắp cả tòa bí cảnh, đưa tới chú ý của mọi người.

Phân tán tại từng cái đại lục ở bên trên bọn hắn không hẹn mà cùng ngẩng đầu, ánh mắt cấp tốc tập trung viên kia bản bởi vì đang ảm đạm đi bên trong chết đi tinh tinh.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, vì sao kia nhưng lại đột nhiên hạ xuống, kéo lấy thương lam sắc đuôi lửa, ở trên bầu trời lưu lại một đạo dài nhỏ quang ngân, một đường hướng phía dưới kéo dài, cho đến bị nhất khối lơ lửng ở giữa không trung đại lục tiếp được, quang mang mới chậm rãi tiêu tán.

Mà cái này một vì sao vẫn lạc, lại chỉ là một trận nho nhỏ bắt đầu.

Trên bầu trời, vừa mới biến mất thương lam sắc quang mang lại lần nữa sáng lên, lần này lại không còn là Cô Tinh độc sáng, mà là giống như hải triều, có hàng ngàn hàng vạn vì sao sáng lên quang mang, thậm chí làm cả bí cảnh đều trở nên ánh sáng rất nhiều.

Ngay sau đó, từng khỏa tinh tinh trượt xuống chân trời, vô số đạo quang ngân thẳng tắp địa đánh tới hướng đại địa, tựa như mưa to mưa như trút nước.

Mưa, từ trước đến nay là chỉ có đứng ngoài quan sát lúc mới là mỹ.

Mà đối với bí cảnh bên trong mọi người tới mà nói, kia theo tiếng rít rơi đập quần tinh, tại lưu quang huyễn thải bên trong đến Tinh Vũ, lại là thẳng đến tính mạng của bọn họ bùa đòi mạng.

Từ đỉnh đầu rơi đập tinh tinh, lúc mới nhìn bất quá là một viên điểm sáng, nhưng theo tiếp cận, điểm sáng dần dần phóng đại, cuối cùng càng trở nên chừng một người kích cỡ tương đương, thương lam sắc đuôi lửa xé mở không khí, phát ra bén nhọn gào thét, khiến cho mọi người đều trong lòng cảm giác nặng nề.

"Xem tới đây chính là Tinh Vũ, tiến nhanh rừng cây, những này cây dâu có lẽ có thể giúp chúng ta ngăn cản một hai!" Long Trùng lập tức nói.

Viên Minh gật gật đầu, nhưng trong lòng không tán đồng, tiến vào trước đó, Phù Tang Đảo nhân từng nói qua Tinh Vũ không chỗ có thể trốn, phụ cận cái này từng khỏa cây dâu, chưa hẳn có thể trợ giúp bọn hắn chống cự bay tới lưu tinh.

Long Trùng tự nhiên cũng là biết rõ điểm ấy, nhưng trong lòng của hắn lại vẫn có một tia may mắn.

Chui vào rừng cây về sau, ba người vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn trời, thông qua lá cây ở giữa khe hở, bọn hắn nhìn thấy lưu tinh càng ngày càng gần, chỉ chốc lát liền đến đến đỉnh đầu của bọn hắn.

Cũng chính là lúc này, để bọn hắn khiếp sợ chuyện phát sinh, chỉ gặp viên kia khỏa lớn chừng quả đấm lưu tinh nện ở cây dâu bên trên, lại tựa như đụng phải mặt nước, mang theo một hồi gợn sóng về sau liền từ bên trong xuyên qua, tiếp tục hướng phía ba người bọn họ đập tới, cũng không làm bị thương cây dâu mảy may.

Lưu tinh đã tới, Viên Minh ba người không kịp nghĩ nhiều, lập tức riêng phần mình thi triển thủ đoạn nghênh kích.

Long Trùng lấy ra một cái xanh thẳm vòng đồng, phía trên ẩn hiện tinh quang, hướng lưu tinh ném đi.

Vòng đồng trên không trung nhoáng một cái, tiếp theo liền phân ra trên trăm đạo hư ảnh, hướng phía lưu tinh cùng nhau va chạm, trong khoảnh khắc liền có vài chục đạo hư ảnh vỡ vụn biến mất, nhưng lại rắn rắn chắc chắc địa để lưu tinh hướng trái chếch đi một chút, cuối cùng chui vào Long Trùng bên người thổ địa, biến mất tại bọn hắn trước mắt.

Khung Vân cũng lấy ra một mặt màu lam bảo kính, thoạt nhìn cũng là một kiện sao trời pháp bảo.

Viên Minh trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, lật tay tế ra chuôi này màu trắng cốt đao.

Hắn cũng tại Phù Tang Đảo phường thị tìm kiếm qua, đáng tiếc đi quá muộn, trong phường thị sao trời pháp bảo pháp khí đều đã bị nhân mua hết, chỉ có thể dùng màu trắng cốt đao góp đủ số.

Phù Tang Đảo cho Thiên Tinh Tráo chỉ có ba tấm, ngày nay Tinh Vũ còn có thể ứng phó, bọn hắn tự nhiên không muốn lãng phí.

Ba người riêng phần mình thôi động pháp bảo, chống cự Tinh Vũ tập kích.

Nhưng rất nhanh, Viên Minh dẫn đầu đã nhận ra không đúng, tại hắn cẩn thận quan sát dưới, hắn phát hiện bản thân gọi ra cốt đao mỗi một lần va chạm lưu tinh lúc, đều sẽ có một đạo vẫn như cũ yếu ớt thương lam sắc quang mang chui vào trong đó, theo thời gian trôi qua, hắn có thể cảm giác được pháp bảo của mình dần dần trở nên chậm chạp bắt đầu, thậm chí đã đến hắn ra lệnh, cốt đao muốn trễ bên trên một cái chớp mắt mới có thể chấp hành tình trạng.

Long Trùng cùng Khung Vân pháp bảo cũng là như thế, chỉ là hai người pháp bảo đều là sao trời thuộc tính, ăn mòn mức độ viễn nhẹ tại màu trắng cốt đao.

"Khó trách kia Lữ Trường Phong mà nói sao trời pháp bảo ngăn cản Tinh Vũ hiệu quả tốt nhất." Viên Minh gặp này thầm nghĩ.

"Tinh Vũ không biết muốn tiếp tục bao lâu, không thể lại từng người tự chiến, chúng ta thay phiên dùng pháp bảo ngăn cản, tận lực giảm xuống pháp bảo hao tổn!" Long Trùng đề nghị.

Viên Minh cùng Khung Vân đồng thời gật đầu, ba người tương hỗ tới gần, sau đó liền dựa theo Long Trùng chủ ý, thay phiên thôi động pháp bảo ngăn cản Tinh Vũ tập kích.

Không biết qua bao lâu, Viên Minh màu trắng cốt đao đã nhanh muốn tới chống đỡ không nổi biên giới, Long Trùng, Khung Vân pháp bảo mặc dù tốt một chút, linh quang cũng suy yếu rất nhiều.

Nhưng mà Tinh Vũ nhưng vẫn không ngừng, thậm chí còn có càng ngày càng nghiêm trọng khuynh hướng.

Cái này làm cho Viên Minh ba người đều là thầm kêu không tốt, nhao nhao ở trong lòng tính toán lên là lại hao tổn một kiện pháp bảo, vẫn là dùng Thiên Tinh Tráo phù lục tới có lời.

Mà đúng lúc này, vừa mới còn càng ngày càng nghiêm trọng Tinh Vũ đột nhiên ngừng, gắn đầy chân trời thương lam sắc quang mang thốt nhiên biến mất, không có để lại một tơ một hào tung tích, phảng phất lúc trước hết thảy chưa hề phát sinh qua.

Gặp tình hình này, Viên Minh ba người đều là sững sờ, tựa như là chẳng biết Tinh Vũ vì sao mà tới, cũng không biết nó vì sao mà đi

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn không cần lại tiêu hao pháp bảo.

Ba người rất mau thả dưới nghi vấn, cùng nhau thở dài một hơi, riêng phần mình kiểm tra lên pháp bảo tới.

Viên Minh màu trắng cốt đao đã bị triệt để ăn mòn, hoàn toàn không cách nào sử dụng, Long Trùng cùng Khung Vân pháp bảo mặc dù còn có thể thôi động, nhưng xem vừa mới Tinh Vũ tình huống, tối đa cũng liền dùng lại lần nữa mà thôi.

Ba người đều cảm nhận được một tia đau lòng, nhưng lại đau lòng cũng vô pháp cải biến pháp bảo tổn hại hiện thực, bọn hắn cũng chỉ là thở dài một tiếng, đem pháp bảo thu hồi.

Cũng đúng lúc này, Viên Minh đột nhiên phát hiện, cảnh sắc chung quanh tựa hồ có chút biến hóa.

Nguyên bản thẳng tắp cây dâu bỗng nhiên trở nên càng cao hơn lớn, mà vừa mới ba người cùng độc tằm lúc chiến đấu dấu vết lưu lại cũng đột nhiên biến mất, bị chém bị thương cây cối khôi phục nguyên trạng, rơi lả tả trên đất độc tằm thi thể cũng đều không thấy bóng dáng.

Viên Minh lập tức nhô ra thần thức, tiếp theo, hắn liền kinh ngạc phát hiện, tại những cái kia độc tằm vừa mới vị trí, hàng trăm hàng ngàn hạt tằm trứng đang phi tốc trưởng thành, bên trong ẩn chứa cực kì dư thừa linh lực, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn ấp.

Tâm hắn niệm chuyển động sau khi, lập tức đem tình huống cáo tri Long Trùng hai người.

Long Trùng cùng Khung Vân nghe vậy, đều hơi kinh ngạc, bất quá lúc này cũng là không phải nghiên cứu biến hóa thời điểm, vì để tránh cho lại bị ấp mà ra độc tằm ngăn trở, lãng phí thời gian, ba người bọn họ cũng không có dừng lại lâu, chỉ là riêng phần mình thu chút độc tằm trứng, liền tiếp tục tiến lên, gia tốc xuyên qua cây dâu rừng.
--
Cầu donate ủng hộ converter ah!




