




Chương 481: Kẻ đến không thiện


Làm Viên Minh ba người một lần nữa nhìn thấy đã có chút quen thuộc tử sắc hoa cỏ địa lúc, lại kinh ngạc phát hiện, bốn phía hoa cỏ không chỉ có không có bất kỳ tổn thất nào, tựa hồ còn trở nên càng thêm tiên diễm, phảng phất vừa mới bị nước mưa tưới nhuần đồng dạng kiều diễm ướt át.

Viên Minh ba người nhìn qua cảnh tượng trước mắt, đều có sở minh ngộ.

Có lẽ, trận này đột nhiên xuất hiện Tinh Vũ, đối với bí cảnh bên trong sinh linh thực vật mà nói, là trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, tẩm bổ vạn vật chúng sinh.

Nhưng mà, đối với Viên Minh ba người tới nói, nó nhưng lại là một trận thật sự thiên tai.

"Ai, bảo vật cũng còn không thấy, trước hết tổn hao một kiện pháp bảo, sớm biết như thế, còn không bằng dùng xong Phù Tang Đảo cho phù lục." Long Trùng thở dài một tiếng, phàn nàn nói.

"Ngươi vẫn là bớt tranh cãi đi, trừ phi ngươi không muốn thứ tự, nếu không kia ba tấm phù lục thế nào cũng nhận được thời điểm mấu chốt lại dùng, sao có thể lãng phí ở loại địa phương này?" Khung Vân lông mày vẩy một cái, xem thường nói.

Long Trùng bất đắc dĩ gật đầu, bất quá tiếp theo hắn nhưng lại ngẩng đầu nhìn Viên Minh một chút, sau đó liền hướng Khung Vân truyền âm.

"Ngươi nói đúng, phù lục là không thể lãng phí, nhưng hai chúng ta gia đại nghiệp đại tổn thất nhất hai kiện pháp bảo còn tốt, Viên Minh hắn chỉ là một cái tán tu, không có nhiều như vậy pháp bảo hao tổn, theo ta thấy, nếu là về sau gặp lại Tinh Vũ, chúng ta tận lực nhiều chống đỡ một hồi, cũng tiết kiệm Viên Minh hao tổn nhiều, gặp gỡ địch nhân đều không pháp bảo có thể dùng." Long Trùng nói nhỏ.

Ai ngờ, Khung Vân nghe được hắn truyền âm, lại trở về hắn một cái ánh mắt nghi hoặc: "Vừa mới chống cự Tinh Vũ thời điểm, ta chính là làm như vậy, ngươi sẽ không mới ý thức tới a?"

Long Trùng sắc mặt đỏ lên, làm ho khan vài tiếng, không có có ý tốt nói thêm gì nữa.

Một bên khác, Viên Minh y trượng cường đại thần thức, nghe được Long Trùng hai người truyền âm trao đổi, âm thầm gật đầu.

Hai người này nghĩa khí sâu nặng, ngược lại là đáng gia kết giao.

Bất quá hắn cũng không nói gì thêm tiếp tục để Hoa Chi thôn phệ nơi đây hoa cỏ, vẫn chỉ cấp ra khó ăn đánh giá.

Long Trùng hai người lúc này đã trao đổi hoàn tất, Khung Vân thôi động la bàn, vòng tròn chước hư ảnh vẫn như cũ chỉ hướng đông nam phương hướng.

Ba người lại lần nữa xuất phát, mà lần này, vì đuổi theo lần tiếp theo Tinh Vũ trước tìm được bảo vật, bọn hắn không hẹn mà cùng tăng nhanh tốc độ, cho dù trên đường gặp phải yêu thú cũng đều là tránh được nên tránh, cũng không chủ động tới giao thủ.

Ước chừng một nén nhang về sau, khối đại lục này vẫn không có đến phần cuối, một mảnh phiêu đãng tử sắc nồng vụ đầm lầy xuất hiện ở phía trước.

Trong đầm lầy mọc đầy tử sắc cỏ lau, liên miên bất tuyệt hướng hai bên kéo dài mà đi, giống như lấp kín tường cao, ngăn tại phía trước.

Đoàn đám cỏ lau ở giữa gần như không có cái gì khe hở, tử sắc nhỏ tuệ giống như vô lực rủ xuống, nhưng cẩn thận quan sát lúc, liền sẽ phát hiện có tử sắc nhỏ tuệ như cùng sống vật miệng mũi, nhẹ nhàng hô hấp, tử sắc sương độc quanh quẩn trên đó, tương hỗ xâu chuỗi, tạo thành một trương gần như không sương độc lưới lớn, đem trọn phiến đầm lầy bao phủ ở bên trong.

Rậm rạp trong bụi lau sậy chợt có côn trùng kêu vang dị hưởng, nhưng mỗi khi Viên Minh ba người dụng tâm lắng nghe, thanh âm nhưng lại hơi ngừng, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Mà tại đầm lầy nổi lên hiện ra nồng hậu dày đặc ám tử sắc mây đen, tầng tầng lớp lớp, tản ra từng cơn không rõ khí tức, nặng nề mà ngột ngạt, giữa không trung rơi xuống loá mắt tinh quang cũng bị hắn đều thôn phệ.

"Thật là lợi hại thiên nhiên đám mây độc, thậm chí ngay cả tinh quang chi lực cũng có thể thôn phệ, không nên tùy tiện đụng chạm tốt." Long Trùng chậc chậc nói.

Viên Minh cùng Khung Vân cũng không có tùy tiện đi vào, tại đầm lầy biên giới ngừng lại.

Hắc Mộc la bàn lơ lửng tại Khung Vân trước người, la bàn rung động ầm ầm, chỉ hướng phía trước đầm lầy.

"Sẽ không sai, kia bảo vật ngay tại trong đầm lầy, vậy mà để Hắc Mộc la bàn phản ứng mãnh liệt như thế, xem ra là kiện đồ vật ghê gớm!" Nàng này trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Nghe nói lời này, Viên Minh trong lòng cũng sinh ra một chút hứng thú, thần thức hướng phía trước dò xét.

Nhưng mà thần thức của hắn chỉ có tiến vào đầm lầy hơn trăm trượng, liền bị một cỗ không hiểu lực cản ngăn lại.

Long Trùng cùng Khung Vân cũng phát ra kinh ngạc thanh âm, hiển nhiên hai người cũng phát hiện đầm lầy đối thần thức áp chế.

"Không hổ là bảo tàng chi địa, quả thật có chút môn đạo, xem ra chúng ta không thể không mạo hiểm tiến vào một chuyến, nhị vị riêng phần mình chuẩn bị chút tịch độc chi vật." Long Trùng nói.

Khung Vân trên thân thải quang hiện lên, một đầu ngũ thải vân túi trống rỗng xuất hiện, hóa thành lồng ánh sáng năm màu đem nó thân thể bảo hộ ở trong đó.

"Đây là Ngũ Thải Cẩm Vân túi! Nam Cương Ngũ Tiên giáo bí truyền pháp bảo, ngươi tại sao có thể có?" Long Trùng rất là kinh ngạc.

"Ngũ Tiên giáo!" Viên Minh lông mày nhíu lại.

Hồng Lăng chính là Nam Cương Bàn Tơ đảo xuất thân, hắn theo Hồng Lăng nơi đó nghe ngóng không ít Nam Cương tông môn tình huống, trong đó có Ngũ Tiên giáo.

Ngũ Tiên giáo là Nam Cương một cái phi thường thần bí tu tiên tông môn, am hiểu dùng độc, cũng tinh thông cổ độc thuật, Nam Cương Bắc Vực Bách Độc Quật cũng am hiểu dùng độc, nhưng cùng Ngũ Tiên giáo so sánh, căn bản là là tiểu vu gặp đại vu, không phải một cái cấp bậc.

"Tự nhiên là giành được." Khung Vân từ tốn nói.

"Ngươi giết Ngũ Tiên giáo nhân? Có thể có được Ngũ Thải Cẩm Vân túi nhất định là Ngũ Tiên giáo hạch tâm đệ tử, thế hệ này Ngũ Tiên giáo chủ Cổ Tiên bà bà phi thường bao che khuyết điểm, ngươi chớ có cho mình gây tai hoạ." Long Trùng mặt lộ vẻ vẻ sầu lo.

"Yên tâm đi, người kia là Ngũ Tiên giáo phản đồ, Ngũ Tiên giáo biết rõ việc này, cảm tạ ta còn đến không kịp." Khung Vân nói.

Long Trùng nghe nói lời này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tế lên một kiện tử sắc vỏ sò pháp bảo, ở xung quanh người hình thành một cái tử sắc vòng bảo hộ.

Viên Minh cũng không tịch độc chi vật, bất quá cái này đầm lầy sương độc cũng không thắng được hắn.

Hoa Chi theo Linh Thú Đại bên trong bắn ra, hóa thành một cái lớn hơn một xích tiểu nhân tím đen tiểu nhân ngồi tại Viên Minh trên bờ vai, hắn thi triển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật một cỗ tím đen yêu lực vờn quanh tại hắn quanh người.

"Nơi đây kịch độc không thể coi thường, vì để phòng vạn nhất, cái này hai viên Ích Độc Đan các ngươi trước ăn vào, đây là ta chuyên môn là Tiên quả hội chuẩn bị, có thể chống cự phần lớn khí độc ăn mòn, vẫn còn cái này mấy khỏa khử Độc đan, các ngươi cũng trước cất kỹ, nếu là phát giác được bản thân trúng độc liền lập tức ăn vào, để tránh ngoài ý muốn nổi lên." Long Trùng nói xong, lấy ra bốn cái bình sứ, chia ra đưa đến Viên Minh cùng Khung Vân trên tay.

Khung Vân không có chối từ, trực tiếp dựa theo hắn dặn dò ăn vào Ích Độc Đan.

Viên Minh mỉm cười, biết rõ Long Trùng lấy ra đan dược chủ yếu là lo lắng cho mình.

Hắn cũng không có cự tuyệt hảo ý của đối phương, âm thầm dùng thần thức xác nhận qua đan dược an toàn, nuốt vào.

Đan dược vào bụng, Viên Minh toàn thân bỗng cảm giác một hồi sảng khoái, không khí bốn phía tựa hồ cũng thanh tân không ít.

Ba người ăn vào đan dược về sau, cũng không dừng lại lâu, rất nhanh lợi dụng pháp bảo bổ ra cỏ lau, bước vào trong vùng đầm lầy.

Càng là đi sâu vào đầm lầy, bốn phía cỏ lau liền sinh trưởng càng là tươi tốt, mà tại những cái kia âm u nơi hẻo lánh, cũng không ít độc vật ẩn núp, lẳng lặng chờ đợi con mồi đi qua.

Mọc ra sáu đôi cánh có lớn chừng quả đấm muỗi độc, sau lưng mọc lên tử sắc mặt quỷ con cóc, như cỏ lau đứng ở trong vũng bùn khô gầy độc xà ······

Viên Minh ba người tránh được nên tránh, tránh không khỏi thì nhanh chóng giải quyết, không đến thời gian đốt một nén hương, liền tiêu diệt toàn bộ bảy tám đầu cấp ba yêu thú, trong đó thậm chí tuôn ra một viên yêu đan, bị Long Trùng tạm thời bỏ vào trong túi, lấy làm đảm bảo.

Tại lại một lần hiệp lực chém giết kịch độc thằn lằn về sau, Long Trùng lau mồ hôi, đang muốn tiến lên kiểm tra thằn lằn yêu thú phải chăng có được yêu đan, đứng sau lưng hắn Viên Minh chợt thần sắc biến đổi, đưa tay ngăn cản hắn.

"Đợi một chút, tây nam phương hướng có động tĩnh, số lượng không ít, tựa hồ không phải yêu thú." Viên Minh thấp giọng nhắc nhở.

Bản thể hắn thần thức không cách nào khuếch tán quá xa, Thâu Thiên Đỉnh bên trong đệ nhất phân hồn hồn lực lại có thể nhẹ nhõm rơi xuống.

Khung Vân nghe vậy, lập tức thả ra thần thức dò xét, bất quá rất nhanh liền lộ ra nghi để: "Ta không có phát hiện bên kia có động tĩnh gì, có phải hay không là ngươi cảm ứng sai rồi?"

"Không, ta tin tưởng Viên huynh phán đoán, cùng nhau đi tới, mỗi lần đều là hắn dẫn đầu phát hiện ẩn núp yêu thú, thần thức của hắn so với chúng ta đều mạnh, tuyệt đối sẽ không nói nhảm." Long Trùng than nhẹ một lát, bỗng nhiên lắc đầu.

Viên Minh không có trả lời bọn hắn, chỉ là yên lặng dùng thần thức dò xét lấy tây nam phương hướng.

Đột nhiên, hắn lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia không hiểu thần sắc, ngữ tốc cực nhanh thấp giọng nói: "Đối phương cũng phát hiện chúng ta, đang hướng bên này đi tới, là năm cái tu sĩ, dùng huyễn thuật ẩn nặc hành tích."

"Huyễn thuật? Thế nhưng là Huyễn Linh Tử?" Long Trùng hỏi.

"Chính là người này, xem thần sắc tựa hồ mang theo địch ý." Viên Minh nói.

"Địch ý? Ta đã biết, Huyễn Linh Tử cùng Nghiệp Hỏa Đảo Thôi Ngọc quan hệ rất không tệ, ngươi tại thi đấu bên trên đánh bại Thôi Ngọc, chỉ sợ là hướng về phía ngươi tới." Khung Vân mắt nhìn Viên Minh.

"Thì ra là thế." Viên Minh gật đầu, khó trách Huyễn Linh Tử cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt liền xuống hắc thủ.

Chỉ là hắn cùng Thôi Ngọc trận chiến kia quang minh chính đại, cũng không ám chiêu.

Mà lại Thôi Ngọc mặc dù bại, thực sự không có chịu quá thương nặng, Huyễn Linh Tử vì chút chuyện nhỏ như vậy, đặc biệt tới tìm phiền toái với mình?

"A, vậy cũng vừa vặn, ta đã sớm xem cái này thích sau lưng đâm đao gia hỏa khó chịu, hôm nay vừa vặn mượn cơ hội này thật tốt giáo huấn một chút hắn." Long Trùng xem thường địa khoát khoát tay, nắm chặt trường thương pháp bảo.

Khung Vân mắt lộ ra lãnh ý, tựa hồ cũng không thích Huyễn Linh Tử.

"Tới, tại phía đông." Viên Minh truyền âm nhắc nhở.

Long Trùng mặc dù gặp bốn phía không có bất kỳ biến hóa nào, lại phi thường tín nhiệm Viên Minh phán đoán, trường thương trong tay liên tục bổ mang quét, liên tiếp đánh ra bảy tám đạo thủy nhận, nhao nhao hướng phía Viên Minh nói phương hướng trảm khử.

"Ha ha, Long đạo hữu, chớ có động thủ, ta cũng không phải cái gì yêu thú."

Nương theo lấy tiếng cười, một đạo đỏ nhạt linh quang bỗng nhiên thoáng hiện, đụng vào thủy nhận bên trên, đưa chúng nó đơn giản đánh tan.

Cùng lúc đó, Long Trùng ba người chỉ gặp trước mắt bụi cỏ lau bỗng nhiên vặn vẹo lên, như có nhân tại quấy ao nước đồng thời, hướng về trong đó khuynh đảo mực nước, bất quá sau một lát vặn vẹo bụi cỏ lau bỗng nhiên khôi phục nguyên dạng, năm đạo dáng người khác nhau bóng người tùy theo xuất hiện, rơi vào ba người trước mặt.

Cầm đầu, chính là một bộ bạch y Huyễn Linh Tử, hắn lúc này mang trên mặt nụ cười thản nhiên, tựa hồ cũng không thèm để ý Long Trùng vừa mới công kích, cũng không giống là tới trả thù.

Mà phía sau hắn bốn người, lại là cái khác xông vào thập lục cường cấp hai hòn đảo tuyển thủ.

Trước nhất một người chính là Kim Liên Đảo Vân Cửu Tiêu, hắn một thân thư sinh cách ăn mặc, nho sam mang tạo, khăn chít đầu dính mực, bên cạnh phiêu lãng một cái không đến cao cỡ nửa người tam nhãn bạch tuộc, toàn thân chỉ có hai màu đen trắng.

Cùng hắn đứng sóng vai, chính là Hàn Tinh Đảo Băng Tâm tiên tử, tóc trắng mày trắng, trên mặt mang sương, căn bản nhìn không ra biểu tình gì.

Ô Vân Đảo Di La thì giấu ở hai người bọn họ về sau, hắn một thân xanh nhạt ăn mặc, đã có không ít nếp nhăn khuôn mặt nhìn xem mặt mũi hiền lành, nhưng trên thực tế hắn am hiểu nhất, lại là độc công.

Về phần người cuối cùng, chính là ngụy trang thành Huyết Yến Đảo Hồng Thường Ô Lỗ, một đầu tóc bạc có chút nổi bật, hắn hiện thân lúc, lặng lẽ cho Viên Minh đưa trọn vẹn ngậm thâm ý ánh mắt, sau đó liền sẽ không tiếp tục cùng Viên Minh có ánh mắt bên trên tiếp xúc.

"Huyễn Linh Tử, ngươi như thế giấu đầu lộ đuôi địa làm gì, làm hại ta kém chút coi là lại có yêu thú tới cửa." Long Trùng hừ lạnh một tiếng, nói.

"Cái này cỏ lau trong đất nhiều như vậy yêu thú, ta cái này không phải cũng là vì để phòng vạn nhất nha, bất quá, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp gỡ ngươi cùng Khung Vân, vẫn còn vị này Viên đạo hữu." Huyễn Linh Tử lơ đễnh nói xong, ánh mắt vô tình hay cố ý lườm Viên Minh một chút.

"Hừ, Huyễn Linh Tử, ngươi đánh tâm tư gì ta rõ ràng, Viên đạo hữu cùng ta bạn cũ có giao tình, chỉ cần có ta ở đây, ngươi mơ tưởng có ý đồ với hắn!" Long Trùng quát.




