




Chương 482: Phá huyễn


Huyễn Linh Tử sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo: "A, cũng không biết Long đạo hữu ý tưởng như vậy, nhưng đã đạt được phụ thân ngươi đáp ứng? Nghiệp Hỏa, Thiên Long, Hồng Vũ tam đảo từ trước đến nay chung nhau tiến thoái, các ngươi vậy mà khuynh hướng ngoại nhân, vẫn là mà nói, các ngươi Thiên Long Đảo không chuẩn bị cùng Nghiệp Hỏa Đảo bảo trì đồng minh quan hệ?"

"Ba chúng ta đảo quan hệ trong đó, còn chưa tới phiên ngươi tới quan tâm." Long Trùng đáp.

"Huyễn Linh đạo hữu, trên lôi đài đều lấy thực lực xác định thắng thua, Thôi Ngọc thua, là hắn tài nghệ không bằng người, dưới mắt chúng ta tầm bảo làm chủ, làm gì vì một chút chuyện nhỏ nổi tranh chấp." Khung Vân nói.

"Tốt tốt tốt, xem ra các ngươi quyết tâm muốn che chở người này, vậy liền đừng trách ta hạ thủ không lưu tình, để các ngươi sớm rời khỏi tỷ thí lần này!" Huyễn Linh Tử không khách khí âm thanh lạnh lùng nói.

Viên Minh thờ ơ lạnh nhạt, Huyễn Linh Tử lần này tới, tựa hồ quyết tâm muốn tìm hắn để gây sự, là Thôi Ngọc báo thù chỉ sợ chỉ là lấy cớ.

Hắn trong mắt lướt qua một tia hàn mang, mặc kệ Huyễn Linh Tử mục đích thật sự là cái gì, đã đối phương đưa tới cửa, hắn cũng không để ý Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong lại thêm một cái Kết Đan kỳ quỷ nô.

Chỉ là Long Trùng, Khung Vân ở đây, hắn rất nhiều thủ đoạn không cách nào thi triển.

"Long đạo hữu, Khung đạo hữu, các ngươi còn cần là riêng phần mình hòn đảo tranh thủ thứ tự, không cần vì ta chậm trễ thời gian, đã vị này Huyễn Linh Tử là vì ta mà đến, việc này liền từ hai người chúng ta chấm dứt đi." Viên Minh mở miệng nói ra.

"Ha ha, các ngươi cũng nghe đến, tiểu tử này đều nói như vậy, Long Trùng, Khung Vân các ngươi chẳng lẽ còn muốn vì hắn cưỡng ép ra mặt sao?" Huyễn Linh Tử cười ha ha nói.

Long Trùng cầm thương chĩa xuống đất, mũi thương trên mặt đất quét qua, tại mặt đất vạch ra một đạo xanh thẳm vết nước.

Mảng lớn hàn lưu từ đó bỗng nhiên tuôn ra, vô số bay xuống băng tinh tứ tán phiêu linh, một con toàn thân xanh trắng giao long hiển hiện ra, hắn bên ngoài thân lân phiến đều như tuyết hoa, mà đỉnh đầu song giác càng là giống như do thủy tinh chạm khắc đục mà ra, óng ánh sáng long lanh.

"Viên huynh, không cần nhiều lời, ta sớm đã đáp ứng Thiên Minh huynh, vô luận phát sinh cái gì nhất định phải hộ ngươi chu toàn, huống hồ đoạn đường này đi tới, ngươi ta dù chưa nhiều lời, cũng đã hảo hữu, ta Long Trùng há lại loại kia bội bạc, đưa bạn bè không để ý tiểu nhân?" Long Trùng cười lớn một tiếng, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Nghe vậy, Viên Minh biểu tình ngưng trọng, ngầm cười khổ.

"Tốt, đã Long Trùng ngươi muốn đi tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!" Huyễn Linh Tử cười lạnh một tiếng, trong tay thêm ra một chiếc thanh sắc ngọn đèn, đèn đuốc như đậu.

Không thấy nữa hắn thi pháp, ngọn đèn bên trên hỏa diễm đại thịnh, một đạo ngọn lửa màu xanh thẳng đến Long Trùng mà tới.

Long Trùng đối ngọn lửa màu xanh tựa hồ có chút kiêng kị, xanh trắng giao long há mồm phun ra một đạo thô to hàn lưu, đón lấy ngọn lửa màu xanh.

Hắn trường thương pháp bảo hư không điểm ra, mấy chục đạo sắc bén thủy nhận bắn ra.

Khung Vân tế ra lôi điện phi kiếm, cùng Long Trùng thi triển hợp kích thần thông, thủy nhận bên trên nổi lên chói mắt hồ quang điện, thẳng đến Huyễn Linh Tử.

Huyễn Linh Tử sau lưng Ô Lỗ bốn người cũng hét lớn xuất thủ, bốn kiện pháp bảo như lưu tinh bắn ra, ngăn trở thuỷ lôi chi nhận.

Bảy người kích đánh nhau, các loại linh quang kịch liệt xen lẫn, phương viên mấy chục trượng đầm lầy cỏ lau bị xoắn nát thành bụi phấn.

"Có thể trong nháy mắt để Long Trùng, Khung Vân bực này cao thủ rơi vào huyễn cảnh mà không biết, tốt huyễn thuật a." Viên Minh từ tốn nói.

"Quá khen." Ngoài mấy trượng, Huyễn Linh Tử trong tay kéo lấy kia chén đèn dầu, từ tốn nói.

Ô Lỗ bốn người cũng lẳng lặng đứng ở một bên, căn bản không có xuất thủ, Long Trùng cùng Khung Vân điều khiển trường thương phi kiếm, đối hư không vung vẩy mãnh kích, cùng hư ảo địch nhân kịch đấu.

"Nghe nói Không Linh Đảo có một môn Không Huyễn Chuyển Luân Diệu Sinh tâm pháp, có thể lấy tâm hỏa diễn sinh ra thuần túy nhất huyễn lực, là sở hữu huyễn thuật loại yêu thú cực khao khát lương thực, Đông Hải Ẩn Vụ Sơn Huyễn Linh Hồ tộc càng cùng Không Linh Đảo ký kết khế ước, tự nguyện trở thành Không Linh Đảo tu sĩ Linh thú, ngọn lửa màu xanh này là Huyễn Linh Hồ Hỏa, vẫn là trống không Huyễn Tâm hỏa? Hoặc là cả hai dung hợp sản phẩm?" Viên Minh nhìn xem thanh sắc ngọn đèn, giống như cười mà không phải cười nói.

Huyễn Linh Tử thần sắc khẽ biến, bất luận là Không Huyễn Chuyển Luân Diệu Sinh tâm pháp, vẫn là Huyễn Linh Hồ tộc đều là Không Linh Đảo bí mật, người trước mắt này làm sao mà biết được?

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, Long Trùng cùng Khung Vân chỉ nhìn thanh sắc đèn đuốc một chút liền rơi vào huyễn cảnh, Viên Minh chăm chú nhìn lâu như vậy, vậy mà phảng phất giống như vô sự?

Huyễn Linh Tử hai tay vỗ, hai vai cùng đỉnh đầu trong nháy mắt dấy lên ba đạo màu hồng nhạt ngọn lửa, một đạo chừng hai người cao yêu hồ hư ảnh sau lưng hắn xuất hiện một cái chớp mắt.

Ô Lỗ bốn người nhìn thấy cảnh này, vội vàng nhắm mắt lại, hướng về sau mặt bỏ chạy.

Huyễn Linh Tử không để ý đến Ô Lỗ bốn người, hai tay bấm niệm pháp quyết, ba đạo màu hồng hỏa diễm tràn đầy gấp mười, chính hắn thân thể lóe lên biến mất không thấy gì nữa, chỉ có màu hồng ngọn lửa vẫn như cũ trôi nổi tại trống không, lẳng lặng thiêu đốt.

"Đây chính là Không Linh Đảo Không Huyễn Chuyển Luân Diệu Sinh tâm pháp? Có thể điều khiển người khác bản mệnh tâm hỏa thi triển huyễn thuật, quả nhiên mở ra mặt khác." Viên Minh cười nói.

"Ta không biết các hạ từ nơi nào dò xét được ta Không Linh Đảo bí ẩn, bất quá đừng tưởng rằng bằng vào điểm này, liền có thể phá giải ta Không Linh Đảo thủ đoạn!"

Huyễn Linh Tử hét lớn một tiếng, ba đám màu hồng hỏa diễm cũng bỗng nhiên biến mất.

Viên Minh lại mỉm cười: "Vậy ta còn thật sự là rửa mắt mà đợi."

Viên Minh thái độ triệt để chọc giận Huyễn Linh Tử, chỉ nghe trong hư không, hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên truyền đến, hắc ám giống như thủy triều tuôn ra, phi tốc nuốt sống bốn phía hết thảy, liền ngay cả Long Trùng hai người lúc giao thủ bộc phát linh quang, đều đều biến mất tại hắc ám bên trong.

Không lâu lắm, Viên Minh bên người liền chỉ còn lại có đen nhánh bóng tối, chỉ có hắn bên ngoài thân bao phủ một chút linh quang, còn có thể cung cấp sáng ngời.

Viên Minh đầy hứng thú quan sát lấy bốn phía, thức hải bên trong hồn lực cuồn cuộn, tại thần hồn ngoại hình thành một tầng bình chướng, ngăn cách ngoại lai lực lượng ảnh hưởng, nhưng như cũ không có thể làm cho hắn xem thấu mảnh này hắc ám.

Hắn lập tức kinh ngạc dù sao lấy hắn ngày nay thần hồn cường độ, trừ phi có Miên Vu cảnh giới Hồn tu xuất thủ, nếu không tuyệt sẽ không có người có thể lặng yên không một tiếng động làm hắn rơi vào ảo giác.

Huyễn Linh Tử thần hồn chi lực có chút cường đại, thế nhưng thì tương đương với Huyễn Vu mức độ, ngay cả Tình Vu cấp độ cũng không có, vậy mà có thể để cho hắn rơi vào huyễn cảnh?

"Thì ra là thế, cái này Huyễn Linh Tử tại huyễn thuật bên trên cũng là vẫn còn thiên phú." Đúng lúc này, Tịch Ảnh thanh âm vang lên.

"Ngươi xem thấu thủ đoạn của hắn rồi? Thần hồn của hắn cường độ cũng không như ta, nhưng ta lại nhìn không ra đạo này huyễn thuật." Viên Minh lập tức hỏi.

"Chỉ dựa vào hắn một cái, tự nhiên không cách nào thi triển ra vây khốn ngươi huyễn thuật." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh lông mày nhíu lại, hồi tưởng lại Huyễn Linh Tử vừa mới thi triển thần thông lúc, phía sau xuất hiện yêu hồ hư ảnh.

"Không Linh Đảo Không Huyễn Chuyển Luân Diệu Sinh tâm pháp có chút huyền diệu, thật tốt thể hội một chút đi, đối ngươi huyễn thuật tu luyện rất có chỗ tốt." Tịch Ảnh lại nói một câu, thanh âm trầm thấp xuống dưới.

Viên Minh đang muốn đặt câu hỏi, lại chợt nghe được "Phanh phanh phanh" địa một hồi gấp vang, hàng trăm hàng ngàn đạo màu hồng Hồ Hỏa bỗng nhiên hiện lên ở đỉnh đầu hắn, đem bốn phía chiếu sáng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Viên Minh mới chợt phát hiện, mình lúc này lại thân ở tại một chỗ rộng lớn đá xanh trên quảng trường, ở trước mặt hắn không xa, một tôn chừng ba tầng lầu cao yêu hồ tượng đá đứng sừng sững lấy, dài nhỏ hai mắt nhìn về phía Viên Minh, rõ ràng là tử vật, trong mắt lại mang theo một cỗ không hiểu linh quang.

Mà tại yêu hồ tượng đá đỉnh đầu, Huyễn Linh Tử gác tay mà đứng, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Viên Minh, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nói ra: "Ha ha, đây chính là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị pháp trường, chẳng biết ngươi còn hài lòng?"

Viên Minh không để ý đến Huyễn Linh Tử, nhìn bốn phía, thần thức lan ra, quét về phía chung quanh các nơi.

Một cỗ lực lượng vô danh bao phủ bốn phía, thật giống như một tầng màng nước, đem hắn cùng hết thảy chung quanh hoàn toàn ngăn cách.

"Thì ra là thế." Viên Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, một cỗ cường hoành hồn lực quét sạch ra, hung hăng đánh vào chung quanh màng nước bên trên.

Màng nước ứng thanh vỡ vụn, bị Viên Minh cường hoành thần thức đơn giản đánh tan.

Viên Minh liền nhìn thấy bao phủ bản thân hắc ám phi tốc biến mất, đỉnh đầu Hồ Hỏa cũng liên tiếp dập tắt, hết thảy chung quanh đều khôi phục nguyên dạng, hắn vẫn như cũ đứng tại đầm lầy bên trong, chỗ xa xa Long Trùng đám người giao chiến say sưa, các loại linh quang bốn phía bay loạn, lại tựa hồ như bị vật gì vậy ảnh hưởng, cố ý tránh ra chỗ hắn ở.

Mà ở trước mặt hắn tôn này cao lớn yêu hồ tượng đá, cũng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái nền trắng hồng văn yêu hồ, nó có hai người cao, mọc ra ba đầu cái đuôi, hắn cuối cùng đều có một đoàn màu hồng hỏa diễm chậm rãi thiêu đốt lên.

Về phần đứng tại yêu hồ giống như bên trên Huyễn Linh Tử, lúc này lại ở vào Viên Minh phía bên phải, đang ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Viên Minh, tựa hồ cũng không phát giác bản thân huyễn thuật bị phá.

Hắn gặp Viên Minh đang đang quan sát bốn phía, liền lập tức mở miệng nói: "Thế nào, là bị hù dọa nói không ra lời? Còn nói là, ngươi vẫn như cũ vọng tưởng có thể khám phá ta huyễn thuật?"

Cổ quái là, hắn mặc dù là đứng ở bên tay phải của Viên Minh nói chuyện, thanh âm nhưng từ Tam Vĩ Yêu Hồ trên thân truyền ra, cũng không biết là dùng thủ đoạn gì.

Viên Minh cố nín cười ý, thay đổi ánh mắt, nhìn phía yêu hồ, giả bộ làm vẫn không có xem thấu huyễn thuật đồng dạng: "Ngươi huyễn thuật quả thật có chút môn đạo, chỉ tiếc, không coi là nhiều."

Nghe vậy, Huyễn Linh Tử lập tức tức giận trong lòng, lúc này cười lạnh một tiếng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi lại vẫn dám dõng dạc, lại nhìn ta dùng Vạn Nhận xuyên tim đưa ngươi đóng đinh về sau, miệng của ngươi có còn hay không là cứng như vậy!"

Hắn vừa mới dứt lời, liền há mồm phun một cái, phun ra một tôn bị chín đầu hắc thiết xiềng xích quấn chặt lại bia đá pháp bảo, pháp bảo đón gió nhoáng một cái, trở nên cao bằng một người, tiếp theo liền rơi đập tại Huyễn Linh Tử trước người.

Ngay sau đó, Huyễn Linh Tử hai ngón tại trên tấm bia đá liền chút mấy cái, đánh ra một đạo lại một đạo pháp quyết, trên tấm bia đá lập tức có năm cái xích sắt phóng lên tận trời, xiềng xích phía trước tam giác đao nhọn nhắm ngay Viên Minh, tựa như cự xà ngẩng đầu, vô cùng sống động.

Viên Minh có chút hiếu kỳ huyễn thuật bên trong tình huống, liền tạm thời tán đi hồn lực, hắc ám lại lần nữa bao phủ bốn phía.

Đỉnh đầu hắn ngàn vạn Hồ Hỏa bên trong, từng cây chừng lớn bằng cánh tay hắc thiết xiềng xích trống rỗng mà hiện, trên xiềng xích Hồ Hỏa huy hoàng mà đốt, mà phía trước quả nhiên tam giác Thiết Nhận bên trên Hồ Hỏa càng là ngưng tụ ra từng khỏa yêu hồ đầu, mở cái miệng rộng liền hướng Viên Minh cắn xé mà xuống.

Đạo này công kích khí thế phá lệ doạ người, nhưng sớm đã xem thấu chân tướng Viên Minh sắc mặt không thay đổi chút nào.

Hắn vừa bấm pháp quyết, một tôn đỉnh nhỏ đồng thau trong nháy mắt bay ra, tiếp theo liền có năm cái do liệt hỏa ngưng tụ mà thành hùng ưng theo trong đỉnh bay ra, đón xiềng xích phóng lên tận trời, tìm đúng chân chính năm cái xiềng xích vị trí, mỏ mổ trảo kích, trực tiếp đem nó ngăn lại.

Còn lại huyễn thuật xiềng xích chớp mắt đã tới, tam giác Thiết Nhận thẳng tắp địa cắm vào Viên Minh thân thể, lại phảng phất hư ảnh, cũng không lưu lại bất kỳ vết thương nào.

Huyễn Linh Tử nhìn thấy Viên Minh tinh chuẩn đỗ lại dưới công kích của mình, lúc này thần sắc biến đổi, vừa muốn lại lần nữa thi triển pháp quyết, đã thấy Viên Minh bỗng nhiên quay đầu nhìn phía chân chính hắn chỗ đứng, tiếp theo lại nhoẻn miệng cười.

Huyễn Linh Tử cái trán trong nháy mắt xuất hiện một giọt mồ hôi lạnh, vội vàng biến hóa pháp quyết, thôi động bia đá che lại thân thể của mình.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh lại đột nhiên nghiêng đầu đi, xa xa nhìn phía Tam Vĩ Yêu Hồ, tay phải cũng tác kiếm chỉ, hướng nó vung lên.

Chỉ một thoáng, mông lung sương mù màu trắng từ Hàn Nguyệt trong nhẫn phun ra, ở giữa không trung ngưng kết thành mười mấy đạo hẹp dài băng trùy, hướng Tam Vĩ Yêu Hồ phương hướng kích xạ mà đi.




