




Chương 483: Quái Ngưu


Bất quá, cũng không biết là hữu ý vô ý, băng trùy cũng không hoàn toàn đối chính xác Tam Vĩ Yêu Hồ, mà là hướng nó phía trên vị trí từng cái cũng chính là huyễn thuật bên trong Huyễn Linh Tử sở chiến vị trí.

Gặp tình hình này, Huyễn Linh Tử lập tức có chút kinh nghi bất định, cũng không biết Viên Minh là có hay không nhìn thấu mình huyễn thuật, trong lúc nhất thời, lại quên kêu gọi Tam Vĩ Yêu Hồ né tránh.

Bất quá, vốn là hội thất bại một kích, cũng không cần né tránh, Tam Vĩ Yêu Hồ cũng không có đem đánh tới băng trùy để ở trong lòng , mặc cho bọn chúng từ đỉnh đầu bay qua.

Huyễn Linh Tử thấy thế, thở dài ra một hơi, lập tức thao túng huyễn thuật bên trong bản thân hóa thành Hồ Hỏa tiêu tán, tiếp theo liền cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi thấy chính là ta? Ngây thơ!"

Ai ngờ, hắn lời còn chưa nói hết, Viên Minh nhưng lại vào lúc này khẽ cười một tiếng, tay phải ngón tay cũng đột nhiên nhất câu.

Lúc này, bắn trống không băng trùy thế đi vừa tiêu, đang hướng mặt đất rơi xuống, mà ở Viên Minh điều khiển dưới, bọn chúng lại ở giữa không trung dừng lại một cái chớp mắt, tiếp theo liền cùng nhau nhất chuyển, nhắm ngay Tam Vĩ Yêu Hồ phía sau bỗng nhiên bắn ra.

Lần này, làm cho Huyễn Linh Tử cùng Tam Vĩ Yêu Hồ đều vội vàng không kịp chuẩn bị, gần như chỉ là một cái chớp mắt, băng trùy thật sâu đâm vào yêu hồ thân thể, mảng lớn Bạch Sương bò lên trên nó thân thể, đem màu đỏ hoa văn đều nhuộm tuyết trắng, miệng vết thương máu tươi sớm đã ngưng kết đông kết, mà hàn khí lại theo huyết dịch đi ngược dòng nước, thẳng đến trái tim mà đi.

Yêu hồ đau nhức minh một tiếng, thân thể vô lực ngã xuống, cao lớn hồ thân thể biến thành một tòa màu trắng băng điêu, sau đó phanh nổ tung, bên trong yêu hồ thân thể tùy theo vỡ nát.

Tam Vĩ Yêu Hồ vẫn lạc, Long Trùng cùng Khung Vân huyễn thuật cũng theo đó giải trừ.

Hai người nhìn bốn phía một cái, liền cơ bản minh bạch đã xảy ra chuyện gì.

Long Trùng cùng Khung Vân hồi tưởng lại lúc trước coi là Viên Minh thực lực không đủ, trên đường đi đủ loại biểu hiện, thẹn đỏ mặt, sau đó đem phần này nổi giận chuyển dời đến Huyễn Linh Tử trên thân, đang muốn đối hắn xuất thủ, bên tai đột nhiên vang lên Viên Minh thanh âm.

Long, khung hai người nhìn thoáng qua nhau, hướng nơi xa bay đi.

Viên Minh đưa mắt nhìn hai người rời đi, đang muốn làm gì, từng sợi màu hồng Hồ Hỏa theo vỡ vụn khối băng bên trong bắn ra, giữa không trung hội tụ làm một thể, hóa thành một đạo màu hồng hồ ảnh, xem ra chính là Tam Vĩ Yêu Hồ, chỉ là sau người cái đuôi giảm bớt vì hai đầu, khí tức cũng là giảm nhiều.

"Đây là thần thông gì?" Cho dù là Viên Minh kiến thức nhìn thấy cảnh này cũng là sững sờ.

"Đây là Huyễn Hồ nhất tộc gãy đuôi thế tử thần thông, lấy một đầu đuôi cáo làm đại giá, ngăn cản một lần trí mạng công kích, cùng cái kia Thiên Quỷ tán nhân Thế Kiếp thần thông có dị khúc đồng công chi diệu." Tịch Ảnh thanh âm tại hắn thức hải vang lên.

"Thì ra là thế." Viên Minh giật mình, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, há mồm phun ra một đạo màu đen kiếm ảnh, trong nháy mắt chui vào hư không.

Tam Vĩ Yêu Hồ bị trọng thương, bao phủ bốn phía huyễn thuật lực lượng cũng thốt nhiên biến mất, đã sớm bị hắn nhìn ra huyễn thuật tràng cảnh như chiếc gương vỡ vụn, cho dù không cần hồn lực, hắn cũng có thể rõ ràng xem đến bốn phía hết thảy.

Huyễn Linh Tử lấy làm kinh hãi, cái nào còn không biết Viên Minh sớm đã khám phá bản thân huyễn thuật, nhưng rất nhanh lại trấn định lại, hai tay bấm pháp quyết đánh vào trên tấm bia đá.

Viên Minh rõ ràng sớm đã khám phá huyễn thuật lại vì sao muốn làm bộ, không phải liền là lo lắng không cách nào chính diện chiến thắng ta?

Ngày nay cho dù không có huyễn thuật, ta là Kết Đan hậu kỳ, giết hắn một cái Kết Đan sơ kỳ, cũng là dễ như trở bàn tay!

Huyễn Linh Tử thôi động toàn thân linh lực điên cuồng tràn vào bia đá, nhị vĩ yêu hồ oán độc nhìn xem Viên Minh, cũng vận khởi còn sót lại yêu lực, rót vào bia đá.

Bị hỏa ưng cuốn lấy năm cái trên xiềng xích trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem hỏa ưng đánh tan, sau đó còn lại bốn cái xiềng xích cũng cùng nhau phóng tới, cùng lúc trước năm cái xiềng xích quấn giao tại một chỗ.

Chín cái xiềng xích bện đan xen, chỉ tam cái hô hấp công phu, liền hóa thành một con dây xích cự mãng, chín chuôi lưỡi đao tạo thành đầu rắn hàn mang bốn phía, tiếp theo một cái chớp mắt liền hướng phía Viên Minh bay thẳng mà tới.

Viên Minh có chút cười lạnh, Lôi Vũ từ bên hông Linh Thú Đại bên trong bắn ra, rơi vào trên bả vai hắn, thi triển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật.

Lôi Vũ yêu lực hội tụ tới, Viên Minh pháp lực tăng vọt, trực tiếp tiêu thăng đến Kết Đan hậu kỳ.

Chỉ là hắn lúc này mang theo Huyết Cốt mặt nạ, này Bảo cụ có che giấu khí tức ba động hiệu quả, tăng vọt pháp lực không có chút nào tiết ra ngoài.

Viên Minh há mồm phun một cái, Lôi Công chùy như điện bay ra, tại dây xích trường thương sắp đâm trúng bản thân thời điểm, đón mũi thương chính là một kích.

Hai kiện pháp bảo trên không trung va nhau, sinh ra khí lãng quét sạch bốn phía, ngạnh sinh sinh đem quanh mình cỏ lau áp đảo trên mặt đất.

Trong cuồng phong, khoảng cách gần nhất Viên Minh lù lù bất động, ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút.

Mà bia đá cái khác Huyễn Linh Tử, lại bị khí lãng chấn động đến liền lùi lại ba bước, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Lấy hắn Kết Đan hậu kỳ pháp lực, tăng thêm Tam Vĩ Yêu Hồ tương trợ, làm sao có thể tại pháp lực đối bính sa sút nhập xuống phong.

"Đáng chết, người này tuyệt không phải Kết Đan sơ kỳ, xem ra che giấu thực lực, khó trách có thể tại Tiên quả hội bên trên đánh bại Thôi Ngọc! Sớm biết liền không đáp ứng Thôi Ngọc thỉnh cầu, giúp hắn cướp đoạt con kia lôi dực điểu!" Huyễn Linh Tử âm thầm hối hận.

Nhị vĩ yêu hồ cũng bị đánh bay, một đạo Kim Sắc Lôi Điện xâm nhập hắn thể nội, chính là Lôi Vũ lúc trước luyện hóa viên kia cấp ba yêu đan lấy được kim Lôi chi lực.

Huyễn Hồ nhất tộc yêu lực là thuần âm thuộc tính, cùng quỷ vật lực lượng rất tương tự, kim lôi chính là hắn khắc tinh.

Nhị vĩ yêu hồ bên ngoài thân hiện ra đạo đạo kim sắc hồ quang điện, yêu lực lại lần nữa đại giảm, đầu thứ hai đuôi cáo cũng có thoái hóa xu thế, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hóa thành một đạo phấn ảnh hướng Huyễn Linh Tử Linh Thú Đại vọt tới.

Nhưng mà phía trước hư không ba động cùng một chỗ, Diệt Hồn Kiếm trống rỗng xuất hiện, vào đầu chém xuống.

Nhị vĩ yêu hồ kinh hãi, đang muốn trốn tránh, trước mắt tầm mắt đột nhiên rơi vào bóng đêm vô tận, khứu giác, thính giác, cùng thần thức cảm ứng cũng bị chặt đứt, biến thành một cái từ đầu đến đuôi kẻ điếc mù lòa.

Màu đen kiếm ảnh trảm tại nhị vĩ yêu hồ trên đầu, đem nó chém thành hai khúc máu tươi hỗn tạp đỏ trắng chi vật vẩy ra.

Nhị vĩ yêu hồ bị Diệt Hồn Kiếm diệt thức phù văn khống chế, không kịp thi triển gãy đuôi thế tử thần thông, thần hồn liền bị Diệt Hồn Kiếm trảm diệt, hoàn toàn chết đi.

"Tam vĩ!" Huyễn Linh Tử vừa sợ vừa giận.

Tam Vĩ Yêu Hồ là hắn đắc lực nhất Linh thú, Không Linh Đảo có một môn bí pháp, có thể đem Huyễn Hồ yêu lực cùng Không Linh Đảo tu sĩ hồn lực tạm thời dung hợp, tăng lên huyễn thuật uy lực, cùng Kim Quỳ Ngự Thú Thuật có chút tương tự.

Huyễn Linh Tử uy danh, một nửa đều là dựa vào Tam Vĩ Yêu Hồ cùng môn bí pháp này, vừa mới hắn cũng là bằng vào thủ đoạn này, mới đưa Viên Minh tạm thời kéo vào huyễn cảnh bên trong.

Ngày nay Tam Vĩ Yêu Hồ bị giết, hắn thần thông trực tiếp phế đi một nửa, càng không cách nào cùng Không Linh Đảo chủ, cùng Huyễn Hồ nhất tộc bàn giao.

"Tốt gian tặc, dám giết ta Linh thú!" Huyễn Linh Tử hai mắt đỏ như máu, lật tay tế lên cái kia thanh sắc ngọn đèn, lơ lửng giữa không trung.

Thanh sắc đèn diễm mở rộng, trong nháy mắt hóa thành một đoàn to khoảng mười trượng thanh sắc hỏa đoàn, giống như một tôn mặt trời nhỏ hướng Viên Minh nghiền ép lên tới.

Viên Minh thần sắc đạm mạc, phất tay thúc đẩy sinh trưởng ra một tòa hắc sắc bình phong, chính là Bách Quỷ Dạ Hành Đồ.

Này đồ trong nháy mắt biến lớn gấp mười cùng thanh sắc hỏa đoàn đụng thẳng vào nhau.

Huyễn Linh Tử nhìn thấy cảnh này, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Thanh sắc hỏa đoàn cũng không phải bình thường hỏa diễm thần thông, cái này chén nhỏ thanh sắc ngọn đèn bấc đèn là dùng một con cấp bốn Lục Vĩ Ma Hồ đuôi cáo tinh hoa luyện chế mà thành, ẩn chứa cường đại dị thường huyễn lực, lại thêm hắn dùng Không Huyễn Chuyển Luân Diệu Sinh tâm pháp thôi động, thanh sắc Hồ Hỏa có thể đơn giản thẩm thấu tiến pháp bảo bên trong, cướp đoạt bảo vật quyền khống chế.

Mặt này hắc sắc bình phong pháp lực ba động cường đại dị thường, còn tại thanh sắc ngọn đèn phía trên, nếu có thể đoạt tới tay, miễn cưỡng cũng có thể đền bù Tam Vĩ Yêu Hồ tổn thất.

Vừa nghĩ đến đây, Huyễn Linh Tử vận khởi toàn bộ pháp lực trút xuống tiến thanh sắc ngọn đèn bên trong, thanh sắc hỏa đoàn tiếp tục bành trướng thêm ba thành, tại đụng phải Bách Quỷ Dạ Hành Đồ trong nháy mắt, to lớn hỏa đoàn hóa thành một đạo bóng xanh, dung nhập đồ bên trong.

"Đắc thủ!" Huyễn Linh Tử đại hỉ bay nhào đi tới, một cái bàn tay lớn màu xanh chụp vào Bách Quỷ Dạ Hành Đồ.

Một cái áo bào đen lão giả theo Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong bay nhào mà ra, cầm trong tay một cây màu đen quải trượng, chính là Thiên Quỷ tán nhân, màu đen quải trượng lăng không nhất kích, liền đánh nát bàn tay lớn màu xanh.

Màu đen quải trượng lập tức oanh bắn mà ra, hóa thành một con ô Hắc Giao long, quanh người hắc vụ dũng động, hai con vuốt rồng cực lớn bắn ra, chụp vào Huyễn Linh Tử.

Đằng sau Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trên hắc quang chợt khẽ hiện, cùng trước đó không khác chút nào, hoàn toàn không có bị ảnh hưởng bộ dáng.

"Sao lại thế!" Huyễn Linh Tử lấy làm kinh hãi, thanh sắc hỏa đoàn cướp đoạt pháp bảo thủ đoạn vạn thử vạn linh, vậy mà thất thủ.

Ô Hắc Giao long lợi trảo vào đầu rơi xuống, lăng lệ trảo phong xé rách trước ngực hắn quần áo, ngực máu tươi tuôn ra.

Huyễn Linh Tử bỗng nhiên hồi thần, bấm niệm pháp quyết trên một điểm phương thanh sắc ngọn đèn.

Thanh sắc đèn diễm xoạch nhất bạo, đèn đuốc lấp lóe, Huyễn Linh thân hình hư không tiêu thất, sau một khắc xuất hiện tại vài chục trượng bên ngoài, nhẹ nhõm tránh thoát ô Hắc Giao long một kích.

Nào biết ô Hắc Giao long phi nhào phương hướng cũng nhất chuyển, nhào về phía giữa không trung thanh sắc ngọn đèn, há to miệng rộng đem nó cắn, mảng lớn lục sắc tia sáng theo giao long thể nội bắn ra, dung nhập thanh sắc ngọn đèn bên trong.

Thanh sắc ngọn đèn linh quang cấp tốc, bị lục sắc tia sáng tạm thời ô uế, không thể động đậy.

Màu đen giao long quay người bay nhào mà quay về, rơi vào Thiên Quỷ tán nhân trong tay, ngay cả nhân mang trượng chui vào Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong.

Cái này liên tiếp biến hóa nhanh giống như thiểm điện, Huyễn Linh Tử còn không có kịp phản ứng, thanh sắc ngọn đèn liền không thấy tăm hơi.

Hắn vội vàng thi pháp triệu hoán, nhưng thanh sắc ngọn đèn không hề có động tĩnh gì, tựa hồ bị triệt để phong ấn, cả người ngốc ở nơi đó.

"Huyễn thuật không được, pháp bảo cũng không được, ta nếu là ngươi, nhưng đã sớm tự sát, tránh khỏi sống trên đời mất mặt." Viên Minh nhìn qua Huyễn Linh Tử, khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt.

"Ngươi ····· ta liều mạng với ngươi!" Huyễn Linh Tử hai mắt vằn vện tia máu, hoàn toàn giống một con cùng đồ mạt lộ sói đói, rống to bổ nhào tới, một bộ muốn cùng Viên Minh liều mạng bộ dáng.

Huyễn Linh Tử dù sao cũng là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, Viên Minh triệu hồi Diệt Hồn Kiếm cùng Lôi Công chùy, đang muốn ngưng thần nghênh chiến.

Nhưng mà Huyễn Linh Tử đột nhiên quay người, không chậm trễ chút nào hướng nơi xa bỏ chạy.

Phi độn bên trong, hắn kéo ra quần áo, cắn nát đầu ngón tay, hướng về ngực nhất nhấn.

Một trương lớn chừng bàn tay kim quang phù lục liền giấu ở hắn nơi ngực, theo Huyễn Linh Tử máu tươi chạm đến phù lục, chỉ một thoáng liền có một vệt kim quang hiển hiện, đem thân thể của hắn bao vây lại.

Chỉ nghe "Vèo" một tiếng, kim quang liền dẫn hắn chui vào trong vùng đầm lầy, mấy cái nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Viên Minh khẽ giật mình, sau đó lại là khẽ vuốt cằm.

Huyễn Linh Tử pháp bảo Linh thú mất hết, thực lực giảm lớn, cử động lần này nhìn như nhát gan nhát gan, thực sự vẫn có thể xem là lựa chọn chính xác.

Viên Minh không có vội vã đuổi theo, tại vừa mới trong lúc giao thủ, hắn sớm đã âm thầm trên người Huyễn Linh Tử lưu lại đánh dấu, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể tìm được vị trí của hắn, cũng là không vội ở cái này nhất thời.

Hắn lật tay vung lên, thanh sắc ngọn đèn theo Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong bay ra.

Thanh sắc hỏa đoàn lấy huyễn lực cướp đoạt người khác pháp bảo thủ đoạn xác thực cao minh, nhưng Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong cất giấu Chúng Sinh Mộng phù văn, bất luận cái gì huyễn thuật thần thông tiến vào bên trong, đều là có đến mà không có về, không có hiệu quả chút nào.

Thanh sắc ngọn đèn đèn diễm đã khôi phục bình thường lớn nhỏ, phía trên linh quang dịu dàng ngoan ngoãn dị thường, cũng là bị Chúng Sinh Mộng huyễn lực xâm nhập đi vào, Huyễn Linh Tử di ở lại bên trong tâm thần lạc ấn bị triệt để khu trừ.

Viên Minh nhìn xem ngọn đèn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Đèn này cũng là cửu phù văn pháp bảo, linh lực ba động cảm giác không tại Lôi Công chùy phía dưới, càng có thể phụ trợ thi triển huyễn thuật, so với Lôi Công chùy tác dụng lớn hơn.

Viên Minh vận khởi pháp lực rót vào đèn bên trong, ý đồ lưu lại tâm thần của mình lạc ấn, triệt để thu phục vật này, nhưng lại nhiều lần thất bại.

Thanh sắc ngọn đèn phù trận hạch tâm, tựa hồ có một cỗ lực lượng trở ngại lấy hắn.

--
Cầu donate ủng hộ converter!




