




Chương 484: Chạy trốn


Chương 484: Chạy trốn

"Không Linh Đảo không riêng am hiểu huyễn thuật, tế luyện pháp bảo bên trên cũng có độc đáo pháp môn, vì phòng ngừa một chút trọng yếu pháp bảo bị người khác cướp đi, đều dùng đặc thù pháp quyết thiết hạ cấm chế, ta nhớ được tựa hồ gọi khóa tâm ấn, ngươi nghĩ luyện hóa đèn này, chỉ sợ phải tốn tốn nhiều sức lực." Thức hải bên trong, Tịch Ảnh thanh âm vang lên.

Viên Minh gật gật đầu, thu hồi thanh sắc ngọn đèn.

Hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, hướng nơi xa bay vút mà ra, rất mau tới đến đầm lầy một bên khác.

Long Trùng, Khung Vân cùng Ô Lỗ, Vân Cửu Tiêu bốn người ngay tại nơi đây kịch liệt giao thủ.

Vừa mới Long Trùng hai người thoát khỏi huyễn cảnh, Viên Minh liền để hai người tới đây cuốn lấy Vân Cửu Tiêu bốn người, miễn cho bốn người quấy nhiễu hắn cùng Huyễn Linh Tử quyết đấu, hắn mới vừa rồi không có lập tức đuổi theo Huyễn Linh Tử, cũng là lo lắng Long Trùng tình huống bên này.

Vân Cửu Tiêu bốn người tựa hồ cũng không phát hiện Huyễn Linh Tử đào tẩu, cùng song phương kịch đấu say sưa, đều gọi ra bản thân Linh thú.

Trong đó, Khung Vân Linh thú chính là một con lôi giao, bề ngoài hình cùng Long Trùng sở gọi lạnh giao có chút tương tự, chỉ là trên lân phiến tràn đầy tử sắc lôi văn, đỉnh đầu song giác cực giống tử thủy tinh, trên đó càng không ngừng có điện quang lấp lóe.

Vân Cửu Tiêu tam nhãn bạch tuộc cũng là bất phàm, có thể phun ra đại lượng đen như mực nước, vật này có rất mạnh năng lực phong ấn, ngay cả Khung Vân lôi giao công kích cũng có thể phong ấn.

So sánh cùng nhau, Di La độc cóc cùng Ô Lỗ huyết ngạc liền lộ ra thường thường không có gì lạ, cũng không có cái gì đáng giá chú ý địa phương.

Ngược lại là Hàn Tinh Đảo Băng Tâm tiên tử, nàng sở gọi Linh thú chính là một con băng phách kỳ thú, một thân sương vảy băng sừng, bốn cái như ngọc dưới vó ngựa giẫm tuyết Vân Chiến đấu lúc bốn phía càng có băng tuyết bay xuống.

Con thú này nghe nói ẩn chứa thượng cổ Hàn Băng Kỳ Lân huyết mạch, thực lực đã đạt đến cấp ba trung giai, ngược lại là cùng Long Trùng lạnh giao đấu cái lực lượng ngang nhau.

Bất quá, mặc dù Linh thú ở giữa thực lực không kém nhiều, lại tại nhân số bên trên chiếm ưu, nhưng Vân Cửu Tiêu bốn người cũng không chiếm được thượng phong.

Long Trùng cùng Khung Vân tu vi cao hơn ra bốn người một bậc, mà lại bọn hắn bị Huyễn Linh Tử bày một đạo, tại Viên Minh trước mặt thật to ném đi xấu, trong lòng nổi giận, đang muốn hồi mặt mũi, mỗi một chiêu đều toàn lực ứng phó, thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương.

Trái lại Vân Cửu Tiêu bốn người bó tay bó chân, thực lực không cách nào triệt để hiện ra, bị buộc liên tục lùi về phía sau.

Trong chiến trường, Ô Lỗ không thể nghi ngờ là nhàn nhã nhất một cái, hắn mặc dù giả ra một bộ sứt đầu mẻ trán bộ dáng, nhưng trên thực tế, lại một mực tại đục nước béo cò.

Hắn gọi ra Linh thú huyết ngạc, cũng là đồng dạng, nhìn như xông mạnh nhất, nhưng mỗi khi lạnh giao hoặc lôi giao ra ngoan chiêu lúc, nó đều sẽ vừa lúc ép ra, khiến người khác Linh thú trúng vào một kích.

Có thể nói, ba người khác Lang Bái, trong đó cũng có chút ít Ô Lỗ xuất lực chi công.

Viên Minh xuất hiện cũng cấp tốc đưa tới chú ý của hắn, bất quá hắn ngược lại là cũng không kinh ngạc, phát hiện Viên Minh về sau, cũng chỉ là khẽ gật đầu, sau đó liền mịt mờ đưa cái ánh mắt, tựa hồ là đang hỏi thăm, phải chăng muốn hắn phối hợp Viên Minh, đem Vân Cửu Tiêu ba người bắt giữ.

Viên Minh suy nghĩ một chút, lại khẽ lắc đầu, hiện ra thân ảnh hiện ra cổ động pháp Lực Lãng tiếng nói: "Huyễn Linh Tử đã bại, Vân Cửu Tiêu, mấy người các ngươi là nghĩ bộ hắn theo gót, vẫn là như vậy đầu hàng?"

Thanh âm của hắn vang vọng bốn phía, làm cho Vân Cửu Tiêu trong lòng ba người cùng nhau chấn động, nhao nhao quay đầu xem ra, gặp hắn hoàn hảo không chút tổn hại địa bay ở không trung, sắc mặt đều hiện lên chấn kinh chi sắc.

Vân Cửu Tiêu lập tức thu tay lại, gọi trở về bản thân Linh thú mực chương, hướng Viên Minh vừa chắp tay, gượng cười nói:

"Viên đạo hữu minh giám, chúng ta mấy cái cũng là bị Huyễn Linh Tử bức bách đến đây, không thể không nghe lệnh của hắn, đã ngươi đã xem hắn chiến bại, chúng ta tự nhiên không có động thủ lý do, chúng ta nguyện ý đầu hàng, chẳng biết có thể hay không thả chúng ta một con đường sống?"

Băng Tâm tiên tử cùng Di La cũng vội vàng thi lễ một cái.

Mấy người bọn hắn cũng không phải là cam tâm tình nguyện đi theo Huyễn Linh Tử, bị hắn dùng Không Linh Đảo danh nghĩa cưỡng ép điều động thôi, bốn người chỗ cấp hai hòn đảo, nào dám gây Không Linh Đảo.

Chỉ là Thiên Long Đảo cùng Hồng Vũ đảo cũng là một cấp hòn đảo, bọn hắn không dám trêu chọc, chỉ có thể tận lực hạ thấp tư thái, hi vọng có thể trốn qua một kiếp.

Gặp tình hình này, Viên Minh cũng không đáp lại, mà là nhìn phía Long Trùng hai người.

"Long huynh, khung cô nương, các ngươi thấy thế nào?"

"Không đánh cũng được, nhưng lần này các ngươi hiệp trợ Huyễn Linh Tử, ám toán ta cùng Khung Vân, ta nhưng sẽ không quên, đợi rời đi bí cảnh, ta cần phải tự mình đăng lâm chư vị hòn đảo, thật tốt lãnh giáo một chút." Long Trùng lửa giận trong lòng khó tiêu.

Vân Cửu Tiêu ba người sắc mặt lập tức như cùng ăn như cứt khó coi, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, do dự nửa ngày, vẫn là Vân Cửu Tiêu dẫn đầu lên tiếng: "Long đạo hữu, việc này là chúng ta không đúng, cùng các rời đi bí cảnh chúng ta bốn nhà các hội dâng lên mười vạn linh thạch với tư cách đền bù, chẳng biết cái này có thể làm ngươi hài lòng?"

"Ngươi cho rằng ta Thiên Long Đảo thiếu khuyết điểm này linh thạch?" Long Trùng cười lạnh.

Vân Cửu Tiêu ba người vẻ mặt cứng đờ, chỉ có thể vụng trộm truyền âm, thương lượng lên bồi thường nội dung.

Long Trùng cũng không để ý tới bọn hắn, bay thẳng đến Viên Minh bên cạnh, mở miệng hỏi:

"Viên đạo hữu, Huyễn Linh Tử mặc dù thực lực không mạnh, nhưng này một tay huyễn thuật thực sự khó phá, gần như đứng ở thế bất bại, ngươi là như thế nào đem hắn làm cho chạy trối chết?"

Viên Minh nghe vừa muốn mở miệng trả lời, lại chợt nghe đỉnh đầu truyền đến nhất tiếng điếc tai nhức óc tiếng bò hống.

"Bò....ò..."

Một tiếng chưa nghỉ, liền lại có mấy đạo giống nhau thanh âm trầm thấp, từ đám người đỉnh đầu đám mây độc bên trong truyền đến.

Nặng nề đám mây độc như sóng biển cuồn cuộn bắt đầu, thường có tựa như tia chớp thương lam linh quang sáng lên, cách đám mây độc, soi sáng ra một đám cự thú thân ảnh.

Gặp tình hình này, Viên Minh khóe mắt giật một cái, trong lòng lập tức có một cỗ dự cảm không tốt, lúc này phi tốc nói ra:

"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta trước ······ "

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, liền lại một tiếng càng thêm vang dội tiếng bò hống, tựa như sấm rền, ở đỉnh đầu mọi người nổ vang.

Cuồn cuộn đám mây độc bên trong, hai cái dài năm thước màu lam sừng trâu phá vân mà ra, sừng trâu bên trên gắn đầy vết rách, trong đó lại có thương lam sắc linh quang hiện lên, lại tựa như hoa văn.

Sừng trâu về sau, một tôn phảng phất dùng màu lam tinh thạch hợp lại mà thành to lớn đầu trâu xông ra, như chuông đồng trong ánh mắt không thấy nữa đồng tử, chỉ có thương Lam U chỉ riêng không ngừng lấp lóe.

"Người xâm nhập!"

Kia đầu trâu nhìn thấy Viên Minh đám người, lại miệng nói tiếng người, phát ra một tiếng vang tận mây xanh như lôi đình gào thét.

Ngay sau đó, liền có một đầu lại một con cao lớn màu lam Quái Ngưu xông ra đám mây độc, mỗi một đầu đều là dài khoảng mười trượng, số lượng viễn siêu Viên Minh đám người không đề cập tới.

Những này Quái Ngưu trên thân không có yêu lực ba động, nhưng thể trạng khổng lồ, lực lượng kinh người, vừa nhìn liền không dễ chọc, đàn trâu mang theo cuồn cuộn tiếng chân như sấm tựa như biển, ngay cả đám người dưới chân đại địa cũng vì đó rung động.

Gặp tình hình này, đám người cùng nhau biến sắc, không nói hai lời, đều quay người liền trốn.

Những này màu lam Quái Ngưu hình thể phá lệ to lớn, tốc độ thực sự không chậm, gắt gao cắn lấy Viên Minh đám người đằng sau.

"Những này Quái Ngưu trên thân lóe ra tinh quang, hẳn là chính là tinh không thú?" Viên Minh thầm nghĩ.

"Không, đây là có chuyện gì! Nhanh mau cứu ta!" Vào thời khắc này, rơi vào đám người sau cùng Di La hoảng sợ quát to lên.

Đám người nhao nhao nhìn lại, đã thấy Di La trên mặt nổi gân xanh, liều mạng tựa như kết động lấy pháp quyết, muốn điều khiển độn quang rời xa màu lam Quái Ngưu, nhưng thân thể của hắn tuy là khí thế lao tới trước, cả người lại từng chút từng chút địa hướng về sau rút lui, giống như bị vật gì vậy kéo lấy, hướng Quái Ngưu bay đi.

Cùng lúc đó, Viên Minh bỗng nhiên thoáng nhìn, có một đầu màu lam Quái Ngưu đang hướng Di La há miệng hút mạnh, trong miệng nó một mảnh đen kịt, tựa như hư không, không chỉ có không có răng môi lưỡi, ngay cả cổ họng đều nhìn không thấy.

Mà ngay một khắc này, cái khác màu lam Quái Ngưu, cũng nhao nhao mở miệng ra.

Viên Minh lập tức cảm nhận được một cỗ quỷ dị hấp lực từ sau lưng truyền đến, cỗ lực lượng kia cùng lúc trước bay qua đại lục lúc cảm nhận được lực lượng cực kì tương tự, bất quá lại thiếu đi như núi đè vai trọng lực.

Viên Minh nắm lên Lôi Công chùy, trở tay một kích.

Một đạo lưỡi đao hình dạng lôi điện hướng về sau bắn ra, bổ vào màu lam Quái Ngưu trên đầu.

Một đoàn loá mắt lôi điện bộc phát màu lam Quái Ngưu bị đẩy lui, quỷ dị hấp lực biến mất theo.

Những người khác mắt thấy cảnh này, nhao nhao quay người bấm pháp quyết, điều khiển lên pháp bảo hướng sau lưng màu lam Quái Ngưu đánh tới.

Trong đó, thuộc về Di La là gắng sức nhất, hắn lúc này khoảng cách màu lam Quái Ngưu đã không xa, chính là liều mạng thời khắc.

Pháp bảo của hắn là một thanh xanh biếc độc xiên, bị hắn tế ra sau lúc này phun ra tứ sắc sương độc, hướng phía vẫn thạch quái vật bay tới, mà hắn linh sủng độc cóc, hắn trên lưng lớn chừng quả đấm u ác tính cũng bỗng nhiên nổ tung, phun ra tanh hôi độc tương, cùng sương độc cùng nhau đánh tới.

Nhưng mà có thể mục nát thiết hóa kim sương độc độc tương, rơi vào màu lam Quái Ngưu trên thân, lại chỉ để lại nhất khối nho nhỏ lõm.

Chuôi này xanh biếc độc xiên đổ vào Quái Ngưu trên thân lưu lại ba đạo mấy thước dài vết thương, nhưng mà Quái Ngưu miệng vết thương lam mang hiện lên, từng tia từng tia tinh quang theo vỡ tan đám mây độc sa sút hạ.

Màu lam Quái Ngưu vết thương vậy mà trong nháy mắt chữa trị, phảng phất không có thụ thương qua, Quái Ngưu động tác không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, cái miệng lớn như chậu máu một chút cắn Di La một cánh tay.

Di La thần sắc đại biến, nhưng không có bối rối, bên ngoài thân kim quang hiện lên, trống rỗng thêm ra một bộ kim hoàng giáp bọc toàn thân giáp, thoạt nhìn không thể phá vỡ.

Nhưng mà màu lam Quái Ngưu miệng hợp lại, răng rắc một tiếng đem hoàng kim áo giáp tính cả Di La cánh tay phải cắn xuống tới, máu tươi vẩy ra.

"A!" Di La kêu thảm một tiếng, thu hồi hoàng kim áo giáp, hướng phía trước trốn bán sống bán chết.

Viên Minh sắc mặt ngưng trọng, cái này màu lam Quái Ngưu không riêng sức khôi phục kinh người, mà lại lực lớn vô cùng, thực sự khó đối phó.

Đám người lại chạy trốn một hồi, đang trách trâu hấp lực quấy nhiễu dưới, vẫn là dần dần bị đuổi kịp.

Di La thân thể có tổn thương, trước hết nhất chống đỡ không nổi, bị hút tới Quái Ngưu bên người, chỉ gặp một con Quái Ngưu bỗng nhiên Bế khẩu cúi đầu, đem đỉnh đầu song giác nhắm ngay Di La, bỗng nhiên một đâm.

Di La thất kinh, vội vàng lấy ra một viên Ngọc Hoàn pháp bảo, toàn lực thôi động sau liền hướng Quái Ngưu đập tới, ý đồ ngăn lại một kích này, nhưng hắn tiếp theo liền nghe "Răng rắc" một tiếng, bị sừng trâu đụng vào Ngọc Hoàn ứng thanh mà nát, ngay cả ngăn trở cản một cái chớp mắt đều làm không được.

Di La thân thể trong nháy mắt bị sừng trâu xuyên thủng, nhưng một kích này nhưng lại chưa trí mạng, hắn kêu thảm, bị Quái Ngưu dùng sừng đỉnh quá đỉnh đầu, tiếp theo bên trên Quái Ngưu liền chen chúc tới, há miệng đại cắn.

Trong chớp mắt, Di La liền bị đàn trâu bao phủ, thời điểm gặp lại đã hóa thành một bãi mơ hồ huyết nhục.

Chúng tu gặp Di La bị chia ăn chi cảnh, đều trong lòng run lên, liên tục không ngừng thi triển ra càng nhiều thủ đoạn chặn đánh những này Quái Ngưu, vì mình đào thoát tranh thủ thời gian.




