




Chương 485: Tiểu Hoa Chi phân thân


Viên Minh tình huống cũng không ổn, bị vài đầu màu lam Quái Ngưu cuốn lấy.

Hai đầu Quái Ngưu há miệng hút vào, hai cỗ hấp lực bao phủ hắn thân thể.

Viên Minh lúc này đã giải trừ cùng Lôi Vũ liên hệ, Lôi Vũ không phải Hoa Chi, lúc trước cùng Huyễn Linh Tử lúc giao thủ, chỉ xuất tới một lát, vẫn trúng không nhẹ độc, giờ khắc này ở Linh Thú Đại nội luyện hóa bị trúng kịch độc.

Không có Lôi Vũ yêu lực tương trợ, cách khác tu phương diện thực lực giảm lớn, thân bất do kỷ hướng về sau bay ngược.

Mặt khác vài đầu Quái Ngưu đánh tới, thô to bén nhọn sừng trâu đâm về thân thể của hắn.

"Chủ nhân cẩn thận!" Hoa Chi âm thanh kêu lên.

Viên Minh nhưng không có rối ren, tế ra ngân sắc tiểu kỳ.

Tại sáng tỏ ngân huy bên trong, cờ xí đón gió biến lớn, hóa thành một mặt ngân sắc cự kỳ, quấn quanh ở xung quanh người hắn.

Màu lam Quái Ngưu sừng trâu đâm vào ngân sắc trên cờ lớn, phát ra khàn giọng tiếng ma sát, lập tức hướng bên cạnh dời đi đi, cũng không có đả thương được Viên Minh.

Bất quá, Viên Minh ngay cả nhân mang kỳ cũng bị hướng về sau đẩy lui, càng nhiều Quái Ngưu xông tới.

Viên Minh bất chấp quá nhiều, thức hải bên trong hồn lực xoay nhanh, thừa dịp đám người không chú ý, mi tâm bắn ra một đạo Nha Minh sóng âm, đánh vào phụ cận Quái Ngưu trên thân.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại xuất hiện làm hắn phá lệ kinh ngạc một màn.

Màu đen sóng âm thẩm thấu tiến Quái Ngưu thân thể, Quái Ngưu hành động không có một tơ một hào biến hóa, ngay cả một cái chớp mắt dừng lại cứng ngắc đều không có.

Viên Minh khó có thể tin, lấy hắn ngày nay thần hồn mạnh, thi triển ra Nha Minh huyễn thuật, chính là Nguyên anh tu sĩ hoặc cùng cấp bậc Hồn tu cũng phải bị ảnh hưởng, những này màu lam Quái Ngưu vậy mà phảng phất giống như vô sự.

"Cẩn thận, những này Quái Ngưu không có thần hồn, ngươi huyễn thuật đối bọn chúng không hề có tác dụng!" Thức hải bên trong, Tịch Ảnh đột nhiên lên tiếng nhắc nhở.

Viên Minh cũng phát hiện điểm ấy, những này Quái Ngưu trên thân căn bản không có bất luận cái gì thần hồn ba động, liền tựa như khôi lỗi.

"Lực lớn vô cùng thân thể thụ thương cũng có thể lập tức khôi phục, còn không e ngại thần hồn công kích, xem ra những này Quái Ngưu chính là tinh không thú không thể nghi ngờ, khó trách Lữ trời cao mà nói đối diện với mấy cái này đồ vật căn bản là không có cách đối phó, chỉ có thể trốn!" Viên Minh sắc mặt ngưng trọng, huy động Lôi Công chùy cùng một con tinh không Quái Ngưu tới một lần cứng đối cứng.

Tinh không Quái Ngưu đầu bị đánh nát một nửa, Viên Minh nhưng cũng bị đánh bay ra ngoài, bất quá cũng vừa lúc thoát khỏi vài đầu Quái Ngưu hình thành vòng vây.

"Chư vị, những này Quái Ngưu chỉ sợ sẽ là Lữ trưởng lão trong miệng tinh không thú, không thể đối đầu, trước hợp lực đưa chúng nó đánh lui, sau đó chia ra chạy trốn!" Viên Minh hét lớn lên tiếng, vận khởi pháp lực rót vào Lôi Công chùy bên trong, Lôi Công chùy bên trong tích súc Lôi Điện chi lực cũng phóng thích mà ra.

Mấy chục đạo cành cây lôi điện nở rộ, hình thành một tòa lôi điện rừng rậm, rơi vào tinh không Quái Ngưu trong đám, mỗi một tia chớp đều tản mát ra doạ người khí tức.

Từng tiếng Kinh Lôi nổ vang, mặt đất bị oanh ra từng cái cháy đen hố to, chừng mười mấy đầu Quái Ngưu bị đánh bay ra ngoài.

Long Trùng đem trường thương pháp bảo đưa ngang trước người, hai mắt khép hờ trong miệng niệm tụng pháp quyết, đồng thời hai tay giao nhau, hai tay gấp thành một đạo cổ quái pháp ấn, toàn thân pháp lực thông qua pháp ấn hội tụ đến trường thương phía trên, đồng thời bên cạnh thân lạnh giao cũng há mồm phun ra hàn khí, làm cho trường thương bên ngoài phụ lên một tầng nồng đậm Hàn Sương.

Hắn đột nhiên mở mắt, trước người trường thương bên trên cũng bỗng nhiên bộc phát ra một đạo trắng noãn linh quang, tiếp theo một cái chớp mắt liền phảng phất giống cây lao, hướng phía đàn trâu nổ bắn ra mà ra.

Hàn Sương trường thương chớp mắt đã tới, trực tiếp xuyên phá ba đầu tinh không Quái Ngưu thân thể, đưa chúng nó đông thành tượng băng.

Ngay sau đó, Quái Ngưu thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số đạo băng trùy bắn về phía đồng bạn bên cạnh, mang theo khí lạnh đến tận xương đâm vào bọn chúng thân thể, đem nửa bên thân thể nhiễm trắng.

Những người khác cũng nhao nhao xuất thủ, từng đạo băng nhận, tia lôi dẫn đánh vào kia đàn trâu bên trong.

Gần nửa tinh không Quái Ngưu bị đánh bay, đàn trâu đại loạn.

Đám người vội vàng mượn cơ hội thoát khỏi tinh không Quái Ngưu, phân tán bỏ chạy.

Đến miệng con vịt vậy mà bay, tinh không Quái Ngưu đều là giận dữ, lập tức đuổi theo.

Đám người thật vất vả chạy thoát, từng cái không để ý tới trong đầm lầy sương độc, toàn lực phi độn mà chạy, tướng tinh trống không Quái Ngưu vứt ra một khoảng cách.

Viên Minh là chạy nhanh nhất một trong mấy người, đầm lầy trên không bày khắp đám mây độc, hắn chỉ có thể tầng trời thấp phi độn.

Viên Minh thi triển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, cùng Hoa Chi yêu lực hòa làm một thể, pháp lực tăng lên đến Kết Đan hậu kỳ, dùng quỷ ảnh độn pháp phi độn về phía trước.

Hắn mặc dù còn không có đem môn này độn pháp tu luyện tới cảnh giới cao thâm, bất quá lấy Kết Đan hậu kỳ pháp lực làm căn cơ, vẫn là so với những người khác nhanh hơn không ít, rất nhanh liền đem đuổi theo phía sau vài đầu Quái Ngưu bỏ xa, chỉ có thể nhìn thấy nhất điểm cái bóng.

Viên Minh đem tốc độ thôi động đến cực hạn, chuẩn bị đem vài đầu tinh không Quái Ngưu triệt để bỏ qua.

Vào thời khắc này, phía trên đám mây độc đột nhiên phân tán ra đến, vô số tinh quang buông xuống, vậy mà rơi ra Tinh Vũ.

Phía sau vài đầu tinh không Quái Ngưu nhóm phát ra tiếng kêu hưng phấn, bên ngoài thân nổi lên từng cơn tinh huy, tham lam hấp thu rơi xuống tinh quang, chạy vội tốc độ vậy mà gia tăng không ít.

"Lại vào lúc này rơi ra Tinh Vũ ····. ." Viên Minh sắc mặt chợt chìm, tế lên một kiện tấm chắn pháp bảo ngăn cản được Tinh Vũ, tốc độ bay bị thật to kéo chậm.

Cứ kéo dài tình huống như thế, khoảng cách của song phương cấp tốc rút ngắn.

Viên Minh đầu óc nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ cách đối phó.

"Chủ nhân, ta tốt." Lôi Vũ thanh âm theo Linh Thú Đại bên trong truyền đến.

Viên Minh nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, lập tức đem Lôi Vũ triệu hoán đi ra, rơi vào hắn lưng phía trên.

Tấm chắn pháp bảo phòng ngự phạm vi làm lớn ra mấy lần, đem Lôi Vũ cũng bảo hộ ở trong đó, bất quá bị tinh quang ăn mòn tốc độ cũng là tăng nhiều.

Viên Minh cũng không để ý, Tu La cung một trận chiến, hắn tịch thu được pháp bảo rất nhiều, tổn thất mấy món cũng không quan trọng.

"Chủ nhân, chỉ dựa vào Lôi Vũ một cái chỉ sợ cũng không ổn thỏa, ta cũng ra một phần lực, từ dưới đất kiềm chế lại những này tinh không thú, cho ngươi tranh thủ chút thời gian." Hoa Chi mắt thấy Viên Minh càng ngày càng nể trọng Lôi Vũ, tựa hồ sợ thụ vắng vẻ, chủ động xin đi.

"Những này tinh không Quái Ngưu không có độn địa năng lực, ngươi từ dưới đất xuất thủ, xác thực có thể thực hiện, chỉ là bề ngoài tại hạ Tinh Vũ, đối thương tổn của ngươi cũng không nhỏ." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Điểm ấy chủ nhân không cần phải lo lắng, ta lợi hại nhất năng lực chính là tái sinh, nhiều nhất tổn thất điểm nguyên khí mà thôi." Hoa Chi nói.

"Vậy ngươi vất vả một chút, đừng gượng chống, nếu như tình huống không đúng, lập tức độn địa đào tẩu." Viên Minh nói.

Hoa Chi gật đầu, bên ngoài thân lục quang hiện lên, thân thể vậy mà một phân thành hai, chia ra một cái ít hơn chút Hoa Chi.

"Cái này phân thân thần thông?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Ừm, ta đột phá cấp ba sau phân liệt thân thể năng lực càng ngày càng tinh diệu, gần nhất lĩnh ngộ cái này phân thân năng lực, cỗ này phân thân ẩn chứa ta bộ phận yêu lực, có thể thế các ngươi ngăn cản một đoạn thời gian sương độc." Hoa Chi nói.

Nói xong lời này, Hoa Chi bay nhào xuống dưới, chui xuống đất mặt.

Viên Minh thông qua đệ nhất phân hồn rơi xuống thần thức, cảm ứng được Hoa Chi tình huống Tinh Vũ thẩm thấu tiến lòng đất, ở sâu dưới lòng đất vẫn không cách nào may mắn thoát khỏi.

Bất quá Hoa Chi siêu cường năng lực tái sinh phát huy hiệu quả, lập tức liền đem để thương tổn chữa trị tới, chỉ là yêu lực đang không ngừng tiêu hao mà thôi.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, thi triển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật cùng Lôi Vũ yêu lực dung hợp làm một.

Lôi Vũ hai cánh hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo hồ quang điện, hóa thành một đạo lôi ảnh hướng về phía trước vọt tới, so với lúc trước sắp rồi mấy lần, trong chớp mắt liền biến mất ở trong sương mù.

"Rống ······" phía sau vài đầu tinh không Quái Ngưu vừa kinh vừa sợ, vội vàng phát lực đuổi theo.

Vào thời khắc này, mấy chục cây tím đen dây leo phá đất mà lên, cuốn lấy Quái Ngưu nhóm đi đứng.

Tinh không Quái Ngưu lập tức ra sức giãy dụa, những này Quái Ngưu lực lớn vô cùng, rất nhanh liền đem dây leo kéo đứt, dọn dẹp sạch sẽ.

Bất quá lòng đất Hoa Chi lại lập lại chiêu cũ, dùng một đợt lại một đợt dây leo công kích, thành công đem vài đầu Quái Ngưu nhóm kéo tại nguyên chỗ, không cách nào tiến lên.

Vài đầu tinh không Quái Ngưu nổi trận lôi đình, nhưng không có biện pháp gì.

Viên Minh phi độn về phía trước một nén nhang, triệt để thoát khỏi tinh không Quái Ngưu truy tung, lúc này mới dừng lại, Tinh Vũ lúc này cũng chầm chậm ngừng.

Hắn đem Lôi Vũ thu nhập Linh Thú Đại, lại cho Hoa Chi truyền đầu hội hợp tin tức, liền lơ lửng ở giữa không trung, lẳng lặng đợi.

Một khắc đồng hồ về sau, dưới chân mặt đất đột nhiên nứt ra, Hoa Chi xông ra.

"Chủ nhân! Ta trở về!"

Viên Minh hỏi: "Vất vả ngươi, không có gặp gỡ phiền phức a?"

"Không có, đám kia đần trâu xuẩn vô cùng, chỉ biết là có dây leo cản đường, nhưng lại không biết là ta thi triển, đến sau cùng cũng không tìm được vị trí của ta, giằng co một đoạn thời gian, đám kia đần trâu liền từ bỏ đuổi theo, đường cũ trở về." Hoa Chi nói.

Viên Minh gật gật đầu, đám kia tinh không thú là bị chúng ta kinh động? Vẫn là chuyên môn đi tìm tới?

Hắn trầm tư một lát, cuối cùng vẫn không thể ra kết luận.

"A, yêu lực của ngươi vậy mà không có yếu bớt? Hoàn hảo không chút tổn hại liền ngăn cản được Tinh Vũ ăn mòn?" Viên Minh đột nhiên phát hiện Hoa Chi dị thường, kinh ngạc hỏi.

Lúc trước hắn dùng đệ nhất phân hồn xem xét Hoa Chi bên kia, Tinh Vũ xác thực đối hắn tạo thành bị thương không nhẹ.

"Dĩ nhiên không phải, trận này đáng chết Tinh Vũ để cho ta tổn thất một phần ba yêu lực, chỉ bất quá vừa mới tới trên đường, gặp một con cấp ba thằn lằn yêu thú, thuận tay giết chết thôn phệ, yêu lực lúc này mới khôi phục lại." Hoa Chi nói.

Viên Minh giật mình, đối Hoa Chi thôn phệ năng lực có chút hâm mộ.

"Bản đầy đủ Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, ta nhất định phải đạt được nó!" Hắn âm thầm nắm tay.

"Nói tới cái này, chủ nhân, ta đánh giết đầu kia thằn lằn yêu thú thời điểm, gặp nhất nơi kỳ quái, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?" Hoa Chi đột nhiên nói.

"Địa phương nào?" Viên Minh nhìn sang.

"Nơi đó tựa hồ là cái đầm nước, chung quanh bao phủ dị thường nồng đậm sương độc, thiên địa linh khí cũng phi thường nồng đậm, giống như là ẩn giấu đi cái gì thiên tài địa bảo. Ta vốn định tiến vào tìm tòi hư thực, nào biết vừa mới tới gần liền cảm giác đầu váng mắt hoa, vội vàng lui đi ra." Hoa Chi lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Vậy mà việc này?" Viên Minh bị khơi gợi lên một tia hiếu kì, để Hoa Chi dẫn đường.

Hai người rất nhanh liền đến nơi đó, nồng đậm sương độc hình thành thật dày sương mù tường, ngăn cản tại phía trước, ẩn ẩn có tiếng nước chảy truyền đến.

Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc, nơi đây đối thần thức áp chế dị thường mãnh liệt, bản thể hắn thần thức vậy mà chỉ có thể khuếch tán ra mười trượng trở lại.

Hắn đem đệ nhất phân hồn thần thức rơi xuống, dò xét nơi đây tình huống, rất nhanh có thu hoạch.

Nơi đây dưới mặt đất chôn dấu đại lượng khoáng mạch, so với địa phương khác phong phú rất nhiều, thiên nhiên pháp trận hiệu quả mới có thể tăng cường đến nước này.

Hoa Chi lại tới đây đột nhiên đầu váng mắt hoa, cũng là thiên nhiên pháp trận mạnh lên hiệu quả.

Về phần sương mù tường tình huống ở phía sau, Viên Minh cũng tra xét xong, đúng là một chỗ đầm nước, chỉ là thủy chất lại là màu tím đen, ngẫu nhiên toát ra một cái sền sệt bọt khí, hoàn toàn chính là một ngụm độc đầm, phụ cận mặt đất cũng bị xâm nhiễm thành đen nhánh màu sắc.

Đầm nước chỗ sâu chiếm cứ một con tử sắc thằn lằn, đỉnh đầu mọc ra một cái ngũ sắc mào, thoạt nhìn giống như một cái cồng kềnh gà trống lớn.

Thằn lằn yêu thú mặc dù xấu xí, thực lực nhưng rất mạnh, đã đạt đến cấp ba đỉnh phong, so với tam nhãn ô cưu tựa hồ còn muốn thắng qua một chút, khoảng cách cấp bốn chỉ còn kém nửa bước.

Đầu này thằn lằn núp tại nhất khối mấy trượng lớn nhỏ, toàn thân tròn trịa bóng loáng tử sắc gì đó bên trên, phụ cận tán lạc mảng lớn yêu thú hài cốt, không biết có phải hay không bị thằn lằn yêu thú nuốt ăn.

Cái kia tử sắc gì đó thoạt nhìn giống như khối tròn trịa ngọc thạch, lại có được hô hấp, thân thể theo hô hấp chậm rãi căng rụt, lại là một cái vật sống.

(các vị đạo hữu, phía trước hai chương Vong Ngữ một lần nữa sửa đổi một chút, mọi người có thể đi nhìn xem nha. )




