




Chương 486: Kịch độc bảo tàng


Màu tím nhạt sương mù nương theo lấy hô hấp, chậm rãi phát ra.

Thằn lằn yêu thú phun ra một viên lớn chừng quả đấm ngũ sắc viên châu, lơ lửng trước người, thoạt nhìn là nó yêu đan.

Ngũ sắc yêu đan đang hấp thu tử sắc gì đó phát ra tử vụ, sương mù mờ mịt, thoạt nhìn có chút mỹ lệ.

"Bảo bối tốt." Viên Minh nhãn tình sáng lên, tự lẩm bẩm.

"Chủ nhân ngươi nói cái gì? Hẳn là ngươi đã dò xét ra sương mù tường tình huống ở phía sau?" Hoa Chi hỏi.

"Ừm." Viên Minh cũng không có giấu diếm, sẽ thấy tình huống miêu tả một lần.

"Đây là Tử Cực Thái Tuế!" Hoa Chi còn chưa nói chuyện, Thâu Thiên Đỉnh bên trong Tịch Ảnh kinh hỉ lên tiếng.

"Tử Cực Thái Tuế? Ngươi nói là cái kia tử sắc gì đó?" Viên Minh hỏi.

"Không sai, vật này tại ngoại giới sớm đã tuyệt tích, nghĩ không ra nơi này lại có, không thể không nói, vận khí của ngươi thực là không tồi." Tịch Ảnh vui vẻ nói.

"Tịch Ảnh, cuối cùng là vật gì?" Viên Minh không hiểu hỏi.

"Chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói "Thái Tuế" nhất từ?" Tịch Ảnh đoan chính vẻ mặt nói.

"Hơi có nghe thấy, là một loại xen vào thực vật cùng động vật ở giữa đặc thù giống loài, cùng cây nấm, mộc nhĩ những vật này rất tương tự, vô tri vô thức, lại có thể cấp tốc lớn lên." Viên Minh nói.

"Không sai, Tử Cực Thái Tuế cũng là Thái Tuế một loại, cùng bình thường Thái Tuế lại có rất lớn khác biệt, thân thể của nó đã triệt để chuyển hóa làm huyết nhục chi khu, có thể thôn phệ các loại đồ vật, tỷ như yêu thú huyết nhục, linh thảo, thậm chí là một chút khoáng thạch, từ đó hấp thu chất dinh dưỡng, cung ứng bản thân trưởng thành." Tịch Ảnh nói.

"Nghe tới cũng không có cái gì, có thể để ngươi hưng phấn như thế, cái này Tử Cực Thái Tuế hẳn là vẫn còn thần thông khác a?" Viên Minh nghe đến đó, chen vào nói hỏi.

"Kia là tự nhiên Tử Cực Thái Tuế thích nuốt ăn kịch độc chi vật, sau đó đem các loại kịch độc dung hợp một thể, diễn sinh ra mới kịch độc, bởi vậy lại có người đem hắn xưng là vạn độc Thái Tuế. Mỗi một đầu Tử Cực Thái Tuế, đều là một tòa kịch độc bảo tàng, chỉ cần không ngừng cho ăn kịch độc chi vật, liền có thể liên tục không ngừng diễn sinh ra đủ loại kịch độc, đối với tu luyện kịch độc thần thông tu sĩ tới nói, Tử Cực Thái Tuế là một kiện không thể thay thế côi bảo." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nghe nói lời này, trong mắt cũng toát ra vẻ vui mừng.

Hắn mặc dù không tinh thông kịch độc thần thông, Hoa Chi lại ẩn chứa kịch độc, cái này Tử Cực Thái Tuế đối lúc nào tới mà nói hẳn là hữu dụng.

Coi như Hoa Chi không cần đến, Tử Cực Thái Tuế giá trị cũng cực cao, cắt xuống một miếng thịt chỉ sợ đều có thể bán cái giá cao.

Hoa Chi mặc dù không nghe thấy Viên Minh cùng Tịch Ảnh đối thoại, thực sự đối trong đầm nước tình huống cảm thấy hứng thú, nhưng mà trước đó bài học kinh nghiệm vẫn còn, nó lại không dám tùy tiện tiến vào sương mù tường.

"Chủ nhân, ngươi định làm như thế nào? Thần hồn của ngươi chi lực mạnh hơn xa ta, có lẽ có thể không nhận sương mù trong tường hoàn cảnh ảnh hưởng." Hoa Chi nhìn về phía Viên Minh.

"Ngươi ở chỗ này canh chừng, ta đi một chút sẽ trở lại." Viên Minh nói một tiếng, quay người hướng nơi xa bay đi.

Hoa Chi không nghi ngờ gì, canh giữ ở tại chỗ, còn chia ra lưỡng cái phân thân hướng sương độc chi tường hai bên trái phải tuần sát đi tới.

Viên Minh bay ra mấy trăm trượng, đem chứa tam nhãn ô cưu Linh Thú Đại lấy xuống, ném xuống đất, sau đó trực tiếp tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, Thâu Thiên Đỉnh bản thể rơi xuống tại trong bụi cỏ.

Hắn ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài Miên Vu cấp bậc cường đại hồn lực dọc theo tam nhãn ô cưu nguyện lực neo điểm, mãnh liệt mà xuống, bao phủ tại thằn lằn yêu thú trên thân.

Thằn lằn yêu thú kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị Viên Minh cường đại hồn lực đè ngồi phịch ở địa, toàn thân không ngừng run rẩy, muốn phản kháng, nhưng căn bản không phải Viên Minh hồn đè đối thủ.

"Ta chính là Minh Nguyệt Thần, thần phục với ta, tín ngưỡng tại ta, ta có thể ban thưởng ngươi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt cùng lực lượng!" Hùng vĩ thanh âm tại thằn lằn yêu thú thần hồn bên trong quanh quẩn.

Thằn lằn yêu thú thần hồn điên cuồng run rẩy, giống như trong gió ánh nến lúc nào cũng có thể dập tắt.

Nhưng mà yêu thú trời sinh dã tính cùng kiệt ngạo, để con thú này không chút do dự cự tuyệt.

Viên Minh cũng không kinh ngạc, thi triển huyễn thuật giày vò con thú này thần hồn, hoặc là hóa thân một con cự thú cùng thằn lằn yêu thú chém giết, hoặc là trực tiếp hiển hiện Minh Nguyệt Thần hình tượng, trấn áp con thú này.

Viên Minh Mộng Điệp huyễn thuật đã đạt tới thận lâu cảnh giới, tăng thêm Miên Vu cấp bậc hồn lực, thằn lằn yêu thú thống khổ không thôi, dã tính bị không ngừng tiêu giảm.

Sau một lát con thú này rốt cục gào thét một tiếng, biểu thị khuất phục, một cỗ hùng hậu nguyện lực truyền ra ngoài.

Viên Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, ngược lại không vẻn vẹn bởi vì thu phục đầu này thằn lằn yêu thú, mà là phát hiện một cái tăng thêm tín đồ biện pháp tốt.

Chỗ này bí cảnh ngăn cách, sinh hoạt ở nơi này đám yêu thú vẫn có chút an toàn, hắn hoàn toàn có thể đại lượng thu phục, vì chính mình tăng thêm nguyện lực.

Duy nhất có thể lo chính là, chờ hắn rời đi bí cảnh, nơi đây yêu thú nguyện lực còn có thể hay không truyền lại đi ra bên ngoài.

Viên Minh lắc đầu, không còn cân nhắc những chuyện này, để thằn lằn yêu thú đem Tử Cực Thái Tuế đưa đến bề ngoài.

Thằn lằn yêu thú nghe được cái này phân phó, rõ ràng không tình nguyện, tín ngưỡng đều có chút dao động.

"Xem ra cái này thằn lằn không tính quá đần, biết rõ Tử Cực Thái Tuế giá trị, một mực tại lợi dụng vật này tăng thực lực lên, không cần lo lắng, Tử Cực Thái Tuế có rất mạnh sinh sôi năng lực, ngươi để con kia thằn lằn tống xuất tới hơn phân nửa, cho nó lưu lại một chút, còn có thể một lần nữa mọc ra." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh theo lời phân phó thằn lằn yêu thú, bấm tay điểm ra.

Tử Cực Thái Tuế phía trên hư không bắn ra một đạo kiếm khí màu đen, đem Tử Cực Thái Tuế chém thành một lớn một nhỏ hai khối.

Đại lượng chất lỏng màu tím chảy ra, phảng phất máu tươi.

Thằn lằn yêu thú vội vàng hé miệng, đem sở hữu chất lỏng đều hút đi, một giọt cũng không có còn lại.

Mà Tử Cực Thái Tuế vết thương nhanh chóng nhúc nhích, chất lỏng màu tím rất nhanh không còn chảy ra.

Thằn lằn yêu thú điêu lên hơn phân nửa Thái Tuế, hướng mặt nước ẩn núp tới, rất nhanh xuyên qua sương độc chi tường.

Hoa Chi nhìn thấy thằn lằn yêu thú xuất hiện, thần sắc đại biến, lập tức liền muốn xuất thủ.

"Hoa Chi, nhanh dừng tay, con thú này là người một nhà." Viên Minh thanh âm tại Hoa Chi não hải vang lên, Hoa Chi động tác một trận.

Thằn lằn yêu thú nhìn cũng chưa từng nhìn Hoa Chi một chút, đem Tử Cực Thái Tuế để dưới đất, quay người quay trở về sương độc chi trong tường.

Viên Minh sắc mặt hơi hỉ, rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian, rất mau tới đến sương độc chi tường trước.

"Chủ nhân, vừa mới là chuyện gì xảy ra?" Hoa Chi vội vàng hỏi.

Viên Minh không có gấp giải thích, đi vào Tử Cực Thái Tuế trước.

Vật này đã triệt để khôi phục, hóa thành so trước đó hơi tiểu chút thịt heo đoàn, tiếp tục nằm trên đất, chậm rãi căng rụt.

"Thái Tuế mặc dù là xen vào động vật cùng thực vật ở giữa sinh linh, linh trí lại vẫn như cũ thấp, chỉ cần không chết đói, đều sẽ lười nhác động đậy." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh có chút im lặng, lấy ra một cái Linh Thú Đại đem Thái Tuế thu vào.

"Ngược lại cũng không có cái gì, ta cách không thi pháp, thu phục con kia thằn lằn yêu thú." Làm xong những này, hắn mới đối Hoa Chi giải thích nói.

Hoa Chi gật đầu, vẻ mặt còn có chút mờ mịt.

Viên Minh cũng lấy ra trên thân mấy món độc thuộc tính linh tài, ném vào sương độc chi trong tường, xem như cho thằn lằn yêu thú nhất điểm đền bù

"Chủ nhân, phân thân của ta phát hiện có người tới, là Ô Lỗ, hắn tựa hồ đang cùng Long Trùng Khung Vân giằng co." Hoa Chi thần sắc khẽ động, mở miệng nói ra.

Viên Minh nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, Long Trùng mấy người cũng không có việc gì liền tốt, lập tức âm thầm trầm ngâm.

Ô Lỗ tiến vào bí cảnh mục đích không rõ, nhưng ít ra sẽ không đối với mình có hại, Long Trùng bọn hắn mặc dù cùng mình giao tình còn thấp, nhưng vừa mới một hệ liệt cử động ngược lại là thắng được hắn hảo cảm, ngày nay song phương giằng co, hắn không thể không đếm xỉa đến.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền thu hồi Hoa Chi, theo nó nói phương hướng bay trốn đi.

Không lâu lắm, tại trong đầm lầy một chỗ trên đất trống, Viên Minh phát hiện Long Trùng đám người thân ảnh.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, lúc này Long Trùng cùng Ô Lỗ cũng không có đang đối đầu, ngược lại là một bộ trò chuyện vui vẻ bộ dáng.

Long Trùng nhìn thấy Viên Minh chạy đến, trong mắt lộ ra thần sắc cao hứng.

"Quá tốt rồi, Viên đạo hữu ngươi quả nhiên cũng bình yên đào thoát."

"Những cái kia tinh không thú mặc dù lợi hại, hành động lại không thế nào linh hoạt, tìm tới cơ hội vứt bỏ bọn chúng cũng không khó khăn." Viên Minh giải thích hai câu, ánh mắt liền rơi về phía Ô Lỗ.

Hắn còn chưa mở miệng, liền gặp Ô Lỗ cười hướng hắn chắp tay, nói ra: "Viên đạo hữu, vừa mới tình thế bức bách, có nhiều đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ."

"Dễ nói, chỉ là Hồng đạo hữu, ngươi vừa mới tại sao lại đi theo Huyễn Linh Tử, còn mặc cho hắn thúc đẩy?" Viên Minh phối hợp Ô Lỗ diễn kịch, nghi hoặc đặt câu hỏi.

Ô Lỗ thở dài một tiếng, cũng có chút bất đắc dĩ: "Tiến vào bí cảnh về sau, ta còn chưa kịp rời đi ban đầu nhất khối kia đại lục, liền bị Huyễn Linh Tử để mắt tới, cưỡng bức ta hiệu mệnh, không phải liền muốn đem ta tại chỗ giết chết, rơi vào đường cùng, ta tạm thời đáp ứng. Hắn vì khống chế ta, đối ta hạ một đạo đặc thù huyễn chủng, bình thường tiềm ẩn tại thức hải, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động liền sẽ bộc phát, làm ta triệt để sa vào tại huyễn cảnh, ta cũng chỉ có thể cùng sau lưng hắn làm việc."

"A, lại còn có việc này? Huyễn Linh Tử ngày nay đã bị đuổi đi, ngươi nhất thời bán hội cũng là không cần lo lắng huyễn chủng phát tác, nhưng thứ này giữ lại chung quy là cái tai hoạ ngầm, ta có chút độc môn thủ đoạn có thể đem loại trừ." Viên Minh hỏi đến Ô Lỗ ý kiến.

Ô Lỗ ngược lại là phi thường tín nhiệm hắn: "Viên đạo hữu xin cứ việc hành động."

Viên Minh gật gật đầu, tiến lên một bước đưa tay khoác lên Ô Lỗ trên vai, ngoài miệng niệm chú ngữ, trên thân cũng có linh quang lấp lóe, nhưng trên thực tế, hắn chỉ là đem có kèm theo hồn lực thần thức dò vào Ô Lỗ thức hải, đơn giản liền tìm được huyễn chủng chỗ.

Khung Vân tại bên cạnh thấy cảnh này, trong mắt có không hiểu thần sắc chớp động.

"Tại tu sĩ mà nói, thức hải trình độ trọng yếu gần với Kim đan, vị này Hồng đạo hữu có thể yên tâm để Viên Minh trợ giúp giải trừ huyễn chủng, xem ra quan hệ giữa bọn họ không hề tầm thường, có lẽ, hắn cũng hiểu biết Viên Minh thân phận chân thật?" Nàng lặng lẽ truyền âm Long Trùng nói.

"A, ai cũng có mấy cái tin được hảo hữu, huống hồ Viên đạo hữu tới chúng ta Đông Hải vốn là vì tránh tai, có khác bạn cũ bạn tri kỉ, cũng là chẳng có gì lạ." Long Trùng ngược lại là lơ đễnh.

Khung Vân cũng cảm thấy hắn nói có lý, không nói thêm gì nữa.

Sau một lát, Viên Minh thu tay về, thuận thế đề nghị: "Huyễn chủng ta đã giúp đạo hữu tiêu trừ, bất quá kia Huyễn Linh Tử mặc dù Lang Bái đào tẩu, nhưng thực lực cũng không bị hao tổn, Hồng đạo hữu nếu là gặp lại, chỉ sợ còn phải bị tội, ta xem tiếp xuống không bằng cùng chúng ta đồng hành, Long đạo hữu, Khung đạo hữu, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không sai, chỗ này bí cảnh không phải cái gì đất lành, Hồng đạo hữu một người độc xông, phong hiểm vẫn là quá lớn." Long Trùng đồng ý nói.

Lúc trước mấy người giao thủ, Ô Lỗ một mực tại xuất công không xuất lực, Long Trùng rõ ràng cảm nhận được điểm ấy, đối hắn cảm nhận không ác.

Ô Lỗ ánh mắt chớp động một lát, liền gật đầu, đáp ứng bọn hắn mời: "Tốt, đã mấy vị đạo hữu đều không chê, Hồng mỗ liền dựa vào chư vị giúp trì."




