




Chương 487: Sao trời tôi thể


"Chúng ta những này ngoại lai tu sĩ, tại cái này bí cảnh bên trong đứng trước các loại nguy hiểm, vốn là hẳn là dắt tay hỗ trợ, chỉ có Huyễn Linh Tử loại kia bụng dạ hẹp hòi, không rõ không phải là nhân tài hội nổi lên nội chiến." Long Trùng cười nói.

Ô Lỗ nhoẻn miệng cười, đang muốn nói gì, chợt ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong.

Đám người cũng cùng nhau ngẩng đầu, nhưng gặp bên trên bầu trời, lại có một viên Cô Tinh cao sáng lay động, phảng phất sắp rơi xuống.

"A, Tinh Vũ mới vừa vặn dừng lại không lâu, tại sao lại dưới, thật sự là bực mình! Hồng huynh, chúng ta thay phiên dùng pháp bảo chống cự, tận lực giảm xuống tổn thất, kể từ đó mặc dù sẽ tổn hại pháp bảo, nhưng ít ra có thể tiết kiệm một tấm bùa chú chuẩn bị thời khắc mấu chốt lấy dùng." Long Trùng sách một tiếng, sau đó hướng Ô Lỗ nhắc nhở.

Nghe vậy, Ô Lỗ trên mặt nhỏ bé không thể nhận ra lướt qua một tia chần chờ.

Khung Vân đại mi cau lại không nói một lời.

Ô Lỗ vừa mới gia nhập đội ngũ của bọn hắn, quan hệ còn rất xa lánh, nàng cũng không nguyện dùng pháp bảo của mình với tư cách giá phải trả, hộ hắn chu toàn.

Viên Minh thấy thế, minh bạch Ô Lỗ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hữu tâm xuất ra mấy món không cần đến đê giai pháp bảo cho hắn cứu cấp, nhưng hắn cùng Ô Lỗ bên ngoài cũng là mới vừa quen không lâu, làm như vậy có thiếu thỏa đáng.

"Hồng huynh thế nhưng là pháp bảo không nhiều, ta chỗ này ngược lại là có hai kiện dự bị chi vật, trước tiên có thể cho ngươi mượn dùng một lát." Long Trùng hào phóng lấy ra một đôi điêu khắc long văn đồ án đen nhánh đoản thương cùng một quyển tuyết trắng như ngọc khăn lụa, đưa tới.

"Tại hạ tuy nghèo khốn, thực sự không dám lấy không Long huynh pháp bảo, chư vị không cần lo lắng, trong tay của ta vẫn là có mấy món dự trữ pháp bảo, mặc dù không phải sao trời thuộc tính, nhiều ít cũng có thể ngăn cản một hai, sẽ không liên lụy tam vị." Ô Lỗ vội vàng khoát tay cự tuyệt, nói.

Long Trùng cùng Khung Vân nghe hắn nói như vậy, không còn kiên trì.

Mấy người đang khi nói chuyện, trên bầu trời Tinh Vũ lại xuất hiện.

Từng viên lưu tinh tựa như liên miên giọt mưa gấp buông xuống mà xuống, Viên Minh bốn người đơn giản thương nghị một cái xuất thủ trình tự, liền một cái tiếp một cái lấy ra pháp bảo, thay phiên chống cự Tinh Vũ, mỗi người đều chỉ chèo chống nửa nén hương thời gian.

Nhưng mà, lần này Tinh Vũ, kéo dài thời gian so với lần trước muốn trưởng rất nhiều, mấy người kiện thứ nhất pháp bảo đều bị thương Lam Tinh chỉ riêng ăn mòn đến báo hỏng, Tinh Vũ đều không có dừng lại.

Bốn người không thể làm gì, chỉ có thể lấy ra kiện thứ hai pháp bảo, tiếp tục chống cự Tinh Vũ tập kích.

Phụ cận hoa cỏ cây cối đắm chìm tại đầy trời Tinh Vũ bên trong, càng thêm sinh cơ bừng bừng.

Viên Minh trước đó liền rất kỳ quái, bí cảnh bên trong hoa cỏ yêu thú, cùng phía ngoài cũng không khác nhau quá nhiều, vì sao Tinh Vũ đối bọn chúng vô hại trái lại ích?

Hắn điều khiển đệ nhất phân hồn ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, hạ xuống thần thức dò xét, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, đột nhiên nghĩ đến vừa mới thu phục thằn lằn yêu thú.

Đã dò xét không tra được, không bằng trực tiếp hỏi, có lẽ bí cảnh bên trong yêu thú biết chút ít cái gì.

Đệ nhất phân hồn tìm kiếm thằn lằn yêu thú nguyện lực điểm sáng, nhưng mà này yêu cũng không cầu nguyện, không cách nào trực tiếp tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong cùng hắn câu thông.

"Thất sách, vừa mới hẳn là trực tiếp cho kia thằn lằn yêu thú gieo xuống Hồn hàng phù văn." Viên Minh nói thầm một tiếng.

Cũng may hắn hiện tại vị trí, khoảng cách đầm nước không xa, đệ nhất phân hồn thần thức lan tràn đi tới, rất nhanh bao trùm ở thằn lằn yêu thú.

Thằn lằn yêu thú lúc này lại lần nữa phun ra viên kia ngũ sắc yêu đan, hấp thu rơi xuống tinh quang.

"Chủ thượng!"

Cảm nhận được Viên Minh thần thức, thằn lằn yêu thú vội vàng dừng lại tu luyện.

Con thú này thực lực đạt tới cấp ba đỉnh phong, linh trí sớm đã mở rộng, có thể truyền âm câu thông.

"Không sao, ngươi tiếp tục tu luyện, ta chỉ là có kiện sự tình muốn cùng ngươi xác nhận ·····." Viên Minh đem trong lòng hoang mang hỏi lên.

"Chủ thượng, ta cũng không biết, ta theo xuất sinh lên liền sinh hoạt ở nơi này, từ khi có được linh trí, Tinh Vũ liền một mực là cái dạng này." Thằn lằn yêu thú nói.

Viên Minh nghe vậy, trong bụng thất vọng.

Xem ra có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi, thằn lằn yêu thú đản sinh tại mảnh không gian này, tự nhiên mà vậy liền sẽ không bị Tinh Vũ gây thương tích, cũng không nguyên nhân.

"Vậy ngươi những năm này nhưng có gặp được cái gì đặc dị sự tình? Ngoại trừ tu luyện cùng săn giết những yêu thú khác bên ngoài, không rõ nguyên nhân, chuyện khó mà giải thích." Viên Minh vẫn là không cam tâm, lại lần nữa hỏi.

"Đặc dị sự tình? Cũng không có, bất quá ta từ khi có được linh trí bắt đầu, mỗi lần chìm vào giấc ngủ đều sẽ làm một giấc mộng, xuất hiện tại một chỗ vô biên vô tận tinh không bên trong, chẳng biết cái này có tính không?" Thằn lằn yêu thú hỏi.

"Mộng ······" Viên Minh khẽ giật mình.

Này cũng cũng coi là cái dị sự, bất quá cùng hắn dưới mắt cân nhắc sự tình, không có có quan hệ gì.

Viên Minh lại truy vấn vài câu, thằn lằn yêu thú thực sự chẳng biết, liền thu hồi thần thức.

"Viên đạo hữu, đến ngươi." Khung Vân nhìn lại, một vòng mới hiệp lực sắp đến phiên Viên Minh trên đỉnh.

Lúc này là Long Trùng ngăn cản Tinh Vũ, mấy người đỉnh đầu giữa không trung bàn treo lấy hai cái màu đen long văn đoản thương, chính là mới vừa rồi muốn mượn cho Ô Lỗ pháp bảo.

Hai cái đoản thương biến lớn mấy lần, nhanh chóng xoay quanh, hình thành một đạo màu đen vòng bảo hộ, đem rơi xuống tinh quang đều ngăn trở.

Chỉ là đoản thương thân thương đã bị tinh quang ăn mòn hơn phân nửa, màu đen vòng bảo hộ càng ngày càng mỏng manh.

Viên Minh đưa tay bấm niệm pháp quyết, một đạo tử sắc linh quang trong nháy mắt bay ra, rơi xuống đám người đỉnh đầu.

Long Trùng ba người ngẩng đầu nhìn lại gặp Viên Minh tế ra chính là một thanh có khắc Cửu Long phù điêu trường thương màu tím, theo Viên Minh bấm niệm pháp quyết thôi động, trường thương tại mấy người đỉnh đầu quay tròn xoay tròn, phi tốc hóa thành một cái tử sắc vòng bảo hộ, đem mọi người đều che lên bắt đầu.

Thương này chính là Viên Minh rất sớm trước kia đạt được Tử Tinh Cửu Long Thương, khi đó hắn chưa thành Kết Đan, liền đem bảo vật này giao cho Kim Cương sử dụng, chờ hắn kết thành Kim đan, lại có tốt hơn pháp bảo bàng thân, thẳng đến Kim Cương có Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, Tử Tinh Cửu Long Thương mới trở lại trong tay hắn.

Viên Minh ngày nay pháp bảo rất nhiều, sớm đem Tử Tinh Cửu Long Thương quên ở nơi hẻo lánh, vừa mới nhìn thấy Long Trùng long văn song súng, lúc này mới liên tưởng tới bảo vật này.

Hắn liên tục không có từng tế luyện bảo vật này cũng không quen thuộc thương này chất liệu cùng phù văn, bất quá Tử Tinh Cửu Long Thương mang theo một cái tinh tự, có lẽ ẩn chứa nhất điểm sao trời thuộc tính, so với phổ thông pháp bảo càng dùng bền chút.

Bởi vì không có ôn dưỡng qua, Tử Tinh Cửu Long Thương khí tức ba động cũng không mạnh, Long Trùng đám người gặp, cũng chỉ làm Viên Minh lại lấy ra một kiện pháp bảo, cũng không thèm để ý.

Nhưng đang lúc bọn hắn muốn chuyển khai ánh mắt lúc, đã thấy viên kia khỏa lưu tinh nện ở tử sắc vòng bảo hộ bên trên, lại trong chớp mắt trực tiếp tan rã, đừng nói thương lam sắc linh quang, liền ngay cả lưu tinh bản thể đều trong nháy mắt tan rã.

Cảnh tượng như vậy, liền ngay cả Viên Minh đều lấy làm kinh hãi.

"Viên huynh, ngươi đây là từ chỗ nào tìm thấy sao trời bảo vật? Vì sao Tinh Vũ đối với nó ăn mòn như vậy yếu ớt? Mà lại ngươi đã có vật này, vì sao không sớm một chút lấy ra a?" Long Trùng ngạc nhiên hỏi.

"Món pháp bảo này là ta trước kia ngẫu nhiên đạt được chi vật, bởi vì cùng ta tu luyện công pháp thuộc tính không xứng đôi, liên tục đặt ở pháp khí chứa đồ bên trong, ta cũng không biết còn có có như thế thần dị, bằng không thì cũng sẽ không lãng phí hai kiện pháp bảo rồi?" Viên Minh nói.

Long Trùng không có truy đến cùng, chỉ là nhìn xem trường thương màu tím, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Viên Minh sắc mặt yên lặng nhưng trong lòng nhấc lên gợn sóng, hắn lúc này điều khiển Tử Tinh Cửu Long Thương, cảm ứng so với những người khác càng thêm nhạy cảm, những cái kia Tinh Vũ rơi vào thương bên trên, không chỉ có không có mang đến một tia ăn mòn, sở hữu tinh quang đều bị thương này hấp thu, thậm chí còn làm cho Tử Tinh Cửu Long Thương uy năng có chút tăng lên.

"Xem ra trước kia quá bất cẩn, cái này Tử Tinh Cửu Long Thương không là bình thường sao trời pháp bảo." Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn hai tay hư nhấc, đang muốn tế luyện một chút thương này, đột nhiên nhớ tới năm đó Tiểu Hồ Thành đấu giá hội bên trên đối Tử Tinh Cửu Long Thương giới thiệu, chính là Đông Hải một cái rất có danh khí Kết Đan kỳ tu sĩ Long Tinh Hà bản mệnh pháp bảo, tựa hồ còn cùng Đông Hải cái nào đó bí tàng có quan hệ, nói cái kia không phải là nơi này đi?

"Long huynh, ngươi có nghe nói qua Long Tinh Hà cái tên này?" Viên Minh nhìn về phía Long Trùng.

"Long Tinh Hà? Chưa từng nghe qua, người này là ai?" Long Trùng một chút hồi tưởng, lắc đầu nói.

"Một cái Đông Hải cố nhân, vừa mới đột nhiên nhớ tới hắn, thuận miệng hỏi một chút." Tử Tinh Cửu Long Thương có khả năng cùng dưới mắt bí cảnh có quan hệ, Viên Minh mập mờ nói.

Long Trùng ồ một tiếng, không có để ý, ngược lại là Khung Vân hồ nghi nhìn Viên Minh một chút.

Có Tử Tinh Cửu Long Thương che chở, Long Trùng đám người liền cũng không còn thay phiên tế ra pháp bảo chống cự Tinh Vũ, ngay từ đầu, Long Trùng, Khung Vân còn lo lắng cho dù ăn mòn ít hơn nữa, Tử Tinh Cửu Long Thương luôn có tiếp nhận hạn mức cao nhất, muốn thay thay đổi Viên Minh.

Bất quá Viên Minh muốn nhìn Tử Tinh Cửu Long Thương tiếp tục hấp thu tinh quang, hội có thay đổi gì, khéo lời từ chối.

Theo thời gian trôi qua, Tử Tinh Cửu Long Thương gần như không có gì thay đổi, linh quang không ảm trái lại mạnh, bọn hắn lúc này mới tâm tư nhẹ nhõm, hung hăng địa tán dương Viên Minh vận khí tốt.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, trận này tinh mưa rốt cục tạnh nghỉ.

Viên Minh triệu hồi Tử Tinh Cửu Long Thương, chỉ gặp trên thân thương tử sắc linh quang giương cung mà không phát, điểm điểm thương Lam Tinh chỉ riêng giấu tại Cửu Long phù điêu lân phiến phía trên, tựa như thâm thúy trong bầu trời đêm, có quần tinh lấp lóe.

Mà khi Viên Minh tay chạm đến Tử Tinh Cửu Long Thương lúc, một cỗ tinh thuần tinh thần chi lực bỗng nhiên theo thân thương rót vào thân thể của hắn, dung nhập đầu khớp xương.

Toàn thân hắn xương cốt oánh oánh phát sáng, giống như bảo thạch.

"Chuyện gì xảy ra?" Viên Minh giật mình.

Cũng không chờ hắn xem kỹ, thể nội lập tức truyền ra một hồi lốp bốp giòn vang, các nơi xương cốt bên trên nổi lên rậm rạp vết rạn, đầu xương đầu cũng là dạng này.

Hắn không khỏi kinh hãi, đang muốn đem Tử Tinh Cửu Long Thương ném đi, xương cốt vết rạn đột nhiên nhanh chóng hấp thu tràn ngập toàn thân tinh thần chi lực, cấp tốc khép lại.

Mấy hơi thở về sau, sở hữu vết rạn đều biến mất.

Cái này liên tiếp biến hóa quá nhanh, Viên Minh cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, vội vàng nội thị kiểm tra các nơi xương cốt, sắc mặt hơi đổi một chút.

Huỳnh Lam Tinh chỉ riêng đã biến mất không thấy gì nữa, xương cốt so trước đó trắng noãn mấy phần, mơ hồ vẫn còn một tầng tinh quang ở phía trên lưu động, thoạt nhìn so trước đó trở nên cứng cỏi rất nhiều.

Viên Minh cẩn thận kiểm tra, rất nhanh xác định, toàn thân hắn xương cốt mật độ tăng nhiều, tăng lên mức độ gần như bù đắp được Hương Tượng Đoán Cốt Thuật một năm tròn hiệu quả.

Hắn vừa mừng vừa sợ, cái này thu nạp nhập thể tinh thần chi lực, vậy mà có được kinh người như thế tôi cốt hiệu quả!

Mà lại tại tinh thần chi lực bảo hộ dưới, toàn bộ quá trình một chút cũng không có cảm nhận được thống khổ.

Dựa theo trình độ này, chỉ cần lại xuống mấy trận Tinh Vũ, hắn liền có thể trực tiếp hoàn thành xương cốt lột xác, đạt tới thiết cốt cảnh, tiết kiệm thời gian hai năm.

Viên Minh mặt mày bên trong lập tức hiện lên vẻ vui mừng, quay đầu đối ba người khác nói: "Mấy vị chờ một lát một lát."

Long Trùng đám người không rõ ràng cho lắm gật gật đầu, tiếp theo liền gặp Viên Minh khoanh chân ngồi xuống, đem Tử Tinh Cửu Long Thương đặt ở trên gối, bấm niệm pháp quyết tế luyện bắt đầu.

Tử Tinh Cửu Long Thương ẩn chứa năm mai phù văn, là bình thường nhất Ngũ Phù ngữ pháp bảo, duy nhất đặc biệt, chính là cái này năm mai phù văn đều là sao trời phù văn.

Lấy Viên Minh tu vi như thế, không đến thời gian đốt một nén hương liền đem phù trận triệt để luyện hóa, đầu thương hướng về phía trước bắn ra dài hơn một trượng tử sắc duệ ánh sáng.

Viên Minh khẽ vuốt cằm, Tử Tinh Cửu Long Thương mặc dù chỉ là Ngũ Phù ngữ pháp bảo, lực công kích lại là không như bình thường, vượt xa Kim Dương thước cùng chuôi này màu trắng cốt đao.

Hắn quơ quơ trường thương, đang muốn đem nó thu lại, Tử Tinh Cửu Long Thương thân thương đột nhiên hiện ra một tầng u ám tử quang, tại tử quang chỗ sâu thình lình có năm con mắt, càng không ngừng luân chuyển, thoạt nhìn quỷ dị tới cực điểm.

--
Cầu kinh phí duy trì các tool get text :(




