




Chương 488: Địa Tâm Hỏa Liên


Viên Minh con mắt đột nhiên có chút trợn to, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Thần thức của hắn đột nhiên cảm ứng được tại thân thương bên trong, tựa hồ còn ẩn giấu đi vật gì vậy, lộ ra từng tia từng sợi tinh thần chi lực, nếu không phải chuyên tâm cảm ứng, gần như đều không phát hiện được.

"Đây là cái gì? Hẳn là Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong có khác huyền diệu?"

Viên Minh vận khởi thần thức hướng nơi đó dò xét, một cỗ cứng cỏi tinh thần chi lực ngăn cản lại thần thức đi sâu vào.

"Cái này Tử Tinh Cửu Long Thương có thể thôn phệ tinh thần chi lực, phản bộ chủ nhân, rèn luyện xương cốt, quả nhiên không phải phổ thông pháp bảo!" Viên Minh kềm chế hưng phấn trong lòng, đứng dậy đem Tử Tinh Cửu Long Thương thu hồi, nói ra: "Chư vị, đợi lâu."

"Không có gì đáng ngại, ngược lại là Viên huynh ngươi, vừa mới kiện pháp bảo kia thế nhưng là xảy ra vấn đề gì?" Long Trùng hiếu kì hỏi.

"Vấn đề ngược lại là không có, bảo vật này so với ta nghĩ còn muốn bất phàm, về sau nếu là gặp gỡ Tinh Vũ, còn có thể tiếp tục lấy ra ngăn cản." Viên Minh bất động thanh sắc cười nói.

"Ồ? Coi là thật như thế? Vậy coi như quá cảm tạ Viên huynh." Long Trùng đại hỉ.

Khung Vân cùng Ô Lỗ cũng đều mặt lộ vẻ vui mừng, có Viên Minh câu nói này, về sau ở đây bí cảnh bên trong lại gặp gặp Tinh Vũ liền có thể không lo.

Về phần Viên Minh pháp bảo vì sao có như thế công hiệu, ba người bọn họ đều không có hỏi lại, liền ngay cả yêu thích dùng thương Long Trùng, cũng chỉ là đối Viên Minh pháp bảo kinh thán không thôi, cũng không sinh ra cái gì khác tâm tư.

Viên Minh thông qua động tình cảm nhận được mấy người cảm xúc trong đáy lòng, nụ cười trên mặt cũng không khỏi sâu rất nhiều.

"Đi thôi, Hắc Mộc la bàn chỉ dẫn món kia bảo vật ngay tại phía trước." Khung Vân lấy ra la bàn pháp bảo, bấm niệm pháp quyết thôi động.

Vòng tròn chước hư ảnh nổi lên, trước chỉ hướng đông bắc phương hướng, sau đó đột nhiên quay tròn đánh lên chuyển.

Khung Vân sầm mặt lại, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, nhưng mà vòng tròn chước hư ảnh vẫn chuyển động không ngừng, không cách nào ổn định.

"Chuyện gì xảy ra?" Long Trùng hỏi.

"Không biết, đột nhiên không cách nào cảm ứng được món kia bảo vật khí tức, hẳn là đã bị nhân nhanh chân đến trước?" Khung Vân dừng lại thi pháp, sắc mặt rất là khó coi.

Viên Minh hướng đông bắc phương hướng nhìn thoáng qua, nơi đó chính là thằn lằn yêu thú sở tại địa, hẳn là Khung Vân nói tới bảo vật, chính là Tử Cực Thái Tuế?

Khung Vân cùng Long Trùng chưa từ bỏ ý định, tìm kiếm một hồi, vẫn là không thu hoạch được gì.

Hai người chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, tìm kiếm những bảo vật khác, cũng là rất có thu hoạch.

Viên Minh dùng đệ nhất phân hồn thần thức làm chỉ dẫn, sưu tập một nhóm kịch độc linh tài, đầu nhập Tử Cực Thái Tuế chỗ Linh Thú Đại.

Sau hai canh giờ bốn người rốt cục đi vào tử thảo đại lục biên giới, nhìn về phía trước.

Vài tòa đại lục lơ lửng tại phía trước, khoảng cách gần nhất, là một khối thoạt nhìn so với tử thảo đại lục to lớn hơn tồn tại, trên đó tràn đầy xích hồng chi sắc, cũng không gặp hoa gì thảo cây.

Mấy người một chút thương nghị, nhất tề quyết định tiến về khối đại lục này.

Bọn hắn cũng đã có tiến về đại lục mới trải qua, riêng phần mình thi triển thủ đoạn bảo vệ thân thể, sau đó điều khiển độn quang hướng đại lục mới bay đi.

Cùng trước đó, bọn hắn vừa ra tử thảo đại lục, Kỳ Quỷ hấp lực liền lại lần nữa hiển hiện, mà lần này, so với một lần trước còn cường đại hơn ba phần, làm cho thân thể của bọn hắn cùng nhau hướng phía dưới nhất buông xuống.

Như vậy biến cố, bốn người đã nằm trong dự liệu, lại có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Long Trùng lúc này gầm lên giận dữ, một viên xanh lam viên châu hiện lên ở đỉnh đầu hắn, từ đó rơi xuống một đạo màu lam linh quang bao phủ thân thể, mới khó khăn lắm ngừng lại hạ xuống chi thế.

Mà Khung Vân cũng không biết thi triển bí pháp gì, hai chân bên trên tử sắc lôi quang chớp liên tiếp, thật vất vả mới đưa nàng nâng lên.

Ô Lỗ thì là dùng hai tay bày cái quỷ dị pháp quyết, mãnh liệt huyết tương trống rỗng mà hiện, đem hắn triệt để bọc thành huyết nhân, mới khó khăn lắm ngừng lại xuống buông xuống chi thế.

Viên Minh vốn là trong bọn họ cực cật lực một cái, nhưng khi hắn hạ xuống lúc, lại quỷ thần xui khiến lấy ra Tử Tinh Cửu Long Thương, một cỗ tinh thần chi lực phun ra ngoài, triệt tiêu đến từ phía dưới hấp lực, ngược lại là so trước đó dùng ít sức rất nhiều.

Chỉ là thôi động pháp bảo cũng cần pháp lực, theo càng phát ra rời xa tử thảo đại lục, hấp lực tiếp tục tăng cường, bốn người pháp lực phi tốc tiêu hao, Viên Minh lại trở thành dẫn đầu không chống đỡ được cái kia.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác sâu sắc bản thân tu vi thấp, đối mặt loại này đối pháp lực hạn mức cao nhất có yêu cầu nan đề, cuối cùng khó mà ứng đối.

Vì đến dưới một khối đại lục, hắn lúc này cũng không thể không xuất ra linh thạch bổ sung bản thân pháp lực tiêu hao.

Cuối cùng, bốn người thi pháp đến gần như hư thoát, mới vừa rồi thoát khỏi hấp lực, đã tới mới một khối đại lục, mà Viên Minh trong tay, cũng có ít khối thượng phẩm linh thạch bị hắn hút khô pháp lực, hóa thành mảnh vụn rơi xuống.

Viên Minh đám người thật vất vả lạc thân ở đại lục mới bên trên, một bên điều tức một bên hướng bốn phía dò xét, chỉ thấy dưới chân thổ địa cằn cỗi, không thấy nữa bất luận cái gì thảm thực vật sinh linh, khắp nơi đều là lõa lộ ra ngoài màu đỏ thổ nhưỡng cùng màu đỏ sậm nham thạch.

Trên mặt đất từng đợt nóng rực khí lưu xông lên, trong lúc đi lại, tựa như đặt mình vào trong suối nước nóng, bị kia không ngừng bốc hơi nhiệt khí, hun đến có chút nôn nóng.

"Thật là nồng nặc Hỏa thuộc tính linh khí, nơi này đối tinh tu hỏa pháp tu sĩ tới nói, đơn giản chính là một chỗ động thiên phúc địa." Long Trùng tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, nhưng lại chưa ghét bỏ nơi đây hoàn cảnh, cảm thụ bốn phía một cái trong hư không khí tức, ha ha cười nói.

"Địa phương quỷ quái này cũng coi như động thiên phúc địa?" Khung Vân trợn trắng mắt, nói.

"Dứt bỏ những yếu tố khác, thế nào không tính?" Long Trùng cười nói.

Tiến vào bí cảnh về sau, Long Trùng cùng Khung Vân ngay từ đầu còn bình an vô sự, về sau dần dần hiện ra nguyên hình, đấu võ mồm đấu không ngừng.

Chỉ là loại tranh đấu này, càng giống là đang liếc mắt đưa tình.

Phía trước một tảng đá lớn ở dưới mặt đất đột nhiên vỡ ra, bắn ra một đạo màu đỏ tàn ảnh, giống như Kinh Lôi lóe lên, thẳng đến Khung Vân cổ chân, lại là to bằng một cái chậu rửa mặt màu đỏ bọ cạp.

Khung Vân giật mình, đang muốn lui lại trốn tránh, một thanh trường thương màu tím theo bên cạnh phóng tới, tốc độ càng nhanh, đem xích hồng bọ cạp chém thành hai đoạn.

"Nhị vị đừng chỉ cố lấy nói chuyện, nơi này cũng lộ ra cổ quái, cẩn thận là hơn." Viên Minh thu hồi Tử Tinh Cửu Long Thương, nhắc nhở.

Vừa mới tại tử thảo đại lục tầm bảo, lại hạ một trận Tinh Vũ, Tử Tinh Cửu Long Thương hấp thu không ít tinh thần chi lực, uy lực lại có tăng lên.

"Đa tạ Viên huynh." Khung Vân gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hung hăng trừng Long Trùng một chút, nói cám ơn.

"Tiếp xuống nên như thế nào hành động, chỉ sợ còn muốn phiền phức khung cô nương." Ô Lỗ cười nói.

Khung Vân lấy ra khối kia Hắc Mộc la bàn thôi động, vòng tròn chước hư ảnh quay tít một vòng, chỉ hướng ngay phía trước.

Đi qua tử thảo đại lục ở bên trên tầm bảo, mấy người đối Hắc Mộc la bàn đều có chút tín nhiệm, lập tức dựa theo hắn chỉ dẫn tiến lên.

Màu đỏ đại lục so với tử thảo đại lục càng thêm rộng ốc, đảo mắt đã qua hơn nửa ngày, phía trước vẫn là mênh mông vô bờ xích hồng mặt đất, không có chút nào đến cuối bộ dáng.

Càng đi đại Lục Thâm chỗ đi, Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm, Hỏa thuộc tính linh tài cũng thường xuyên xuất hiện, bốn người thu hoạch rất nhiều.

Màu đỏ đại lục mặc dù không có tử thảo đại lục kịch độc, các loại Hỏa thuộc tính yêu thú lại là rất nhiều, mấy loại thần thông đặc biệt, không nói Viên Minh đám người, Tịch Ảnh cũng chưa bao giờ thấy qua.

Cũng may bốn người thần thông đều là bất phàm, trên đường đi mặc dù điệt gặp nguy cơ, nhưng không có bị trọng thương.

Một đoàn người xuyên qua một mảnh cực nóng sa mạc bãi, Khung Vân lại lần nữa lấy ra la bàn, vòng tròn chước hư ảnh rung động không thôi, chỉ hướng bên trái đằng trước.

"Phản ứng mãnh liệt như vậy, xem ra nơi đây cũng có trọng bảo!"

Viên Minh theo vòng tròn chước chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp nơi đó địa thế dần dần cao lên, xa xa một đạo triền núi hậu phương, mơ hồ có một chút sương mù lên cao, nơi đó linh khí cũng rõ ràng rất là nồng đậm.

Viên Minh đi đầu hướng chỗ kia triền núi bước đi, Ô Lỗ theo sát phía sau.

Long Trùng cùng Khung Vân đều không nói gì, đi theo.

Bọn hắn có lẽ bản thân cũng không phát hiện, đi qua phía trước phát sinh những chuyện kia về sau, Viên Minh đã tại trong lúc vô hình, trở thành bọn hắn chi tiểu đội này người dẫn đầu.

Khối này đại lục mới cực nóng dị thường, mấy người không dám tiến lên quá nhanh, bỏ ra một đoạn thời gian mới vượt qua chỗ kia lưng núi, đối diện liền có một cỗ càng thêm nóng rực khí lãng lao đến, bên trong còn kèm theo nồng đậm vô cùng mùi lưu hoàng.

Viên Minh đứng tại trên sườn núi hướng phía một bên khác nhìn lại, phía trước địa thế bắt đầu chỗ trũng, đại địa rạn nứt ra từng đạo vết rách to lớn khe hở, ở trong bổ sung lấy màu đỏ sậm nham tương dung dịch.

Một khu vực như vậy chính giữa, có một tòa phương viên vài dặm to lớn nham tương hồ nước, bên trong xích hồng tương dịch lăn lộn, không ngừng có khí cơ thể từ phía dưới tuôn ra, nâng lên cái này đến cái khác to lớn bọt khí, chợt lại vỡ tan nổ tung.

Lăn lộn nham tương bên trên, khắp nơi đều bốc khói lên khí, thỉnh thoảng còn có từng đạo minh hỏa luồn lên, như hỏa giao lăn lộn, chợt lóe lên rồi biến mất.

Cảm nhận được kia sáng rực khí lãng cùng mùi gay mũi, tất cả mọi người nhịn không được híp mắt lại.

Khung Vân lấy ra Hắc Mộc la bàn lại lần nữa cảm ứng, Long Trùng nhíu chặt lông mày bỗng nhiên bỗng nhiên thả lỏng giương, thân hình nhảy lên một cái, hướng phía hồ dung nham biên giới vỡ vụn đại địa nhảy rơi xuống.

Những người khác thấy thế, mặc dù không rõ ràng cho lắm, cũng đều đi theo đuổi theo.

Chờ bọn hắn đứng tại tới gần nham tương dung dịch biên giới về sau, Long Trùng vẫn như cũ là một bộ đi cà nhắc nhìn ra xa tư thái.

"Ngươi là Hỏa Viên nhất tộc? Như thế khỉ cấp bách, đến cùng là phát hiện cái gì?" Khung Vân nhíu mày hỏi.

"Các ngươi không có phát hiện sao? Hồ trung tâm nơi đó." Long Trùng không quay đầu lại, chỉ về đằng trước hô.

Viên Minh theo ngón tay hắn phương hướng, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy tại kia nham tương hồ nước vị trí trung tâm, có một vòng màu đen nham thạch làm thành một cái cỡ nhỏ trong hồ hồ, diện tích bất quá mười trượng phương viên bên trong lại mọc ra một mảnh màu sắc xích hồng hoa sen.

Hoa này cũng ngày thường cổ quái, lá sen thưa thớt, hoa sen lại rất nhiều, màu đỏ trên mặt cánh hoa phản xạ tinh thạch quang trạch, từ xa nhìn lại, tựa như Huyết Tinh điêu khắc.

Hoa sen ở dưới nhành hoa màu sắc hơi tối, phía trên lại có từng đầu màu sắc xích hồng tinh tế đường vân, nhìn xem giống như là từng đầu liên thông nham tương cùng đóa hoa thông lộ, bên trong như cung cấp huyết, lưu thông lấy nham tương dung dịch.

"Cái này sẽ không phải là Địa Tâm Hỏa Liên a?" Khung Vân nhãn tình sáng lên, nghi ngờ hỏi.

"Cái gì sẽ không phải, đây chính là Địa Tâm Hỏa Liên! Ta đã tại một lần đấu giá hội bên trên nhìn thấy qua. Cái này nhưng là đồ tốt, chính là nham tương linh lực cùng đại địa tinh hoa dựng dục ra kỳ hoa, không cần làm thuốc luyện đan, trực tiếp liền có thể nuốt hấp thu, có rèn luyện thân thể cùng tăng lên pháp lực hiệu quả. Đối tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp nhân hiệu dụng rõ ràng nhất, nhưng đối cái khác thuộc tính pháp tu, cũng giống vậy hữu hiệu." Long Trùng kích động nói.

Nghe xong lời ấy, kể cả Viên Minh ở bên trong mấy người, tất cả đều đôi mắt sáng lên, tới hứng thú.

"Thiên cho không lấy, trái lại chịu tội lỗi. Đây chính là vật trời ban, nhanh đi mang tới!" Ô Lỗ mặt lộ vẻ vẻ kích động, lúc này liền muốn bay người lên trước, lại bị Viên Minh một cái ngăn cản.

"Phàm là dị bảo sinh trưởng chỗ ẩn thân, nhất định có dị thú thủ hộ, đợi ta trước dò xét một phen qua đi, lại hành động cũng không muộn." Viên Minh mở miệng nói ra.

"Viên huynh nói có lý, là ta sốt ruột." Ô Lỗ có chút xấu hổ nói.

Viên Minh hai mắt nhắm lại, bắt đầu buông ra thần thức hướng phía nham tương hồ nước ở trong liếc nhìn mà đi.

Thời gian qua một lát về sau, hắn một lần nữa mở hai mắt ra, thần sắc hiển hiện một tia hoang mang.




