




Chương 49: Vương


Viên Minh lúc này không rảnh suy nghĩ nhiều, chỉ có thể ra sức du động, tranh thủ ở Trần Uyển khí tức hao hết trước đó, đến chỗ tiếp theo có thể lấy hơi chỗ.

Trần Uyển cũng huy động cánh tay vẩy nước, hỗ trợ nhanh chóng tiến lên.

Nàng lần này mạo hiểm tham gia thí luyện, chính là vì có thể tiến thêm một bước trở thành nội môn đệ tử, tất nhiên là không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, nàng tồn lưu ngực trong phổi kia một điểm khí tức cũng đã sắp thấy đáy, trong lồng ngực từ lúc mới bắt đầu bị đè nén cảm giác, trở nên giống như là muốn nổ tung đồng dạng đau đớn.

Đã phải đến cực hạn, nàng không chịu đựng nổi.

Ngay tại Trần Uyển thân thể đã bắt đầu không bị khống chế muốn co giật thời điểm, lại phát hiện Viên Minh chính mang theo nàng nhanh chóng nổi lên, chợt một lần, xông ra mặt nước.

"Hô. . ."

Trần Uyển ở nổi lên mặt nước một nháy mắt, trong lồng ngực trọc khí phun một cái hết sạch, ngay sau đó liền cảm thấy phổi truyền đến đau như bị kim châm đau nhức, để nàng nhịn không được phát ra một tiếng thở nhẹ.

Nhưng ngay sau đó, nàng liền vội gấp rút mà tham lam miệng lớn hô hấp khởi không khí mới mẻ tới.

Đợi đến rốt cục khôi phục một chút về sau, nàng mới hướng bốn phía dò xét đi tới, đã thấy bản thân như cũ thân ở trong động quật, hướng trên đỉnh đầu khoảng cách cách đó không xa, chính là một mảnh đen như mực mái vòm.

"Khoảng cách ngươi nói khang động, vẫn còn rất xa?" Trần Uyển hít sâu một hơi, hỏi.

Viên Minh ánh mắt ngưng trọng, đáp: "Chúng ta đã đến."

"Đã đến?" Nghe nói lời ấy, Trần Uyển như bị sét đánh.

"Sông ngầm dưới lòng đất nước lên quá hung, bên này cũng phải bị hoàn toàn che mất." Viên Minh thở dài, nói.

Trong bóng tối, ánh mắt của hắn rơi trên người Trần Uyển, cái sau quần áo kề sát ở linh lung trên người, được nước sông ướt nhẹp sợi tóc cũng dính tại tuyết trắng trên gương mặt, nhìn có chút chật vật, lại không tổn hao gì xinh đẹp, phản làm cho lòng người sinh thương tiếc.

Có thể lúc này, Viên Minh lại không để ý tới thương tiếc, suy nghĩ trong lòng chính là, việc quan hệ bản thân sinh tử, muốn hay không như vậy vứt xuống nàng?

Dù sao nếu chỉ là hắn một người, tất nhiên có thể du lịch được càng nhanh, khí tức tồn tại càng dài, có lẽ có thể chống đến tìm tới sông ngầm lối ra.

Đúng lúc này, Trần Uyển bàn tay đột nhiên giơ lên cao cao, trong lòng bàn tay bỗng nhiên sáng lên một ánh lửa, tiếp theo bắn ra, bay thẳng hướng động quật mái vòm.

Viên Minh vừa định chất vấn, chợt thấy đoàn kia hỏa cầu vậy mà càng lên càng cao, một đường chui vào mái vòm ở bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đôi mắt lóe lên, trên mặt không khỏi hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Mái vòm ở bên trong có đầu dựng thẳng động." Trần Uyển kêu lên, trong giọng nói tràn đầy kinh hỉ.

Lúc này, đã phi thăng ra xa bảy tám trượng hỏa cầu giống như là đụng phải thứ gì, kịch liệt thiêu đốt một hồi, chợt dập tắt.

"Không phải là tử lộ a?" Viên Minh hai người thấy thế, trong lòng đều là trầm xuống.

"Ta đi lên xem một chút." Viên Minh nói.

Dứt lời, hắn hai đầu cóc chân đột nhiên dùng sức kẹp lấy, một cỗ dòng nước từ hắn giữa hai chân xa lánh mà ra, lên cao lực lượng lập tức đề cử lấy thân thể của hắn, bay thẳng ra mặt nước, đánh tới phía trên mái vòm.

Xông vào dựng thẳng động thời điểm, Viên Minh hai tay tả hữu khẽ chống, vững vàng cắm ở trên vách động.

Sau đó, hắn dùng cả tay chân lấy chèo chống leo lên, rất nhanh liền đến đến dựng thẳng động cuối cùng, nơi đó còn lưu lại Hỏa Cầu Thuật dư ôn.

"Thế nào?" Trần Uyển ở phía dưới lo lắng hỏi.

Trong bóng tối trầm mặc thật lâu, mới truyền ra Viên Minh có chút ồm ồm thanh âm: "Có đầu nghiêng động liên thông, không biết thông hướng nào?"

"Trước kéo ta đi lên, mực nước trướng đến rất nhanh, thủy thế cũng càng gấp." Trần Uyển vội vàng nói.

Lúc này mực nước đã tăng lên quá nhiều, nàng khoảng cách mái vòm bất quá ba thước tới xa.

Chờ giây lát, phía trên dựng thẳng trong động một tay nắm ló ra, đưa nàng kéo vào trong động.

Viên Minh ở phía trước cẩn thận bò, đến nơi cuối cùng, ngoặt vào nghiêng trong động, tiếp tục tiến lên, Trần Uyển im lặng cùng sau lưng hắn, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ cùng một cái mới mới vừa quen không bao lâu phi mao thú nô trải qua cái này một lần.

Cũng không biết ở hắc ám lại chật chội trong động quật phủ phục bò bao lâu, trước mặt Viên Minh bỗng nhiên ngừng lại.

"Thế nào?" Trần Uyển trong lòng xiết chặt, liền vội vàng hỏi.

Nàng sợ đạt được một cái là tử lộ đáp án.

"Phía trước giống như có âm thanh." Viên Minh thấp giọng nói.

"Có âm thanh. . . Đây không phải là nhanh sắp đi ra ngoài sao?" Trần Uyển trong lòng lập tức vui mừng, nhưng rất nhanh phát hiện trước mặt Viên Minh, thân thể có chút căng cứng, lập tức ý thức được không thích hợp.

Không phải lại gặp được nguy hiểm gì a?

"Sao. . . Thế nào?" Trần Uyển cũng không khỏi thấp giọng.

"Thanh âm kia cảm giác không giống như là người phát ra, có chút không thích hợp, ta tới trước phía trước đi xem một chút, ngươi đừng vội lấy theo tới." Viên Minh nói xong, lui xuống cóc da thú thu vào, một lần nữa phủ thêm vượn trắng da thú.

Hắn không có thi triển phi mao chi thuật, thấp nằm rạp người hình, hướng phía phía trước tiếp tục bò mà đi.

Qua một hồi lâu, phía trước trong bóng tối, rốt cục xuất hiện một điểm ánh sáng nhạt, cửa hang cũng đến.

Viên Minh leo đến chỗ cửa hang, không có vội vã ra ngoài.

Hắn cẩn thận tra xét một phen về sau, phát hiện cái cửa ra này rõ ràng là ở một chỗ khác đáy động quật trên vách tường, phía trước vừa vặn có một cây treo lủng lẳng thạch nhũ, che lại cửa hang, khiến cho hắn vị trí này trở nên mười phần bí mật.

Viên Minh lặng yên đem đầu dò xét ra ngoài, vòng qua cây kia treo lủng lẳng xuống tới thạch nhũ măng, hướng xa hơn một chút địa phương nhìn lại.

Cái này xem xét, cặp mắt của hắn trong nháy mắt liền trừng lớn.

Chỉ gặp trong động quật một cái góc, một điểm sắc trời từ bên trên lỗ thủng chỗ chiếu xuống tới, đem bên trong chiếu rọi ra một mảnh coi như sáng tỏ khu vực.

Một khu vực như vậy bên trên, lúc này đang đứng ở một đoàn toàn thân mọc đầy màu trắng lông dài, hai tay khô gầy, mọc lên màu đen lợi trảo, giống người mà không phải người quái vật.

"Nhân Tiêu!" Viên Minh cơ hồ trong nháy mắt, trong đầu liền tung ra hai chữ này.

Hắn im lặng đếm kỹ phía dưới, phát hiện số lượng lại có mười bảy cái nhiều.

Bất quá, làm hắn cảm thấy không hiểu là, những này Nhân Tiêu lúc này tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, từng cái đứng xuôi tay, thân thể có chút lay động, tựa như là một đám uống say tên lỗ mãng, nhìn xem hình thái mười phần quái dị.

Đối thứ này, hắn biết rất ít, tất nhiên là không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể lui về, lại đem Trần Uyển kêu tới.

Hai người khó khăn lắm chen ở chỗ cửa hang, nhìn xung quanh đi tới.

Thấy cảnh này thời điểm, Trần Uyển trên mặt cũng rõ ràng hiện lên chấn kinh chi sắc, tiếp theo là không hiểu chút nào mê mang.

"Không có khả năng nha, đây không có khả năng. . ." Nàng nhẹ giọng nỉ non.

"Cái đó không có khả năng?" Viên Minh lập tức hỏi.

"Từ vẻ ngoài bộ dáng xem, bọn gia hỏa này nhất định là Nhân Tiêu không sai, có thể. . . Có thể Nhân Tiêu đều là không có linh trí, không có cảm giác đau, chỉ biết chém giết thôn phệ quái vật a, cho dù là đối đãi đồng loại cũng không ngoại lệ, bọn chúng căn bản không có khả năng như thế bình an vô sự địa tụ tập cùng một chỗ." Trần Uyển thế nào đều không nghĩ ra.

"Bọn chúng đều tụ tập ở chỗ này, chúng ta thế nào ra ngoài nha?" Viên Minh lại là đang lo lắng cái này.

Đúng lúc này, Trần Uyển thần sắc lần nữa biến đổi, giống là nghĩ đến cái gì đáng sợ sự tình, miệng cũng không khỏi có chút trương ra.

"Thế nào?" Viên Minh cau mày nói.

"Có thể để cho Nhân Tiêu quần tụ mà không chém giết nguyên nhân, chỉ có một cái. . ." Trần Uyển có chút run vừa nói nói.

Viên Minh nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, cũng suy đoán ra một đáp án: "Bọn chúng được cái đó khống chế rồi?"

"Là Vương, quần tụ Nhân Tiêu ở bên trong ra đời Vương, chỉ có Nhân Tiêu Vương có thể khống chế lại những quái vật này." Trần Uyển nói.

"Nhân Tiêu Vương. . ." Viên Minh trầm ngâm nói.

"Nguy rồi, nguy rồi, ta phải tranh thủ thời gian về tông môn báo cáo." Trần Uyển mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nói.

Nói xong, nàng liền muốn từ cửa hang lao ra.

Viên Minh vội vàng một cái ngăn cản nàng, thấp giọng trách mắng: "Ngươi muốn đưa tử ta không ngăn, nhưng là chớ liên lụy ta. Bộ dáng như hiện tại lao ra, là nghĩ cho ăn no những quái vật kia sao?"

"Ngươi không hiểu, nếu như Nhân Tiêu ở bên trong ra đời Vương, vậy lần này thí luyện liền xảy ra vấn đề, làm không tốt sẽ chết rất nhiều người." Trần Uyển sắc mặt trắng bệch, giãy dụa nói.

"Ngươi nói rõ một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Viên Minh bắt lấy bờ vai của nàng, trách mắng.

Trước mắt cái này Bích La Động ký danh đệ tử, hiển nhiên là rất ít đối mặt nguy hiểm, giờ phút này chủng rối loạn tấc lòng bối rối hành vi, không thể nghi ngờ nói rõ nàng kinh nghiệm khiếm khuyết, không khỏi làm Viên Minh lòng sinh ra coi thường.

"Lần này thí luyện, là chúng ta ký danh đệ tử một lần nhập môn khảo hạch, nội dung chính là điều tra cũng đánh giết Nhân Tiêu, biểu hiện tốt đồ đệ, nói không chừng sẽ bị các đường trưởng lão lựa chọn sử dụng thu làm nội môn đệ tử." Trần Uyển được Viên Minh như thế một trảo, mới đứng vững tâm thần, giải thích nói.

"Ngươi nói nếu mà có được Nhân Tiêu Vương, liền sẽ xảy ra vấn đề, là chuyện gì xảy ra?" Viên Minh truy vấn.

"Nhân Tiêu Vương, thể nội ra đời Hồn Châu, cho nên có thể đủ khống chế Nhân Tiêu cùng một chỗ hành động, hắn thực lực xa không phải bình thường Nhân Tiêu có thể so sánh, sở hữu tham gia thí luyện ký danh đệ tử, nhiều nhất nhiều lắm là luyện khí sáu bảy tầng, lại phần lớn là phân tán hành động, một khi tao ngộ Nhân Tiêu Vương mang theo số lớn Nhân Tiêu ẩn hiện, nhất định phải chết." Trần Uyển ngữ khí gấp rút, mang theo một tia không cách nào ức chế run rẩy.

Viên Minh nghe vậy, cũng là nhướng mày.

Trách không được Trần Uyển như thế kinh hoảng, làm không tốt bọn hắn ký danh đệ tử lần luyện tập này, lại bởi vì Nhân Tiêu Vương xuất hiện, mà xuất hiện đại quy mô thương vong.

"Giả sử chỉ là lẻ tẻ xuất hiện một cái Nhân Tiêu, tông môn căn bản sẽ không để ý, chỉ cần hắn không xuất hiện siêu phạm vi hoạt động, liền không làm xử lý. Nếu là xuất hiện nhiều cái Nhân Tiêu siêu phạm vi hoạt động, tông môn liền sẽ hợp thời tham gia, tổ chức cùng loại dạng này thí luyện. Nhưng nếu là xuất hiện Nhân Tiêu Vương, nguy hại đẳng cấp tăng gấp bội, đã thuộc về vượt qua thí luyện cái kia có phong hiểm, nếu là trễ để mọi người biết được, hậu quả khó mà lường được, tốt nhất phương thức xử lý, là để tông môn phái trưởng lão tới xử lý." Trần Uyển ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói.

Viên Minh đang muốn nói chuyện, chợt nghe một hồi "Phần phật" dị hưởng.

Hắn vội vàng đưa tay lăng không ấn xuống, để Trần Uyển yên tĩnh, chợt lặng lẽ hướng Nhân Tiêu bên kia dò xét đi tới, liền thấy một cái vóc người cao lớn lông trắng Nhân Tiêu đang từ phía trên hang động sót xuống sắc trời địa phương, nhảy rơi xuống.

Chỉ gặp hắn hình thể bề ngoài cùng cái khác Nhân Tiêu khác biệt không lớn, nhưng hắn trên mặt lông tóc lại càng thưa thớt ngắn hơn, mơ hồ còn có thể nhìn thấy ngũ quan hình dáng, vậy mà cùng phổ thông nhân tộc giống nhau đến bảy phần.

Khác biệt chính là, hắn hai nơi thái dương bên trên, đều có một cái màu trắng cốt chất nổi lên, không đủ nửa tấc, nhìn tựa như là lớn hai cái nhô lên sừng nhọn đồng dạng.

Hắn bộ dáng mặc dù xấu xí, nhưng thân thể thẳng tắp, lại không hiểu có loại oai hùng bá giả chi khí.

Mà trên tay của hắn, lại còn mang theo một người mặc màu đỏ ngắn bào thanh niên nam tử.

Nam tử kia phục sức chỗ ngực, thêu lên một cái hỏa diễm đường vân, nhìn tựa hồ cùng Trần Uyển, cùng xuất từ với Hỏa Luyện Đường.




