




Chương 489: Hỏa liên nhập thể


"Viên huynh thế nhưng là phát hiện cái gì chỗ không ổn?" Ô Lỗ gặp đây, nhíu mày hỏi.

"Ngược lại là không có gì không ổn ta trong hồ cũng không phát hiện bất kỳ khí tức gì, nhưng kể từ đó, ngược lại cảm thấy có chút không hợp với lẽ thường ······ tóm lại, một hồi riêng phần mình hành sự cẩn thận đi." Viên Minh suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

Hắn không có sử dụng đệ nhất phân hồn rơi xuống thần thức dò xét, phân hồn hồn lực nhỏ yếu, điều khiển Bạch Ngọc Liên giữa đài nguyện lực so với bản thể càng thêm mệt mỏi.

Lúc trước luân phiên dò xét, đệ nhất phân hồn đã tình trạng kiệt sức, lúc này ngay tại điều tức.

"Được." Long Trùng xoa xoa đôi bàn tay, đã có chút không thể chờ đợi.

Thương nghị hoàn tất, mấy người lúc này phi thân lên, hướng phía nham tương hồ nước trung tâm bay vút mà đi, có Viên Minh nhắc nhở, tất cả mọi người tốc độ đều cũng không nhanh.

Nhưng mà bọn hắn vừa mới bay ra xa bảy tám trượng, dưới thân hồ dung nham bên trong dung nham tương dịch lại đột nhiên sôi trào lên, kịch liệt lăn lộn nham tương phun ra lên cao mấy trượng ngọn lửa, đem Viên Minh mấy người tách ra ra.

Ngay sau đó một cái cực đại vô cùng bọt khí phồng lên mà lên, bên trong thình lình xuất hiện một trương che kín răng nanh cái miệng lớn như chậu máu, theo dâng lên bọt khí, cùng nhau vọt lên.

"Cẩn thận!" Viên Minh lớn tiếng cảnh cáo một tiếng, thay đổi thân hình tránh né.

"Phanh "

To lớn bọt khí nổ tung, lại là một đầu chừng dài ba trượng, toàn thân bao trùm hỏa hồng lân giáp to lớn cá sấu, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng phía Viên Minh xé cắn tới.

Hắn trong cổ một ánh lửa sáng lên, đột nhiên phun ra một cỗ trưởng thành lớn bằng cánh tay nóng rực dung nham, như mũi tên đồng dạng bắn thẳng đến Viên Minh lồng ngực.

Gấp gáp phía dưới, Viên Minh tiện tay gọi ra một mặt ngân sắc tấm chắn, ngăn tại trước người, thuẫn mặt lưu quang chuyển động.

Vật này chính là lúc trước theo kia Lưu Lan Đảo Lưu đảo chủ trên tay được đến, coi như kiên cố dùng bền, liền bị hắn tiện tay luyện hóa.

Kia mũi tên đồng dạng dung nham, đánh vào ngân sắc trên tấm chắn.

Chỉ nghe "Xùy" một tiếng vang nhỏ, ngân sắc tấm chắn lại như ngọn nến hòa tan, bị sinh sinh đốt xuyên ra một cái động lớn, nóng rực nham tương tiếp tục đánh về phía Viên Minh ngực, uy thế cũng đã đại giảm.

Viên Minh trong lòng run lên, tế lên ngân sắc tiểu kỳ ngăn nham tương, thân hình thừa cơ hướng bên cạnh lướt ngang lái đi.

Con kia màu đỏ Hỏa Ngạc thân thể mặc dù khổng lồ, động tác lại dị thường linh hoạt, cái đuôi tại nham tương bên trong hung hăng vỗ, nhẹ nhõm điều xe phương hướng, tiếp tục hướng Viên Minh đánh tới.

Nhưng vào thời khắc này, Viên Minh thân hình đột nhiên nhoáng lên, hóa thành mười mấy đạo mơ hồ không rõ tàn ảnh, chạy về phía nham tương hồ nước các nơi, làm cho kia màu đỏ Hỏa Ngạc một chút đã mất đi mục tiêu, vồ hụt.

Một bên khác, Long Trùng đám người dưới thân cũng đập ra hỏa hồng cự ngạc, Long Trùng nắm chặt trường thương, thân hình như Long Nhất trong hư không xuyên thẳng qua, tránh thoát một con Hỏa Ngạc dung nham mũi tên, nâng thương đâm.

Mới vừa rồi nếu không phải Viên Minh mở miệng nhắc nhở, để hắn kịp thời kịp phản ứng, lúc này hắn chỉ sợ đã bị dung nham bỏng.

Vừa nghĩ đến đây Long Trùng tức giận liền hóa thành lực lượng theo mũi thương phun ra mà ra.

Chỉ gặp thân hình của hắn trong hư không một hồi xoay tròn, cả người tựa như cùng trường thương hợp hai làm một, ở giữa không trung hóa thành một đạo mũi nhọn hình dáng Thủy Long Quyển, hướng phía đầu kia Hỏa Ngạc đỉnh đầu cấp thứ mà đi.

"Xuy xuy ······ "

Nồng đậm hơi nước cùng Hỏa Ngạc quanh thân tán phát hỏa lực tương xung, bốc lên đại lượng màu trắng sương mù hơi, đem bọn hắn cả hai thân ảnh tất cả đều che đậy đi vào, bên trong truyền đến một hồi kim loại giao kích bén nhọn tiếng vang.

"Thương thương thương "

Nương theo lấy đốm lửa tung tóe tóe lên, Long Trùng thân ảnh ngược lại lướt mà quay về, trong miệng hùng hùng hổ hổ hô:

"Đều cẩn thận chút, những súc sinh này da đơn giản quá dày, ta gần như một kích toàn lực, vậy mà cũng không thể đánh xuyên ngạc giáp!"

Thoát thân đi ra Long Trùng, vô ý thức nhìn thoáng qua Khung Vân bên kia.

Nàng lúc này đang khống chế lấy ngọc như ý tạo thành một đạo hình tròn bảo hộ màn sáng, cách trở hai đầu Hỏa Ngạc tiền hậu giáp kích.

Cái này hai đầu Hỏa Ngạc không ngừng phun ra xa so với hồ dung nham ở bên trong nham tương càng thêm đáng sợ dung nham, bất quá hai ba lần, liền đem nàng che chở màn sáng Chước Thiêu được lung lay sắp đổ.

Long Trùng thấy thế, vội vàng phi thân vọt tới, trường thương đâm về trong đó một con Hỏa Ngạc.

Hắn lạnh giao Linh thú hiển hiện mà ra, thân thể rút nhỏ mấy lần, phảng phất một đầu tiểu xà quấn quanh ở trường thương bên trên, há miệng đối Hỏa Ngạc phun một cái.

Nhất điểm lam quang chói mắt theo mũi thương bộc phát, càng có một cỗ cực hàn chi lực quét sạch tứ phương, đem chung quanh khí tức nóng bỏng đều đè ép xuống dưới.

Hỏa Ngạc nửa người lập tức bị màu trắng Hàn Băng bao trùm, hành động trở nên cứng ngắc, thân thể cao lớn bị trường thương một chút đánh bay.

Long Trùng thân thể cũng bị chấn địa hướng về sau vọt tới, thuận tay kéo một phát Khung Vân, bay ra nham tương hồ nước.

Hai người sau khi hạ xuống, cũng hơi thở dốc, vừa rồi tình huống nguy cấp chi cực, cái này thời gian qua một lát kịch đấu, đối hai người tiêu hao đều là không nhỏ.

Cách đó không xa, Ô Lỗ cũng trốn ra nham tương khu vực, hắn nửa người bị thiêu đến cháy đen, tóc đều bị đốt rụi một nửa.

Ô Lỗ vừa mới cũng bị hai đầu Hỏa Ngạc vây công, dùng pháp bảo đón đỡ một con Hỏa Ngạc phun ra nham tương công kích, mới thoát khỏi đi ra, nhưng cũng bị trọng thương.

"Viên huynh đâu?" Long Trùng thở dốc hơi xác định, nhìn bốn phía lấy hỏi.

Mới vừa rồi hắn chưa kịp chú ý Viên Minh tình huống, lúc này nham tương hồ nước phía trên lại rỗng tuếch, không thấy nữa tung tích ảnh.

Bất quá trong lòng hắn ngược lại cũng chưa quá lo lắng, dù sao tại hắn xem ra, Viên Minh vô luận là thực lực hay là tao ngộ phong hiểm biến cố lúc ứng đối kinh nghiệm đều không thể so với bản thân kém, tự nhiên có biện pháp tự bảo vệ mình.

"Nơi này không có cái gì có thể nặc thân chỗ, chẳng lẽ ở đâu?" Khung Vân đột nhiên ngẩng đầu chỉ hướng hồ nước trung ương, nói.

Lúc này hồ nước trung ương, nham tương kịch liệt dũng động, hình thành từng đạo cao mấy trượng nham tương thủy triều, theo bốn phương tám hướng đánh về phía trung tâm hồ nước Địa Tâm Hỏa Liên, đem nơi đó tầng tầng bao khỏa, không nhìn thấy trong đó tình huống.

Ngay tại Long Trùng cùng Ô Lỗ theo tiếng kêu nhìn lại thời điểm, từng đạo như sợi tơ màu trắng ánh sáng giăng khắp nơi, như lưỡi dao, gần nửa nham tương thủy triều cắt chém được phá thành mảnh nhỏ.

Nương theo lấy một hồi Lôi Minh, một đạo thô to ngân sắc lôi điện theo hồ nước trung ương bắn ra, trong nháy mắt vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, rơi vào ba người phụ cận, hiện ra Viên Minh cùng Lôi Vũ thân ảnh.

Lôi Vũ trên thân nhiều chỗ cháy đen, lông vũ bị thiêu hủy không ít, Viên Minh tay áo bị thiêu hủy một nửa, hơi có vẻ Lang Bái, bất quá trong tay phải của hắn hồng quang chớp động, thình lình nắm lấy một đóa Địa Tâm Hỏa Liên.

"Ha ha, quả nhiên vẫn là Viên huynh thủ đoạn cao siêu, lấy được một đóa hỏa liên." Long Trùng cười ha ha nói.

"May mắn đắc thủ." Viên Minh cười nói.

Vừa mới hắn đối bên trong hồ Hỏa Ngạc nhóm thi triển một cái phạm vi lớn huyễn thuật, bản thể thi triển Hóa Hư thuật ẩn nấp hành tích, thừa dịp làm loạn đến hồ nước trung ương màu đen nham thạch khu khu vực, dự định trộm mấy đóa hỏa liên, chưa từng nghĩ hồ nước trung ương đột nhiên nhảy lên ra bảy tám đầu hình thể càng thêm to lớn Hỏa Ngạc, có thể cảm ứng được hắn tồn tại, điều khiển nham tương đánh ra mà tới.

Tình huống gấp gáp, Viên Minh dùng Hàn Nguyệt giới cưỡng ép phá vỡ nham tương sóng dữ, bắt một đóa Địa Tâm Hỏa Liên, sau đó triệu hồi ra Lôi Vũ trốn thoát.

Chỉ là trung tâm hồ nước Hỏa Ngạc số lượng quá nhiều, thực lực cũng mạnh, Viên Minh cũng không thể hoàn toàn tránh thoát, thụ chút vết thương nhẹ.

Mười mấy đầu Hỏa Ngạc hai mắt bốc hỏa đuổi đi theo, Viên Minh đám người vội vàng lại lần nữa triệt thoái phía sau.

Những cái kia Hỏa Ngạc chỉ đuổi tới bên hồ, nhưng không có lên bờ, hướng về phía mấy người gào thét vài tiếng về sau, thân thể bắt đầu hướng về hồ dung nham trung hạ chìm.

"Xem ra những này Hỏa Ngạc sẽ không rời đi nham tương hồ nước." Ô Lỗ nói.

Viên Minh đám người rất tán thành, nhìn qua Hỏa Ngạc thân hình chậm rãi chìm vào nham tương, khí tức hoàn toàn biến mất, không có nửa phần lưu lại.

Bốn người đều mắt lộ vẻ kinh ngạc, thần trí của bọn hắn đều đang truy tung những này Hỏa Ngạc, những này cá sấu trầm xuống vào nham tương hồ nước, liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mấy người thần thức đều mất dấu.

"Cái này sao có thể? Những này Hỏa Ngạc thân thể không phải là nham tương tạo thành? Tiến vào hồ nước liền tan rã tại bên trong?" Khung Vân mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nói.

"Chiếu ta xem ra, những cái kia Hỏa Ngạc đều là huyết nhục chi khu, khả năng tinh thông một loại nào đó cao minh Ẩn Nặc Thuật đi." Long Trùng sờ lên cằm, như thế suy đoán nói.

Viên Minh không để ý đến những cái kia Hỏa Ngạc, vừa hướng tay phải làm cái khôi phục pháp thuật, nhất vừa quan sát trong tay hỏa liên.

"Đây chính là Địa Tâm Hỏa Liên? Tranh thủ thời gian thử một chút, nhìn xem hiệu quả có phải thật vậy hay không có trong truyền thuyết tốt như vậy?" Khung Vân một mặt tò mò thúc giục nói.

Ô Lỗ nuốt hai viên chữa thương đan dược, bỏng đã khôi phục hơn phân nửa, lúc này cũng đang đầy hứng thú mà nhìn xem Viên Minh trong tay hồng quang chớp động hỏa liên.

Viên Minh nhẹ gật đầu, tại phụ cận một tảng đá lớn ngồi xuống, Lôi Vũ cùng Hoa Chi một tả một hữu núp ở nơi đó, Ô Lỗ ba người thì đứng tại chỗ xa hơn, là Viên Minh hộ pháp.

Dựa theo Long Trùng thuyết pháp, Viên Minh cũng không cần làm cái gì xử lý, lúc này bẻ nhất khối Địa Tâm Hỏa Liên cánh hoa.

Hoa này cánh mỏng manh, giống như thật mỏng băng tinh, xúc tu ôn nhuận có ngọc thạch cảm nhận.

Viên Minh hơi chút dò xét, liền đem cánh hoa kia đưa vào trong miệng.

Một hồi mùi thơm nhàn nhạt tại trong miệng hắn mờ mịt ra, kia mỏng như băng tinh cánh hoa trong nháy mắt hòa tan, hỗn hợp có trong miệng sinh ra nước bọt cùng một chỗ, trượt vào trong bụng.

Chờ giây lát, Viên Minh cũng không cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, nhưng tương tự, cũng không có cảm nhận được bất kỳ biến hóa nào, không khỏi nhìn về phía Long Trùng.

"Chớ nhìn ta, ta cũng chưa ăn qua vật này ····· có lẽ là ngươi ăn quá ít?" Long Trùng hai tay một đám nói.

Viên Minh hơi suy nghĩ một chút, liền đem cánh hoa từng mảnh từng mảnh tách ra xuống dưới, đưa vào trong miệng.

Đợi đến hắn đem sở hữu cánh hoa đều nuốt vào trong bụng về sau, còn lại nhụy hoa cùng nhành hoa, cũng đều bị hắn nhai nuốt lấy nuốt xuống, một cỗ nhàn nhạt nhiệt lưu xuất hiện, cũng không mãnh liệt.

Viên Minh vận chuyển pháp lực, ý đồ luyện hóa cỗ nhiệt lưu này, kết quả trong bụng đột nhiên "Oanh" một tiếng, tựa như dâng lên một đám lửa hừng hực, một cỗ hơi nóng hầm hập xông lên mà đến, trong nháy mắt đem hắn cả khuôn mặt đỏ bừng lên.

Hắn lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm vô cùng linh lực, hơi không khống chế được địa ở trong cơ thể hắn du tẩu bắt đầu, đem kỳ kinh bát mạch chống phồng lên vô cùng, lại cực nóng không chịu nổi, nếu không thêm xử trí, gần như liền muốn căng nứt mở.

Viên Minh quanh thân kịch liệt đau nhức, một hồi nhe răng trợn mắt, nhưng trong lòng thì vui mừng, lúc này vận công ngồi xuống, luyện hóa hấp thu kia cỗ linh lực.

Phụ cận thiên địa linh khí cũng bị dẫn động, như thủy triều rót vào thân thể của hắn, ẩn ẩn tạo thành một cái vòng xoáy linh khí.

Long Trùng mấy người gặp đây, thoạt đầu treo lấy một trái tim để xuống, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Bất quá thời gian qua một lát mà thôi, kia cỗ linh lực liền bị Viên Minh triệt để luyện hóa, hóa thành pháp lực, đã đưa vào trong đan điền.

Mà đan điền của hắn bên trong thì là một mảnh pháp lực sôi trào cảnh tượng, tu vi càng là tại này nháy mắt ở giữa thu được cực lớn tinh tiến, trực tiếp đạt đến Kết Đan sơ kỳ trạng thái đỉnh phong, trong khoảng cách kỳ bất quá là cách nhau một đường.

Viên Minh có thể cảm giác được, chỉ cần lại phục dụng một đóa Địa Tâm Hỏa Liên, hắn liền có thể trực tiếp đột phá đến Kết Đan trung kỳ.

Ngoài ra, thân thể của hắn cũng nhận được rèn luyện, trong lỗ chân lông thẩm thấu ra rất nhiều màu đen tạp chất, vô luận là cơ bắp vẫn còn xương cốt, đều chiếm được không nhỏ cường hóa.




