




Chương 491: Bắt tay hợp tác


"Long đạo hữu, chúng ta tham gia lần này đại hội lịch luyện, tại cái này bí cảnh bên trong đều là các tìm cơ duyên, nhưng không có cái gì tới trước tới sau thuyết pháp." Huyễn Linh Tử đôi mắt nhíu lại chậm rãi nói.

Theo hắn cùng nhau đến đây chúng tu sĩ, cũng là nhao nhao tiến lên một bước.

"Đã là như thế, vậy liền đều bằng bản sự." Long Trùng nói xong câu này lúc này trên thân tỏa ra ánh sáng.

Thanh Đồng cho là hắn muốn cướp đoạt Địa Tâm Hỏa Liên, căn bản không còn kịp suy tư nữa, lúc này thân hình lóe lên, hóa thành một đạo độn quang hướng phía hồ dung nham trung tâm bay vút mà đi.

Chỉ là mới bay ra ngoài hơn mười trượng, hắn liền phát hiện Long Trùng tại nham tương hồ nước biên giới dừng lại, không có bước vào hồ nước phạm vi, khóe miệng có chút nổi lên một cái đường cong, mang theo một vệt như có như không ý cười.

Thanh Đồng thầm kêu một tiếng không ổn, vội vàng dừng thân hình.

Còn không đợi hắn ổn định thân hình, phía dưới hồ dung nham đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, vài đầu Hỏa Ngạc nhao nhao nhảy lên ra mặt hồ, từng cái mở ra cái miệng lớn như chậu máu hướng phía hắn phun ra ra xích hồng dung nham.

Thanh Đồng cảm ứng được Hỏa Ngạc trên thân kinh người yêu lực, giật nảy cả mình, vội vàng lách mình tránh né.

Nhưng mà, lúc trước đã bị Viên Minh mấy người quấy nhiễu qua một lần Hỏa Ngạc, vốn là giận dữ không thôi, lúc này càng là đồng thời cùng công chi, lúc này đem Thanh Đồng sở hữu đường lui đều chặn lại.

Thanh Đồng miễn cưỡng né qua hai đầu Hỏa Ngạc công kích, cuối cùng vẫn là có một đạo dung nham theo góc chết công tới, hung hăng đánh ở trên người hắn.

Thanh Đồng cũng không bối rối, vội vàng đưa tay một chiêu, gọi ra một mặt nhân uân tử khí cổ quái khiên tròn, đón dung nham ngăn cản đi lên.

Hừng hực dung nham đánh vào khiên tròn phía trên, lập tức bốc lên từng cơn khói tím, phát ra "Phốc phốc" thanh âm.

Cùng Viên Minh ngân sắc tấm chắn, tử sắc khiên tròn cũng bị trong nháy mắt đốt thủng một lỗ lớn.

Đột nhập tiến đến dung nham, rơi vào Thanh Đồng hộ thể bảo quang phía trên, lập tức đem hắn thiêu đến một tiếng hét thảm, hướng phía dưới biển lửa rơi đi.

Hai đầu Hỏa Ngạc đã sớm chờ ở chỗ này, há miệng cắn về phía Thanh Đồng.

Vào thời khắc này, một đạo trường hồng lam quang từ đằng xa phóng tới, trong nháy mắt liền đến Thanh Đồng dưới thân, "Phần phật" một chút trải rộng ra, hình thành một đạo màn ánh sáng màu xanh lam, nâng Thanh Đồng thân thể.

Hai đầu Hỏa Ngạc trùng điệp cắn lấy phía trên, óng ánh màn sáng vặn vẹo biến hình, nhưng lại chưa vỡ vụn.

Thanh Đồng trì hoãn qua một hơi, chân tại màn ánh sáng màu xanh lam bên trên đạp mạnh, mượn lực bay tán loạn mà ra, thân hình hoàn toàn giống quỷ mị, mang ra từng đạo hình rắn Huyễn Ảnh, để cho người ta hoa mắt.

Bốn phía Hỏa Ngạc cũng bị Huyễn Ảnh mê hoặc, phản ứng chậm chạp một cái chớp mắt.

Thanh Đồng thừa cơ thoát ly vòng vây hướng bên cạnh bờ vọt tới.

Đám kia Hỏa Ngạc giận dữ đuổi theo, hơn mười đạo nham tương hỏa trụ tranh nhau chen lấn địa đánh về phía Thanh Đồng phía sau lưng.

Nguyên bản bày ra màn ánh sáng màu xanh lam bỗng nhiên dựng đứng, đem hơn mười đạo nham tương chi trụ ngăn cản một cái chớp mắt, Thanh Đồng thuận lợi trốn ra hồ nước.

Sau khi rơi xuống đất, hắn cũng không dám dừng lại, dùng pháp lực bảo vệ bị bỏng ngực, tiếp tục hướng bên ngoài trốn chạy, căn bản không có chú ý tới đuổi tới bên cạnh bờ liền dừng lại Hỏa Ngạc.

"Ha ha "

Long Trùng đã trở lại Viên Minh đám người bên cạnh, nhìn thấy Thanh Đồng dáng vẻ chật vật, cười đến đơn giản muốn gập cả người.

Những người khác nhìn thấy cảnh này, cũng đều là một bộ cố nén cười mười phần vất vả dáng vẻ.

Viên Minh cũng không bật cười, lướt nhanh tuyết giao một chút.

Vừa mới cứu hộ Thanh Đồng màn ánh sáng màu xanh lam, chính là nàng này phát ra, đó cũng phi pháp bảo, chỉ là một đoàn bình thường dòng nước, vậy mà có thể lưỡng độ ngăn trở màu đỏ Hỏa Ngạc công kích, có chút bất phàm.

Mà lại tuyết giao cũng không phải là một vị phòng thủ, vừa mới hai lần ngăn cản Hỏa Ngạc thời điểm, đều tiến hành phản kích, màn ánh sáng màu xanh lam bên trong bắn ra rất nhiều cực nhỏ thủy châm, chuyên môn công kích Hỏa Ngạc con mắt, cái mũi cùng các yếu ớt bộ vị, nếu không Thanh Đồng không có khả năng thuận lợi như vậy chạy trốn ra ngoài.

Chỉ bất quá những cái kia thủy châm cực nhỏ, thần thức hơi yếu một chút khó mà phát giác.

Viên Minh âm thầm cảm thán, Giao Nhân Tộc tại khống thủy phương diện thực sự lợi hại, ngày sau như cùng nàng này giao thủ, cần phải ngàn vạn cẩn thận.

Thanh Đồng đi vào chỗ an toàn, một chút xử lý thương thế, lập tức chuyển hướng Long Trùng.

"Long Trùng, ta và ngươi thế bất lưỡng lập!" Trong mắt của hắn gần như phun ra lửa, đưa tay một chiêu, trong tay cầm ra hai thanh đen như mực mỏng manh trường kiếm, lóe xa xôi hắc quang, hướng Long Trùng vọt tới.

"Ta cũng không có cho ngươi đi, trách ta?" Long Trùng cười lạnh một tiếng, toàn vẹn không sợ, trong tay quang mang lóe lên, trường thương màu xanh lam xuất hiện trong tay, liền muốn nghênh đón.

Mắt thấy hai người muốn đánh, một bóng người lại đột nhiên lách mình mà ra, ngăn tại trong hai người, lại là Kim Ngao Đảo Thiên Bảo đạo nhân.

Chỉ gặp hắn hai tay tả hữu đẩy chưởng mà ra, chia ra nghênh hướng Thanh Đồng cùng Long Trùng, trong lòng bàn tay chia ra cầm nhất khối hình tròn ngọc quyết cùng một viên hình vuông ấn chương.

Hình tròn ngọc quyết bên trên thanh sắc lưu quang dâng trào, tạo thành một mặt dựng thẳng lên to lớn hình tròn pháp trận, như một mặt cự thuẫn ngăn tại Thanh Đồng trước người, mà hình vuông ấn chương bên ngoài thì hiện ra một tòa hoàng quang ngưng tụ thành sơn phong, đồng dạng chặn Long Trùng.

"Hai vị đạo hữu, an tâm chớ vội, lại nghe ta một lời."

Thanh Đồng hai thanh mỏng manh trường kiếm rơi vào thanh sắc cự thuẫn bên trên, thanh quang lóe lên phía dưới liền bị phản chấn mà quay về, trường kiếm thân kiếm nổi lên từng tia từng tia thanh quang, tốc độ vậy mà so trước đó nhanh hơn gấp đôi.

Long Trùng trường thương chỉ đâm ra một nửa, tại màu vàng sơn phong trước ngừng lại.

Thanh Đồng vội vàng liên tục bấm niệm pháp quyết, lúc này mới một lần nữa khống chế lại mỏng manh trường kiếm, trầm giọng nói: "Thiên Bảo đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"

"Nhị vị đạo hữu, cái gọi là hòa khí sinh tài, chúng ta tới này bí cảnh bên trong, sở cầu không phải liền là rất nhiều thiên tài địa bảo cùng cơ duyên a? Ngày nay bảo vật vẫn không có thể đạt được, trước hết bản thân đả sinh đả tử, chẳng lẽ không phải quá thua lỗ?" Thiên Bảo đạo nhân ha ha cười nói.

"Long Trùng vừa mới cố ý dẫn ta vào hiểm địa, ở đây chư vị đều thấy được, là hắn khiêu khích phía trước!" Thanh Đồng lạnh giọng nói

"Trò cười, là chính ngươi tham lam, không dằn nổi muốn đi cho ăn cá sấu, cùng ta có quan hệ gì." Long Trùng chẳng thèm ngó tới.

Thanh Đồng giận dữ, trường kiếm trong tay lại lần nữa sáng lên hắc quang.

"Nhị thứ tự này là cãi nhau bán xấu sao? Kính xin dời bước chỗ hắn, chớ muốn ở chỗ này ảnh hưởng chúng ta ngắt lấy Địa Tâm Hỏa Liên." Kim Vân tiên tử trên mặt lướt qua một tia không kiên nhẫn, thanh âm lạnh lùng nói.

"Thanh Đồng, lão tử có chính sự muốn làm, không có công phu cùng ngươi múa mép khua môi, cùng các ra bí cảnh, chúng ta lại phân cái chết sống." Long Trùng đối Kim Vân tiên tử tựa hồ rất là kiêng kị, dẫn đầu thu binh khí, lui trở về.

Thanh Đồng giận không kềm được, há miệng còn muốn nói cái gì, tuyết giao bờ môi khẽ nhúc nhích, giống như đối Thanh Đồng truyền âm vài câu.

Thanh Đồng thần sắc khẽ biến, hít sâu một hơi, trên mặt lửa giận như thủy triều rút đi, cũng lui xuống.

"Long huynh cẩn thận, Thanh Đồng người này có thù tất báo, ngươi bày hắn một đạo, hắn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." Viên Minh truyền âm nhắc nhở.

"Yên tâm, Thanh Đồng điểm này mánh khoé, ta nhất thanh nhị sở." Long Trùng lơ đễnh.

"Thiên Bảo đạo hữu nói rất đúng, hồ dung nham bên trong rất là cổ quái, căn bản dò xét không đến sinh linh khí tức, mới vừa rồi những cái kia Hỏa Ngạc, mỗi một cái đều có cấp ba yêu thú thực lực, đơn đả độc đấu, chỉ sợ rất khó cầm tới những cái kia Địa Tâm Hỏa Liên. Tất cả mọi người tụ ở chỗ này cũng là hữu duyên, không bằng bắt tay hợp tác, cùng nhau thải liên?" Huyễn Linh Tử ám đạo đáng tiếc, trên mặt lại là một bộ nụ cười, đi tới, đề nghị.

"Huyễn Linh Tử đạo hữu lời ấy cực diệu, chẳng biết chư vị ý như thế nào?" Thiên Bảo đạo nhân liên tục gật đầu.

"Dưới mắt yêu thú thực lực cường đại, dắt tay đối địch đúng là thượng sách." Vân Cửu Tiêu lên tiếng đồng ý.

Kim Vân tiên tử, Thanh Đồng, tuyết giao, Hầu Tam thông mấy người cũng đều lần lượt gật đầu, chỉ có Long Trùng một nhóm người, cùng Chung Linh ba người không có tỏ thái độ.

"Long đạo hữu, thế nhưng là coi là cử động lần này không ổn?" Thiên Bảo đạo nhân nhìn lại.

"Viên huynh, ngươi xem ······" Long Trùng nói.

Thiên Bảo đạo nhân lúc này mới chú ý tới Viên Minh, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Long Trùng là Thiên Long Đảo đảo chủ chi tử, ngày bình thường tính cách kiệt ngạo, ngày nay lại muốn hỏi thăm Viên Minh ý kiến, thế nhưng là ngoài dự liệu a.

"Đối với Thiên Bảo đạo hữu cùng Huyễn Linh Tử đạo hữu đề nghị, chúng ta tự nhiên đồng ý." Viên Minh suy nghĩ một chút rồi nói ra.

Thiên Bảo đạo nhân đối Viên Minh mỉm cười gật đầu, nhìn về phía Chung Linh ba người.

"Chư vị, ba người chúng ta tu luyện đều là Mộc thuộc tính công pháp, Linh thú cũng thuộc về mộc, bị cái này Hỏa Ngạc khắc chế quá mức, liền không mạo hiểm như vậy." Chung Linh cùng hai người khác truyền âm trao đổi, lắc đầu nói.

"Chung Linh sư muội nói, cũng là ta suy nghĩ." Hồng Diệp Đảo Bách Lý Truy, đồng dạng mở miệng nói.

"Ba người chúng ta thực lực yếu ớt, hoàn toàn chính xác không thể giúp đại ân, chư vị yên tâm, chúng ta ba người lập tức cáo từ, tuyệt sẽ không quấy rầy các vị đoạt bảo." Hoa Bình chắp tay nói, cùng hai người khác quay người hướng nơi xa đi đến.

"Cái này ·····" đột nhiên ít đi tam cái trợ lực, đám người nhất thời kinh ngạc.

Viên Minh mỉm cười, ba người này vẫn là trước sau như một vững vàng, bất quá cái này cũng vẫn có thể xem là cách làm chính xác, hiểu được chọn lựa, có bỏ mới có được.

"Liền biết bọn hắn hội lùi bước, tam con rùa đen rút đầu." Thanh Đồng sách một tiếng, hừ nhẹ nói.

"Tam vị dừng bước, Dục Trúc Đảo phù lục chi thuật, Hồng Diệp Đảo pháp trận, Vạn Hoa Đảo vạn mộc bồi nguyên bí thuật toàn bộ Đông Hải người nào không biết, tam vị khiêm tốn quá mức." Thiên Bảo đạo nhân vội vàng giữ lại.

"Cũng không phải là chúng ta khiêm tốn, thật sự là thực lực không đủ, cũng không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này." Chung Linh nói.

"Tam vị đạo hữu làm việc ổn trọng, tại hạ bội phục, các ngươi xem như thế được chứ? Tam vị không cần tự mình xuất thủ, chỉ cần tại bên cạnh bờ hợp lực bày ra một tòa Vạn Mộc Đại Trận, ở phía xa hỗ trợ kiềm chế bộ phận Hỏa Ngạc là đủ." Thiên Bảo đạo nhân suy nghĩ một chút, còn nói thêm.

Nghe được có thể không bất chấp nguy hiểm, Chung Linh ba người liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới gật đầu.

Những người khác nghe vậy, không ít người mặt lộ vẻ vẻ tức giận, thực sự không có nói ra dị nghị.

"Long huynh, cái này Vạn Mộc Đại Trận ra sao trận? Thiên Bảo đạo hữu coi trọng như thế?" Viên Minh truyền âm hỏi.

Nhan Tư Tịnh mặc dù góp nhặt rất nhiều Đông Hải tình báo, lại không có đề cập trận này.

"Vạn Mộc Đại Trận là Dục Trúc Đảo, Hồng Diệp Đảo, Vạn Hoa Đảo hợp kích đại trận, Dục Trúc, Hồng Diệp, Vạn Hoa tam đảo tinh thông Mộc thuộc tính thần thông, quan hệ lẫn nhau thân mật, tam đảo tiền bối chia sẻ trao đổi bổn đảo thần thông về sau, hợp lực sáng chế ra toà này Vạn Mộc Đại Trận, việc này một mực là Đông Hải Tu Tiên Giới ca tụng. Vạn Mộc Đại Trận uy lực kinh người, nhất là giỏi về phòng ngự cùng khốn địch, Chung Linh ba người lại là Dục Trúc, Hồng Diệp, Vạn Hoa tam đảo Kết Đan kỳ tu sĩ người nổi bật, bọn hắn bày ra đại trận, đoán chừng chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có thể khốn ở một thời gian ngắn." Long Trùng nói.

Viên Minh nghe vậy, lúc này mới chợt hiểu, có trận này hỗ trợ, lấy lửa liên xác thực đem làm ít công to, lại an toàn hơn.




