




Chương 493: Kim Liên


Đối mặt nhiều như vậy Hỏa Ngạc răng cùng phun ra dung nham, đại thụ dây leo cho dù chịu lửa tính không tệ cũng vô pháp kiên trì quá lâu, rất nhanh liền bị cắn đứt đốt đứt hơn phân nửa.

Nhưng mà, những này đứt rời dây leo bên trên, rất nhanh liền có xanh đậm quang mang trôi qua, đứt rời dây leo lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa lớn trở về, tựa hồ không bị ảnh hưởng chút nào, tiếp tục công kích những cái kia Hỏa Ngạc.

Bất quá cái này dây leo cuối cùng lực lượng có hạn, kiềm chế lại ước chừng một nửa Hỏa Ngạc liền không có càng dư thừa hơn lực, dù vậy, cũng có thể giảm mạnh vượt qua nham tương hồ nước phong hiểm.

"Hai vị đạo hữu, ta đi trước một bước!" Thiên Bảo đạo nhân hướng Viên Minh cùng Kim Vân tiên tử nói.

Lời còn chưa dứt, thân hình đã vút qua mà lên, vượt qua dây leo, hướng về kia tới gần hồ trung tâm phương hướng bay đi.

Phía dưới trong hồ nước, lập tức có ít đầu Hỏa Ngạc nhìn lại, tại triều hắn phun ra dung nham đồng thời, cũng truy đánh tới.

Thiên Bảo đạo nhân thấy thế, không nhanh không chậm hai tay trước người một phần lại hợp lại, một đoàn kim sắc bảo quang bỗng nhiên hiển hiện, bọc lại toàn thân, thấy không rõ trong đó là pháp bảo gì.

Cũng không gặp Thiên Bảo đạo nhân như thế nào thôi động, bảy, tám tấm nhẹ nhàng kim sắc lá bùa theo kim quang bên trong nhẹ nhàng rớt xuống, phía trên phù văn hết sức kỳ lạ, thoạt nhìn giống như một đạo nhân hình đồ án.

Mấy trương kim sắc trên bùa chú linh quang nhất thịnh, thình lình hóa thành mấy cái Thiên Bảo đạo nhân, vô luận thân hình dung mạo, vẫn là khí tức ba động đều cùng hắn bản nhân giống nhau như đúc, không nhìn thấy một chút xíu sơ hở.

"Đây là Huyễn Ảnh phù?" Viên Minh đang muốn bay ra, gặp tình hình này có chút kinh ngạc.

"Là Âm Dương Hóa Ảnh Phù, so với bình thường Huyễn Ảnh phù lợi hại hơn nhiều." Tịch Ảnh thanh âm tại hắn thức hải vang lên.

Thiên Bảo đạo nhân phân thân phân tán bắn ra, lập tức hấp dẫn đi mấy cái Hỏa Ngạc.

Yểm hộ Thiên Bảo đạo nhân tuyết giao cùng Hầu Tam Thông, hai người vội vàng bay vào nham tương hồ nước, thi triển thủ đoạn, hấp dẫn trong hồ Hỏa Ngạc lực chú ý, đưa chúng nó mang theo rời xa hồ trung tâm.

Không có Hỏa Ngạc ảnh hưởng, Thiên Bảo đạo nhân áp lực chợt hạ xuống, gia tốc hướng phía hồ trung tâm mau chóng đuổi theo.

Viên Minh cùng Kim Vân tiên tử cũng không có chần chừ nữa, gần như cùng một thời gian bay vào nham tương hồ nước.

Long Trùng cùng Khung Vân bắn nhanh ra như điện, đoạt tại Viên Minh trước đó vọt vào nham tương hồ nước, lấy ra pháp bảo, khiêu khích công kích phụ cận bốn năm đầu Hỏa Ngạc, hấp dẫn chú ý của bọn nó.

Ô Lỗ không có nóng lòng hành động, đợi đến Thanh Đồng khởi hành bay vào hồ nước phạm vi về sau, mới đuổi theo.

Một bên khác, Huyễn Linh Tử, Vân Cửu Tiêu, Băng Tâm ba người phụ trách bảo hộ Kim Vân tiên tử, Huyễn Linh Tử hướng Viên Minh bên này nhìn thoáng qua, chợt mang theo hai người khác cũng xông vào phía trên hồ.

Hơn mười người Kết Đan kỳ tu sĩ đồng loạt ra tay, hồ dung nham ở bên trong tựa như sôi trào, chỉ một thoáng văng lên vô số thiêu đốt viêm sóng lớn, trong lúc đó lại có mười mấy đầu Hỏa Ngạc ngoi đầu lên, nhưng phần lớn bị yểm hộ mấy tên tu sĩ có ý thức địa dẫn đi bên cạnh.

Trong lúc nhất thời, tới gần trung tâm hồ nước địa phương, ngược lại xuất hiện một vòng Hỏa Ngạc thưa thớt khu vực.

Thiên Bảo đạo nhân thấy thế, dưới chân thanh quang lóe lên, xuất hiện một chiếc phát tán nhàn nhạt thanh quang lá xanh hình dáng phi toa, thân hình một cái tránh gấp, liền hóa thành lưu quang, tốc độ cao nhất bắn về phía hồ nước trung ương.

Kim Vân tiên tử theo sát phía sau, đưa tay vung lên, một cái mấy trượng lớn nhỏ, toàn thân kim hoàng linh điểu trống rỗng xuất hiện, nâng lên thân thể của nàng.

Cái này kim sắc linh điểu hình như quạ đen, lông vũ lại dị thường diễm lệ, phảng phất một đoàn kim sắc hỏa diễm.

Linh điểu triển khai hai cánh, tại hồ dung nham bên trên xẹt qua một đạo kim sắc quang ngân, nhìn về phía hồ trung ương, tốc độ cũng không so với sớm một bước bắn vọt Thiên Bảo đạo nhân chậm bao nhiêu.

Hai người sau lưng, Viên Minh nhìn nhiều kim sắc linh điểu một chút, đồng dạng gọi ra Lôi Vũ, ngồi cưỡi tại lưng của nó phía trên , khiến cho thi triển phi độn thần thông.

Xán lạn ngời ngời điện quang bao phủ phía dưới, Viên Minh cùng Lôi Vũ thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc liền tới đến hồ trung tâm trên đá ngầm trống không.

Lôi Vũ lúc trước lôi đài trong lúc kịch chiến, luyện hóa viên kia yêu đan, thực lực đã đạt đến cấp ba trung giai, tốc độ bay cũng so trước đó nhanh hơn rất nhiều, nhưng mà Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử pháp bảo cùng linh cầm cũng đều lai lịch phi phàm, ba người gần như đồng thời đến.

Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử mắt thấy Viên Minh tốc độ không thua bọn họ, như thực coi như còn có mấy phần phát sau mà đến trước ý vị, đều là một hồi kinh ngạc.

Chỉ là thời gian cấp bách, bọn hắn cũng không rảnh đi quản rất nhiều, riêng phần mình phát ra một cái chỉ riêng chưởng, chụp vào phía dưới Địa Tâm Hỏa Liên.

Vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Địa Tâm Hỏa Liên phụ cận hồ dung nham mặt đột nhiên nổ tung, bay đầy trời tung tóe cực nóng trong nham tương, thình lình toát ra mấy cái to lớn ngạc thú.

Nghiễm nhiên là chín đầu so với bề ngoài những cái kia lớn gấp đôi Hỏa Ngạc, thực lực cũng so với bề ngoài những cái kia Hỏa Ngạc cao hơn không ít, mỗi một đầu đều đạt đến cấp ba thượng giai.

Những này to lớn Hỏa Ngạc há miệng cắn xé, nhẹ nhõm liền đem Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử chỉ riêng chưởng cắn nát.

Rầm rầm rầm!

Chín đạo thô to nham tương hỏa trụ dâng lên, chia ra hung hăng đánh về phía ba người.

"Quả nhiên những này cường đại nhất vẫn là xuất hiện." Viên Minh đối với mấy cái này cự hình Hỏa Ngạc xuất hiện không ngạc nhiên chút nào, điều khiển Lôi Vũ hướng về phía trước đâm nghiêng bay vút, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, nhẹ nhõm tránh vọt tới.

Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử liền không có Viên Minh tiêu sái, bị mấy đạo nham tương hỏa trụ vây vào giữa, trốn tránh đã tới không bằng.

Bất quá hai người cũng không có bối rối Thiên Bảo đạo nhân há mồm phun ra một trương đen nhánh lưới lớn, chụp vào tập kích hắn bốn đạo nham tương hỏa trụ.

Đen nhánh lưới lớn bề ngoài xấu xí, chỉ tản mát ra nhàn nhạt hắc quang, lại đem tất cả nham tương hỏa diễm đều ngăn lại, rung động cũng không có rung động một chút.

Kim Vân tiên tử dưới thân kim sắc linh điểu hai cánh mở ra, mảng lớn kim sắc hỏa vân trải rộng ra, cực nóng nham tương hỏa trụ đánh vào phía trên, lại phảng phất trâu đất xuống biển biến mất không còn tăm tích.

Viên Minh âm thầm gật đầu, Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử dám đến ngắt lấy hỏa liên, nghiễm nhiên đều làm kín đáo cân nhắc, tự có thủ đoạn bàng thân.

Ngón tay hắn điểm nhẹ, hai đạo màu trắng hàn quang rơi xuống, đánh vào khoảng cách gần hắn nhất hai đầu cự hình Hỏa Ngạc trên thân.

Ken két!

Hai đầu đang muốn phi thân lên Hỏa Ngạc, tại bạch quang rơi xuống sau biến thành hai cái băng côn, cấp bách rơi vào nham tương hồ nước, trên người băng sương nhanh chóng hòa tan.

Cử động lần này tuy vô pháp chân chính đối Hỏa Ngạc tạo thành tổn thương, nhưng có thể kiềm chế một lát liền đã đầy đủ.

Trong điện quang hỏa thạch, Viên Minh khống chế Lôi Vũ hướng về phía hỏa liên phi tốc tới gần, một cái bàn tay màu xanh rơi xuống, bắt lấy hai đóa hỏa liên, hái hái xuống.

"Hai đóa hỏa liên tới tay!"

Viên Minh mừng khấp khởi thu vào, Lôi Vũ lúc này đã lần nữa kéo lên độ cao, né tránh hai con vừa mới thoát thân cự hình Hỏa Ngạc tập kích.

Những này cự hình Hỏa Ngạc nếu là tập trung công kích hắn một người, Viên Minh còn có chút kiêng kị, nhưng ngày nay những này Hỏa Ngạc chia ra làm ba, đối với hắn liền hoàn toàn cấu bất thành uy hiếp.

Nhìn thấy Viên Minh thành công hái hai đóa hỏa liên, còn tại bị vài đầu Hỏa Ngạc dây dưa Thiên Bảo đạo nhân trên mặt lướt qua vẻ lo lắng, trong tay áo bắn ra một cây kim lắc lư dây thừng, trói lại hai đầu cự hình Hỏa Ngạc.

Đen nhánh lưới lớn cũng như là cỗ sao chổi bắn xuống, đem còn lại hai đầu cự hình Hỏa Ngạc bao lại.

Thừa dịp Hỏa Ngạc giãy dụa thời khắc, Thiên Bảo đạo nhân túc hạ phi toa hướng phía dưới bay ra một cái đường cong, hai tay liền níu, cũng đem hai đóa hỏa liên bỏ vào trong túi.

Một bên khác, Kim Vân tiên tử ngọc thủ bấm niệm pháp quyết, từng đạo kim sắc Lôi Hỏa theo hỏa vân bên trong rơi xuống, đánh về phía còn lại mấy đầu cự ngạc trên thân.

Kim sắc Lôi Hỏa chẳng biết ra sao thần thông, nhẹ nhõm liền có thể phá vỡ những này Hỏa Ngạc lân giáp, vài đầu Hỏa Ngạc trọng thương, nội tạng đều lộ ra vội vàng hướng nham tương hồ nước chỗ sâu kín đáo đi tới.

Viên Minh lông mày nhíu lại, cái này mấy đầu Hỏa Ngạc mặc dù chui vào nham tương, khí tức lại rõ ràng tiết lộ ra ngoài, cùng trước đó nhất chui vào trong nham tương liền khí tức toàn bộ ẩn tình huống hoàn toàn khác biệt.

"Hẳn là những này Hỏa Ngạc che giấu khí tức nguyên nhân tại da cá sấu bên trong, cái này ba đầu cự ngạc lân giáp bị đánh xuyên, liền không cách nào che giấu khí tức?" Hắn thầm nghĩ.

Đang cân nhắc, Kim Vân tiên tử phát ra một đạo kim sắc linh quang rơi xuống, bao trùm tam đóa Địa Tâm Hỏa Liên, đem nó thu vào.

Không có Hỏa Ngạc đến đây quấy rối ba người lập tức nhanh chóng ngắt lấy lên Địa Tâm Hỏa Liên đến, rất nhanh mỗi người đều hái bảy tám đóa, còn lại hỏa liên đã không nhiều.

"Đừng quản cái khác Địa Tâm Hỏa Liên, đem phía trước kia đóa Kim Liên hái tới!" Nhưng vào lúc này, Tịch Ảnh thanh âm tại Viên Minh vang lên bên tai.

Viên Minh nhìn về phía trước, chỉ gặp nhất khối màu đen nham thạch bên cạnh lá sen phía dưới, sinh trưởng một đóa Địa Tâm Hỏa Liên, tựa hồ còn không có hoàn toàn nở rộ, xích hồng cánh hoa nổi lên điểm điểm kim sắc, tản mát ra yếu ớt kim sắc hào quang, so với cái khác Địa Tâm Hỏa Liên càng thêm thần bí.

Hắn nhãn tình sáng lên, thả người bay vút qua, đang muốn tiếp tục ngắt lấy thời điểm, bên cạnh màu đen nham thạch bên trên có một chỗ kỳ dị ba động truyền ra, nổi lên một tầng vàng đất vầng sáng.

Ngay sau đó, một bóng người bỗng nhiên từ đó chui ra, hai tay duỗi ra, hướng phía Kim Liên cùng một bụi khác Địa Tâm Hỏa Liên bắt tới.

Viên Minh có chút nhíu mày, người vừa tới không phải là người khác, chính là liên tục chưa từng xuất hiện Địa Hoa Đảo tu sĩ Thổ Thắng.

Cái thằng này không cùng những người khác cùng một chỗ tới, càng là chẳng biết dùng bí pháp gì, lặng yên tiềm hành đến tận đây, lợi dụng những người khác tranh thủ tới cơ hội, vụng trộm ngắt lấy Địa Tâm Hỏa Liên.

Viên Minh hừ lạnh một tiếng, thôi động trong đan điền ôn dưỡng Diệt Hồn Kiếm, thân kiếm diệt thức phù văn sáng lên, một cỗ vô hình ba động tràn lan.

Thổ Thắng trước mắt đột nhiên tối đen, con mắt xem không đến bất luận cái gì đồ vật, lỗ tai cũng nghe không đến mảy may thanh âm, khứu giác cùng thần thức cũng đột nhiên bị chặt đứt.

"Người nào giở trò!" Thổ Thắng kinh sợ hét lớn.

Lời còn chưa dứt, trước mắt hắn tầm mắt lại lần nữa trở nên sáng tỏ, thính giác, khứu giác, thần thức cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là, hắn nắm tới trong tay gốc kia hoa sen vàng không thấy tăm hơi, xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài Viên Minh trong tay.

Thổ Thắng ngẩn người, không có minh bạch vừa mới đã xảy ra chuyện gì, Viên Minh dùng loại thủ đoạn nào cướp đi kia đóa Kim Liên.

Bất quá hắn nhưng không có cùng Viên Minh tranh luận, đem một cái tay khác nắm giữ Địa Tâm Hỏa Liên thu vào, đưa tay liền muốn đi hái thứ ba đóa Địa Tâm Hỏa Liên.

Nhưng vào lúc này, Thổ Thắng dưới thân mặt hồ không có dấu hiệu nào dâng lên một cỗ mấy trượng Cao Nham tương sóng dữ, đập ở trên người hắn, một cỗ bài sơn đảo hải cự lực đánh tới.

Thổ Thắng quanh người hộ thể vòng sáng ứng thanh vỡ vụn, xương cốt lốp bốp đứt gãy vài gốc, thân thể mập mạp bị đánh bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Theo Thổ Thắng hiện thân hái đi Kim Liên, đến Viên Minh thi triển thủ đoạn cướp đi Kim Liên, lại đến Thổ Thắng bị đánh bay, nói đến phức tạp, kì thực trước sau bất quá hai ba cái hô hấp công phu.

Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử gặp này thì đã đình chỉ ngắt lấy hỏa liên, phi thân trở ra đồng thời, trong lòng đều là lấy làm kinh hãi.

Thổ Thắng thoạt nhìn thấp thấp phì phì, cả ngày cười tủm tỉm người vật vô hại, một thân Thổ thuộc tính thần thông lại là xuất thần nhập hóa, phòng ngự thần thông nhất là cao minh, lại bị một chiêu trọng thương!

Viên Minh đồng dạng hơi kinh ngạc, điều khiển Lôi Vũ về sau đánh lui, ánh mắt cũng hướng phía chỗ kia hồ dung nham mặt nhìn lại.




