




Chương 494: Bộc phát


Tại Viên Minh ba người nhìn chăm chú, chỗ kia hồ dung nham mặt bỗng nhiên nâng lên, tạo thành một cái to lớn nổi sần.

Nổi sần bên trong là một viên cực đại vô cùng Hỏa Ngạc đầu, hắn hai mắt hiện ra ánh sáng vàng sậm, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, vượt xa trong hồ cái khác Hỏa Ngạc, chỉ là khí tức hơi có bất ổn.

"Cấp bốn Hỏa Ngạc Vương! Ở chỗ này chiếm cứ địa lợi, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chưa hẳn là đối thủ, mau bỏ đi!" Thiên Bảo đạo nhân lập tức tế lên lá xanh phi toa, hướng ra phía ngoài bay rút lui.

Kim Vân tiên tử ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng, vỗ dưới thân linh điểu, hóa thành một đạo kim quang hướng bên cạnh bờ vọt tới.

Thổ Thắng mặc dù trọng thương, nhưng không có mất đi năng lực hành động, ráng chống đỡ lấy lướt về phía cách đó không xa màu đen nham thạch.

Viên Minh ánh mắt lấp lóe, cũng mang lấy Lôi Vũ phi độn đào tẩu, chỉ là động tác của hắn so với ba người khác chậm một cái chớp mắt.

Hỏa Ngạc Vương trong mắt gần như phun ra lửa, nó vừa mới đợi tại nham tương hồ nước dưới đáy sào huyệt, trùng kích cấp bốn trung giai bình cảnh, những này Nhân tộc đáng chết tu sĩ vậy mà lúc này đột kích, để nó sắp thành lại bại, càng cướp đi hơn phân nửa Địa Tâm Hỏa Liên.

Không giết sạch tất cả mọi người, khó tiêu nó mối hận trong lòng.

Hỏa Ngạc Vương há mồm phun ra một viên thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm viên châu, đáng sợ nhiệt độ cao quét sạch ra, giống như một viên mặt trời nhỏ rơi vào phàm trần, dung nhập nham tương hồ nước bên trong.

Oanh!

Trung tâm hồ nước chỗ nhiệt độ trong nháy mắt đề cao mấy lần, thiên địa linh khí vì đó sôi trào các loại khí tức kịch liệt dũng động, đem toàn bộ mặt hồ quấy thành nhất nồi loạn cháo.

Hỏa Ngạc Vương vẫy đuôi một cái, nửa cái hồ nước nham tương mãnh liệt bắt đầu, hình thành một đạo thao thiên cự lãng, chụp về phía giữa hồ bốn người

"Tốt, thật sự là muốn cái gì tới cái đó!" Viên Minh vui mừng trong bụng, trên mặt lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi, ngừng trốn chạy.

Trên tay hắn hàn khí đại thịnh, mảng lớn màu trắng băng tinh trống rỗng xuất hiện, trong chớp mắt ngưng tụ thành một cái cực đại băng cầu, đem nó thân thể bao phủ ở bên trong.

Thổ Thắng sắc mặt trắng nhợt, cũng may hắn đã bay vút đến màu đen nham thạch bên trên, thân ảnh nhoáng một cái lại lần nữa dung nhập nham thạch, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Kim Vân tiên tử cùng Thiên Bảo đạo nhân cũng là cả kinh, vội vàng riêng phần mình tăng tốc tốc độ bay.

Nhưng mà Hỏa Ngạc Vương phạm vi công kích quá rộng, hai người mặc dù toàn lực chạy trốn, vẫn bị che khuất bầu trời nham tương bao phủ.

Viên Minh thân hình bị dung nham nuốt hết, cuốn vào hồ nước dưới đáy.

Ở chung quanh cực nóng dung nham trùng kích vào, màu trắng băng cầu không ngừng hòa tan, bất quá Hàn Nguyệt giới ngưng tụ thành Hàn Băng kiên cố vô cùng, càng ẩn chứa kinh người hàn khí, tăng thêm Viên Minh tiếp tục thôi động hàn khí rót vào, hòa tan tốc độ cũng không nhanh.

"Cuối cùng có thể buông tay buông chân!" Viên Minh hoạt động một chút bả vai, thôi động Hàn Nguyệt giới bắn ra một đạo màu trắng hàn quang, chống cự nham tương ăn mòn, đồng thời lặng yên mở ra Tu La phệ huyết đồ.

Hồng Lăng cùng huyết ảnh bắn ra, một đầu đâm vào hồ dung nham bên trong.

Hỏa Ngạc Vương huy động tứ chi, tại nham tương bên trong nhanh chóng dị thường vọt đi, nhào về phía bị đập tiến đáy hồ Kim Vân tiên tử, khí tức triệt để ẩn nấp, một tơ một hào cũng không có tiết lộ ra ngoài.

Kim Vân tiên tử sắc mặt hơi tái, nhưng theo khí tức phán đoán cũng không thụ thương.

Nàng chung quanh hỏa vân nồng nặc mấy lần, đơn giản liền đem dung nham nóng bỏng ngăn cách ở bên ngoài, điều khiển kim sắc linh điểu hướng lên trên phương bay đi, không có chút nào phát giác nguy hiểm tới gần.

Hỏa Ngạc Vương trong chớp mắt bay nhào đến Kim Vân tiên tử sau lưng mấy trượng, cái miệng lớn như chậu máu bỗng nhiên cắn xuống.

Kim Vân tiên tử dưới thân linh điểu đột nhiên hoảng sợ thét lên, Kim Vân tiên tử lúc này mới phát giác được sau lưng nguy hiểm, thần sắc đại biến.

Vào thời khắc này, một đạo huyết ảnh theo bên cạnh phóng tới, lại là một cô gái áo đỏ.

Nàng này thoạt nhìn không có triển khai bất luận cái gì hộ thân thủ đoạn, cực nóng nham tương đối hắn tựa hồ không hề ảnh hưởng, đưa tay khẽ vồ.

Hỏa Ngạc Vương thân thể xiết chặt, thân thể tựa hồ bị cái gì hình lưới vật bao lại, nhưng căn bản không nhìn thấy, cự kiếm răng nanh tại Kim Vân tiên tử sau lưng một thước chỗ ngừng lại.

Kim Vân tiên tử quá sợ hãi, vội vàng nhìn nữ tử áo đỏ một chút, tiếp tục đi lên phương bay đi.

Hỏa Ngạc Vương vừa kinh vừa sợ, hai con chân trước chụp vào quanh người vô hình lưới lớn, ý đồ đem nó xé nát.

Nhưng mà nó chân trước tựa hồ đính vào lưới lớn bên trên, toàn bộ thân hình giống như rơi vào mạng nhện con ruồi, động đậy một chút cũng cực kì khó khăn, một thân lực lượng vậy mà không chỗ thi triển.

Một mảnh huyết vân theo một bên khác phóng tới, đem Hỏa Ngạc tính cả tấm võng lớn màu đỏ ngòm bao phủ ở bên trong.

"Thật hồn hậu khí huyết! Ha ha, hôm nay rốt cục có thể uống thật sảng khoái!" Chín đạo huyết ảnh theo huyết vân bên trong bắn ra, phát ra cười khằng khặc quái dị, dung nhập Hỏa Ngạc Vương thể nội.

Hỏa Ngạc Vương thân thể mát lạnh, khí lực cấp tốc tiêu tán, vong hồn đại mạo, bên ngoài thân dâng lên mảng lớn màu đỏ hỏa diễm, phụ cận nham tương lập tức như thủy triều dũng động.

Kim Vân tiên tử bay ra nham tương hồ nước, lập tức đằng không mà lên, thoáng né ra một chút về sau, mới dám quay người nhìn lại.

Cuồn cuộn hồ dung nham mặt lần nữa bành trướng mà lên, mấy đạo cao mấy chục trượng nham tương sóng lửa theo trong hồ dâng lên, kịch liệt va chạm.

Khuấy động nham tương hồ nước bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy lưỡng cái huyết hồng ma ảnh cùng Hỏa Ngạc Vương kịch đấu, bắn ra khí tức kinh người chi cực, vượt xa Kết Đan kỳ cấp độ.

"Vừa mới cái kia nữ tử áo đỏ hẳn là Nguyên Anh kỳ tồn tại! Chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ không phải là không thể tiến vào bí cảnh sao? Nàng là ai?" Kim Vân tiên tử cau mày.

Trầm ngâm bên trong, nàng cũng không có dừng thân hình, tiếp tục hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Nham tương sóng lớn phía dưới, bỗng nhiên sinh ra một mảnh huyết hồng quang mang, màu sắc chi nồng đậm, thậm chí còn hơn nhiều nham tương bản thân, phảng phất tại trong đó đổ vào đậm đặc huyết tương.

Nhưng mà đợi đến sóng lớn qua đi, huyết sắc quang mang lại là đột ngột biến mất, tựa như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Mà tới cùng nhau biến mất, vẫn còn đầu kia cấp bốn Hỏa Ngạc Vương thân ảnh.

Kim Vân tiên tử như điện bay vút đến bên hồ, rơi vào một chỗ cao điểm bên trên.

Long Trùng, Thanh Đồng cùng các kiềm chế cái khác Hỏa Ngạc nhân nhìn thấy tình huống không ổn, cũng tận số rút về.

Những cái kia Hỏa Ngạc không có đuổi theo bọn hắn, đều hướng nham tương hồ nước ở trung tâm đánh tới, ánh mắt bên trong mang theo kinh sợ.

Vào thời khắc này, nham tương hồ nước bên trong lại lần nữa hiện lên đậm đặc Hác Huyết ánh sáng, mười mấy đầu Hỏa Ngạc thân thể chợt chìm vào đáy hồ, tựa hồ bị vật gì vậy kéo xuống.

Sau một khắc, đậm đặc Hác Huyết chỉ riêng lại lần nữa đột ngột biến mất.

Bên cạnh bờ một đám người xem mồ hôi lạnh chảy ròng, những này Hỏa Ngạc tại nham tương hồ nước bên trong vốn hẳn nên chiếm hết địa lợi, kéo khác con mồi xuống dưới, ngày nay vậy mà rơi mất từng cái!

Những cái kia huyết quang là quái vật gì?

Kim Vân tiên tử trong lòng khiếp sợ không tên, sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nham tương lăn lộn giữa hồ, kia một vòng đá ngầm khu vực đã bị phá hư hầu như không còn, mà tại màu đen đá ngầm bên trong, còn lưu lại Địa Tâm Hỏa Liên chẳng biết lúc nào, đều biến mất không thấy gì nữa.

"Kim Vân đạo hữu, đây là có chuyện gì? Thiên Bảo đạo hữu cùng Viên đạo hữu đâu?" Long Trùng nhìn về phía Kim Vân tiên tử, sắc mặt âm trầm hỏi.

Một đạo lảo đảo thanh sắc độn quang theo nham tương hồ nước bên trong bắn ra, rơi vào đám người phụ cận, hiện ra Thiên Bảo đạo nhân vết thương chồng chất thân ảnh.

Gần như tại đồng thời đám người sau lưng mặt đất hoàng mang hiện lên, Thổ Thắng thân ảnh nhất bốc lên mà ra.

Hắn vốn là bị trọng thương, lại mạnh mẽ thi triển thuật độn thổ, tổn thương càng thêm tổn thương, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Thổ Thắng lấy ra một cái lục sắc bình ngọc, cũng mặc kệ bên trong nhiều ít, đem bên trong đan dược đều rót vào miệng ở bên trong, nuốt vào, tái nhợt sắc mặt mới tốt nhìn một chút.

Nhìn thấy hai người xuất hiện, Long Trùng đại hỉ, đang muốn hướng hai người hỏi thăm Viên Minh tình huống.

Nhưng vào lúc này, dị biến tái sinh!

Toàn bộ nham tương hồ nước phía dưới truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng oanh minh, phảng phất đến từ viễn cổ cự thú gào thét, lại như ngột ngạt tại nặng nề trên tầng mây sấm rền.

Ngay sau đó, phụ cận mặt đất kịch liệt chấn động lên.

"Cô cô cô ·····."

Kia phiến nham tương hồ nước ở bên trong, như là đun sôi nồi lẩu, toát ra từng cái to lớn bọt khí, nương theo lấy từng cơn khói đặc bay lên, hồ nước dưới đáy phảng phất trống rỗng thêm ra tới một cái con suối, đang ùng ục ùng ục hướng bên ngoài bốc lên nham tương, nóng rực khí tức phun ra, tản ra nồng đậm vô cùng mùi lưu hoàng

"Không thích hợp, cái này nham tương hồ nước sợ là muốn phun trào, đi mau!" Thiên Bảo đạo nhân thần sắc khẽ biến, hét lớn nói.

Hắn khống chế lấy lá xanh phi toa, thân hình nhanh lùi lại mà đi, Kim Vân tiên tử theo sát phía sau, cũng lợi dụng cưỡi kim sắc đại điểu bay đi.

Thổ Thắng cũng ráng chống đỡ một hơi, lại lần nữa thi triển thuật độn thổ trốn vào lòng đất.

Những người khác không dám dừng lại, đều lập tức phi độn mà đi.

Canh giữ ở phía ngoài cùng, khống chế Vạn Mộc Đại Trận Chung Linh, Hoa Bình, Bách Lý Truy ba người rõ ràng cách xa nhất, lại là trốn được nhanh nhất, thậm chí bố liên tiếp trận cọc gỗ đều bỏ xuống mặc kệ, hướng phía đại lục biên giới rời đi mà đi.

Trong chớp mắt, bên hồ chỉ còn lại Long Trùng, Khung Vân, Ô Lỗ ba người không hề động.

"Đi mau, ngươi tại lề mề cái gì?" Khung Vân lôi kéo Long Trùng muốn rời khỏi.

"Viên huynh còn chưa có đi ra chúng ta có thể nào ném hắn mặc kệ." Long Trùng không hề động, lo lắng nhìn qua lăn lộn mặt hồ.

"Long huynh, Viên huynh thực lực cao cường, nếu như hắn còn sống, nhất định có toàn thân trở ra kế sách, ngươi ở đây kiên trì, chỉ sợ hại người hại mình, vẫn là rời đi trước tốt." Ô Lỗ cũng gấp nhất định khuyên.

"Oanh" một thanh âm vang lên, ngột ngạt hồi lâu nham tương hồ nước rốt cục bạo phát!

Một đạo to lớn vô cùng xích hồng hỏa trụ theo nham tương hồ nước bên trong dâng lên, xông lên chân trời, mang theo cực nóng vô cùng nham tương cùng màu xám đen cuồn cuộn khói đặc, càng có vô số nham thạch mảnh vỡ xen lẫn trong đó, hướng bốn phương tám hướng bắn ra mà đi!

Không chỉ có như thế, nham tương hồ nước phụ cận mặt đất cũng chậm rãi phồng lên bắt đầu.

Ô Lỗ ba người dưới chân mặt đất cũng là như thế, một cỗ khói đặc từ dưới đất chui ra, tựa hồ nơi này cũng muốn phun ra dung nham núi lửa.

"Không tốt, chung quanh đây địa hình cũng muốn hỏng mất, mau trốn!" Ô Lỗ không để ý tới quản Long Trùng, hóa thành một đạo hắc quang hướng nơi xa bay đi.

Long Trùng nhìn thấy dưới mắt tình huống, cũng không dám lại kiên trì, cùng Khung Vân đằng không mà lên.

Hai người vừa mới bay lên giữa không trung, dưới chân mặt đất liền ầm vang nổ tung, một đạo thô to nham tương hỏa trụ phóng tới hai người.

"Mau tránh ra!" Long Trùng dùng sức đem Khung Vân đẩy đi ra, bản thân cũng mượn lực hướng về sau mặt bắn ngược, hiểm hiểm né tránh cực nóng nham tương.

Rầm rầm rầm!

Một đạo tiếp theo một đạo nham tương hỏa trụ xông lên bầu trời, sụp đổ ra tới nham tương hóa thành đầy trời hỏa vũ, mang theo vô số khói đặc, che mất nham tương hồ nước cùng phụ cận nhất một khu vực lớn, khắp nơi đều là một bức thiên băng địa liệt tràng cảnh.

Long Trùng trễ nhất mới lên đường rời đi, lúc này bốn phương tám hướng đều là nham tương cùng khói đặc, hắn mảy may cũng không dám khinh thường, tả xung hữu đột gian nan hướng ra phía ngoài phi độn.

Phía dưới mặt đất oanh một tiếng, lại có một đạo nóng bỏng nham tương hỏa trụ phá đất mà lên.

Long Trùng vội vàng lướt ngang trốn tránh, nhưng mà hậu phương trong khói dày đặc một đạo thanh quang bỗng nhiên hiện lên, Thanh Đồng thân ảnh đột ngột xuất hiện.

"Đi chết đi." Trong mắt của hắn hiển hiện một vệt điên cuồng sát ý.

Một đạo bóng xanh hiện lên, Long Trùng bỗng nhiên cảm giác sau lưng một hồi ý lạnh đánh tới, chợt cảm thấy không ổn phía dưới, vội vàng thả ra hộ thể bảo quang.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cường đại lực trùng kích đo, đập vào hắn trên lưng.

Long Trùng vội vàng không kịp chuẩn bị, cả người bị đánh bay, hướng nham tương hỏa trụ đập tới.




