




Chương 495: Tập kích


"Thanh Đồng, ngươi cái này tặc tử ···. . ."

Long Trùng giận mắng lên tiếng, lại cũng không đoái hoài tới phản kích, kiệt lực khống chế bị đánh bay thân hình.

Nhưng đối phương một kích kia lại có chút cổ quái, một cỗ âm hiểm lực lượng xâm nhập thể nội, vậy mà để pháp lực của hắn vận chuyển xuất hiện trì trệ, trong lúc nhất thời không cách nào khống chế thân hình, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bản thân vọt tới nham tương hỏa trụ.

Càng thêm hỏng bét chính là, nham tương hỏa trụ bên trong vậy mà "Rầm Ào Ào" một chút toát ra một con Hỏa Ngạc, thoạt nhìn là bị lòng đất nham tương lôi cuốn xông lên thiên, đang thất kinh.

Nhìn thấy Long Trùng đánh tới Hỏa Ngạc cái miệng lớn như chậu máu một trương, liền hướng hắn phần eo cắn tới.

Cả hai khoảng cách rất gần, Long Trùng pháp lực lại không nghe sai khiến, mắt thấy là phải bị cắn thành hai đoạn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc một đạo hàn quang theo trên người hắn bay ra, lại là Long Trùng Hàn Giao Linh thú vọt ra, ngăn tại trước người hắn.

"Hàn Nhi, mau tránh ra!" Long Trùng thấy thế, lo lắng hét lớn.

Nhưng mà, một lòng hộ chủ Hàn Giao lại không chần chờ chút nào, cùng Hỏa Ngạc đụng vào nhau.

Đầu kia Hỏa Ngạc miệng lớn cắn xuống, sắc nhọn ngạc răng đâm xuyên qua Hàn Giao lân phiến, hung hăng cắn lấy cổ của nó chỗ.

Vỡ vụn lân phiến nương theo lấy dòng máu màu xanh lam bắn tung tóe ra, Hàn Giao phát ra kêu thê lương thảm thiết, nhưng lại chưa trốn tránh, một đôi lợi trảo hung hăng bắt trên người Hỏa Ngạc, đem nó tóm chặt lấy, phòng ngừa hắn tổn thương sau lưng chủ nhân.

Hàn Giao tràn ra ngoài hàn khí cùng nham tương nóng tức va chạm, dâng lên mảng lớn sương mù hơi.

Sau một khắc, Long Trùng thân thể đụng trên người Hàn Giao, lúc này mới dừng thân hình, lập tức bay nhào đi tới thi cứu.

Chân hắn tại Hàn Giao lưng phía trên nhất điểm, bất chấp pháp lực trì trệ, cưỡng ép thôi động trường thương, đâm vào Hỏa Ngạc trên đầu.

Tiếc rằng hắn lúc này pháp lực nhận hạn chế, Hỏa Ngạc hết lần này tới lần khác lại da dày thịt béo, một đâm phía dưới, vậy mà chỉ đâm rách một chút lân giáp, căn bản không có tạo thành bao lớn tổn thương.

Hỏa Ngạc bị đau, thân thể lăn lộn, cắn xé Hàn Giao liền muốn đem nó kéo vào nham tương hỏa trụ.

Hàn Giao thân thể lập tức có một nửa ngâm vào nóng rực trong nham tương, vảy dày đặc lập tức bị thiêu đến đỏ bừng.

Mắt thấy này giao liền muốn triệt để bị nham tương hỏa trụ bao phủ, một đạo điện quang bỗng nhiên theo sương mù hơi bên trong bắn ra.

"Tư tư lạp lạp" dòng điện bên trong, Viên Minh cùng Lôi Vũ thân ảnh nổi lên.

Lôi Vũ thi triển sét đánh thần thông, một đạo thô to lôi điện đánh trúng Hỏa Ngạc đầu.

Chói mắt hồ quang điện trên người Hỏa Ngạc lan tràn nhảy lên, này ngạc thân thể co rút bắt đầu, cắn Hàn Giao miệng rộng lập tức buông ra.

Long Trùng đại hỉ, vội vàng phát lực kéo một phát Hàn Giao, hướng nơi xa bay đi.

Viên Minh bấm tay nhất điểm, một đạo màu trắng hàn quang đánh trên người Hỏa Ngạc.

"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, Hỏa Ngạc thân thể bị đông cứng thành băng côn.

Viên Minh run tay bắn ra một đạo huyết quang, quấn lấy Hỏa Ngạc, đem nó thu nhập Tu La phệ huyết đồ bên trong, cưỡi Lôi Vũ hướng Long Trùng đuổi theo, rất mau đuổi theo lên đối phương.

Lúc này Khung Vân vừa mới đuổi tới, triệu hồi ra lôi giao Linh thú, chở đi Long Trùng hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Hàn Giao Linh thú không thấy tăm hơi, thoạt nhìn đã được thu vào Linh Thú Đại.

"Viên huynh, ngươi bình an vô sự? Quá tốt rồi!" Khung Vân nhìn thấy Viên Minh mặt lộ vẻ vui mừng.

"May mắn trốn được một mạng, nơi đây không tính là an toàn, trước chạy đi lại nói." Viên Minh nói xong, điều khiển Lôi Vũ bay về phía trước độn.

"Viên huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi tới đây trên đường nhưng có nhìn thấy Thanh Đồng?" Long Trùng hướng Viên Minh chắp tay, cắn răng nghiến lợi nói.

"Không có, hắn xuất thủ tập kích ngươi về sau lập tức ẩn thân bỏ chạy, không có khả năng còn lưu tại phụ cận." Viên Minh lắc đầu.

"Cái này tặc tử, ta tuyệt sẽ không cùng hắn từ bỏ ý đồ!" Long Trùng hai mắt tràn đầy tơ máu, giống như một con giận thú, giọng căm hận nói.

Đang khi nói chuyện, ba người hướng về phía trước trốn chạy, phía trước phun trào núi lửa càng ngày càng nhỏ, ba người rất nhanh liền tới đến an toàn địa khu.

Trước một bước chạy ra đám người, ngoại trừ Thổ Thắng, còn lại đều ở nơi này, Ô Lỗ cũng tại.

Nhìn thấy ba người tới, trong đó vẫn còn Viên Minh, đám người thần sắc khác nhau, đại đa số người vẫn là mừng rỡ.

Viên Minh trên người có không ít Địa Tâm Hỏa Liên, hắn có thể còn sống đi ra, đám người ích lợi cũng có thể gia tăng.

"Thanh Đồng! Tới đây cho lão tử nhận lấy cái chết!" Một tiếng quát lớn vang lên ngắt lời đám người suy nghĩ.

Long Trùng mặt mũi tràn đầy cuồng nộ, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo màu lam lưu quang, đâm thẳng hướng trong đám người Thanh Đồng.

Đi qua điều tức về sau, trong cơ thể hắn trì trệ cảm giác đã biến mất, lúc này chỉ còn lại hết lửa giận muốn phát tiết.

Thanh Đồng không sợ chút nào, lật tay lấy ra màu đen song kiếm, giao nhau chém ra.

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang!

Trường thương cùng song kiếm đụng thẳng vào nhau, lập tức hai hai tách ra, kích thích một hồi cuồng phong, phụ cận mấy người bị tác động đến, lảo đảo lui lại.

"Dừng tay, hai vị đạo hữu vừa mới kề vai chiến đấu, hiện tại làm sao cho nên như thế?" Thiên Bảo đạo nhân nhíu mày hỏi.

"Các ngươi làm cái gì, muốn đánh tới nơi khác đánh!"

"Hai vị dứt khoát phân cái sinh tử, trực tiếp một lần chấm dứt ân oán, chớ có chậm trễ thời gian của chúng ta."

Những người còn lại nóng lòng được chia Địa Tâm Hỏa Liên, nhìn về phía Long Trùng ánh mắt cũng đều mang theo không vui.

"Long Trùng, chớ có xúc động, đem ngươi tao ngộ nói ra, ta tin tưởng chư vị sẽ cho ngươi chủ trì công đạo." Khung Vân tiến lên kéo một chút Long Trùng, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, những người khác cũng đều minh bạch cái này ở trong vẫn còn ẩn tình, nhao nhao tò mò.

Long Trùng hít sâu một hơi, cũng tỉnh táo lại, nhìn khắp bốn phía nói: "Các vị đạo hữu, chúng ta tại hợp tác đoạt bảo trước đã từng ước định, hợp tác trong lúc đó không được đối đồng bạn xuất thủ, nếu không liền muốn coi là phản đồ, đuổi ra ngoài, trả lại tiến vào bí cảnh lấy được hết thảy bảo vật, nhưng có việc này?"

"Không sai, thật có việc này." Thiên Bảo đạo nhân gật đầu.

"Mới vừa rồi hồ dung nham phun trào, mọi người rời đi thời khắc, cái thằng này thừa dịp ta phân thần, đột nhiên tập kích tại ta, hại ta kém chút chết bởi Hỏa Ngạc trong miệng, chư vị nói một chút, ta có nên giết hắn hay không?" Long Trùng kiềm nén lửa giận, chỉ vào Thanh Đồng quát hỏi.

Đám người nghe vậy, thần sắc đều là xảy ra biến hóa.

Lúc trước mọi người đã nói rõ, không được đối đồng bạn xuất thủ, cái này Thanh Đồng thực có can đảm bốc lên như thế đại phong hiểm, đi hại Long Trùng?

"Ngươi mà nói ta tập kích ngươi, ta liền tập kích ngươi rồi? Nói mà không có bằng chứng, ăn nói bừa bãi, ta còn nói ngươi đánh lén ta đây!" Thanh Đồng liệu định lúc trước hỗn loạn thời khắc, đám người hết sức chăm chú mỗi người tự chạy, không người chú ý bên này, cười lạnh một tiếng nói.

Dứt lời, hắn lại đánh giá Long Trùng hai mắt, nói: "Hắn mà nói ta tập kích hắn, các ngươi nhìn xem, hắn toàn thân trên dưới nhưng có nửa điểm bị tập kích qua bộ dáng?"

Đám người nghe vậy, trên dưới dò xét Long Trùng, nhao nhao lộ ra vẻ chần chờ.

Mặc dù Long Trùng lúc trước hoàn toàn chính xác Lang Bái, thực sự thật là không có bị thương gì, trên thân thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, xác thực không giống bị đánh lén bộ dáng.

Long Trùng trong mắt lửa giận càng tăng lên, đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, đem bản thân Linh thú Hàn Giao phóng ra.

"Ta không bị tổn thương là bởi vì linh sủng của ta trung tâm hộ chủ, thay ta đỡ được sở hữu thương thế." Long Trùng bực tức nói.

Người chung quanh hướng xuống đất nhìn lại, chỉ gặp đầu kia Hàn Giao toàn thân một nửa lân phiến đều đã tróc ra, trên thân nghiêm trọng bỏng, nơi cổ càng là có mấy cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, cháy đen một mảnh.

"Thương thế này cũng không nhẹ a ····." Thiên Bảo đạo nhân cau mày nói.

Đông Hải tu sĩ đối Linh thú đều xem cực nặng, Long Trùng rất không có khả năng dùng bản thân Linh thú tới diễn một màn như thế bêu xấu trò xiếc.

"Long đạo hữu, đây là ta Kim Ngao Đảo sản xuất hàn lộ Ngọc Cơ Tán, có thể giúp cho ngươi linh sủng giảm bớt chút thống khổ, đối thương thế của nó khôi phục cũng có chỗ tốt, cho nó dùng chút đi." Thiên Bảo đạo nhân móc ra một cái bạch ngọc bình sứ, đưa cho Long Trùng.

"Đa tạ Thiên Bảo đạo hữu." Long Trùng cũng không có khách khí, tiếp nhận bình ngọc, đem bên trong màu lam dược cao thoa trên người Hàn Giao miệng vết thương.

Hàn Giao vết thương lập tức nổi lên lam sắc quang mang, tạo thành một tầng màu lam màng mỏng bao trùm ở vết thương, ở trong tản mát ra từng tia từng sợi hàn ý, thật to giảm bớt Hàn Giao thống khổ.

Long Trùng mặt lộ vẻ vui mừng, lần nữa hướng Thiên Bảo đạo nhân nói lời cảm tạ.

"Long đạo hữu, ngươi linh thú xác thực tổn thương rất thảm, ta cũng rất đồng tình. Chỉ là đồng tình thì đồng tình, ngươi không thể cầm Linh thú bác đồng tình, để chứng minh là lỗi của ta. Ngươi nếu không có trực tiếp điểm chứng cứ, ta nhưng chỉ có thể cho rằng ngươi đây là phỉ báng." Thanh Đồng gặp Hàn Giao thụ thương như thế nặng nề, mừng thầm trong lòng, ngoài miệng lại nói như thế.

"Ngươi cái này tặc ······" Long Trùng lần nữa bị chọc giận, liền muốn chửi ầm lên.

"Long đạo hữu, Thanh Đồng đạo hữu lời nói cũng không phải không có lý, ngươi muốn mà nói hắn tập kích ngươi, vẫn là phải có trực tiếp chứng cứ, nếu không mọi người rất khó chủ trì công đạo cho ngươi a." Lúc này Huyễn Linh Tử cũng mở miệng nói ra.

Trải qua hắn kiểu nói này, những người còn lại cũng đều nhao nhao nhìn về phía Long Trùng, chờ lấy hắn xuất ra càng nhiều chứng cứ.

Long Trùng nhất thời nghẹn lời, trên người hắn dị dạng đã biến mất, không cách nào dùng cái này tới làm chứng cớ chỉ chứng Thanh Đồng, thêm nữa lúc ấy lại không người mắt thấy, thật sự là hắn không bỏ ra nổi tính thực chất chứng cứ.

Mắt thấy hắn không lời nào để nói, Thanh Đồng nụ cười trên mặt dần dần càn rỡ.

"Chư vị thấy được chưa? Long Trùng căn bản không có chứng cứ, bởi vì hắn bản thân liền là đang ô miệt ta, ý đồ tước đoạt ta phân Địa Tâm Hỏa Liên quyền lợi, càng muốn chia cắt ta tại bí cảnh bên trong đoạt được bảo vật, như thế hành vi, ti tiện chi cực. Thanh mỗ đề nghị, tước đoạt hắn phân phối hỏa liên tư cách!" Thanh Đồng vênh váo hung hăng kêu gào nói.

"Nếu thật là vu hãm lời nói, yêu cầu này, giống như cũng không quá đáng." Huyễn Linh Tử sờ lên cằm, ra vẻ trầm ngâm nói.

"Nói xấu đồng đạo, cùng ám hại phản bội không khác, nên cũng giao ra tại bí cảnh bên trong đoạt được bảo vật, phân cho những người khác." Hầu Tam Thông khinh thường nhìn xem Long Trùng, giọng hùng vĩ.

"Không tệ ······ "

"Nói đúng ······ "

Những người còn lại nghe xong có thể phân càng nhiều đồ vật, lập tức nhao nhao hưởng ứng.

"Ta cũng cảm thấy, chư vị nói rất đúng cực." Đúng lúc này, Viên Minh thanh âm đột ngột vang lên.

Long Trùng nghe vậy, khó có thể tin nhìn về phía Viên Minh.

Khung Vân cũng là một mặt kinh ngạc, chỉ có Ô Lỗ một mặt thản nhiên, thậm chí khóe miệng có chút câu lên.

Hắn cùng Viên Minh nhận biết quá lâu, Viên Minh cái dạng này, hơn phân nửa là muốn bắt đầu gây sự tình.

"Bất quá ······" Viên Minh một tiếng chuyển hướng, đem ánh mắt của mọi người tập trung vào trên người mình.

"Nếu là ta xuất ra chứng cứ, có phải hay không Thanh Đồng đạo hữu cũng nên nỗ lực hắn vốn có giá phải trả? Giao ra bảo vật, mất đi tư cách, đem hắn trục xuất đội ngũ, bất luận kẻ nào không được sẽ cùng hắn làm bạn?" Viên Minh chậm rãi hỏi.

"Kia là tự nhiên."

Có trước mặt làm nền, Viên Minh cho trừng phạt tăng giá cả sự, cũng không ai để ý.

"Viên đạo hữu nếu là có chứng cớ, liền lấy ra đi, chúng ta nhất định công bằng xử trí." Thiên Bảo đạo nhân nói.

Thanh Đồng gặp Viên Minh nói chắc như đinh đóng cột, trong lòng không khỏi vì đó xiết chặt, âm thầm cảm thấy không ổn.

Huyễn Linh Tử gặp đây, sắc mặt không có quá nhiều biến hóa, chỉ là ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn xem Viên Minh.

--
Cầu donate!!!!!!




