




Chương 497: Ngấp nghé


"Như thế không có, ta bị kia cấp bốn Hỏa Ngạc Vương đánh bay, chìm vào nham tương chỗ sâu, lại bị vài đầu Hỏa Ngạc tập kích, thật vất vả mới bằng vào pháp bảo thoát khỏi, ngoại trừ nhìn thấy cái kia đạo huyết ảnh, cũng không phát hiện có cái khác dị thường." Viên Minh lắc đầu nói, vẻ mặt không có lộ ra mảy may sơ hở.

Theo hắn Hồn tu dần dần sâu, đối với cảm xúc, ánh mắt biến hóa các loại chỗ rất nhỏ khống chế, càng ngày càng tinh tế, cũng càng ngày càng tự nhiên.

Kim Vân tiên tử nhìn chằm chằm Viên Minh, không thấy nữa thần sắc hắn có gì dị thường, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

"Kia huyết ảnh ta cũng nhìn thấy, xác thực hết sức kinh người, hẳn là bí cảnh bên trong một loại nào đó yêu thú, may mà hắn không có ra tay với chúng ta. Chỉ bất quá từ đây sự đến xem, cái này bí cảnh càng đi chỗ sâu, càng là nguy hiểm, chư vị không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành, an toàn hơn chút." Thiên Bảo đạo nhân nói.

"Thiên Bảo đạo hữu cử động lần này là hảo ý, làm gì được bọn ta vẫn còn sự tình khác, liền không cùng hai vị đồng hành." Viên Minh lễ phép cự tuyệt nói.

Hắn Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong chôn giấu bí mật, hơn phân nửa cùng cái này bí cảnh tương quan, hắn cũng không muốn để càng nhiều người biết rõ.

"Đã là như thế, liền cũng không bắt buộc, mấy vị bảo trọng." Thiên Bảo đạo nhân ôm quyền nói, cùng Kim Vân tiên tử phi độn rời đi

Rất nhanh, tại chỗ liền chỉ còn lại có Viên Minh, Long Trùng mấy người.

"Viên huynh, lúc trước mấy phen nhờ có có ngươi, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta Long Trùng nhớ kỹ ngươi phần ân tình này." Long Trùng hướng phía Viên Minh liền ôm quyền, thành khẩn nói.

"Ngươi ta ở giữa không cần như thế so đo." Viên Minh lắc đầu nói.

"Vừa rồi thật sự là thống khoái, Viên huynh hơi thi thủ đoạn, chẳng những trừng phạt Thanh Đồng còn đem Huyễn Linh Tử tức giận gần chết, tiểu nữ tử bội phục." Khung Vân một bộ khâm phục vẻ mặt.

"Viên huynh cái này còn không có phát lực đâu, bọn hắn liền chống đỡ không được." Ô Lỗ cười nói.

"Tốt, đều đừng có lại bắt ta nói đùa, nơi đây không phải nơi ở lâu, chúng ta cũng mau chóng rời đi đi." Viên Minh nói.

Mấy người hơi chút nghỉ ngơi một lát sau, liền dự định lần nữa xuất phát.

Viên Minh đám người thân ảnh biến mất, bốn người đứng thẳng mặt đất có chút nhúc nhích, chui ra một cái màu vàng tiểu thử, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lỗ tai nhưng lại đại vừa dài, thoạt nhìn là yêu thú dị chủng, lại không có chút nào yêu lực.

Tai to chuột hoang bay nhảy lên mà ra, tốc độ có phần nhanh, rất mau tới đến ngoài mấy chục dặm một tòa núi thấp phụ cận.

Hai đạo nhân ảnh đứng ở chỗ này, lại là Kim Vân tiên tử cùng Thiên Bảo đạo nhân.

Tai to chuột hoang thả người vọt lên, rơi vào Kim Vân tiên tử trên bờ vai, lau lau từng cái từng cái.

Kim Vân tiên tử đùa chuột hoang hai lần, bấm niệm pháp quyết tại hắn mi tâm nhất điểm, một cái phù văn màu vàng chậm rãi hiển hiện, lập tức sụp đổ tiêu tán.

Tai to chuột hoang trên thân hiện lên một cỗ yêu lực, đạt đến cấp hai trình độ, chi chi kêu một hồi, tựa hồ tại thuyết minh cái gì.

Kim Vân tiên tử nhăn đầu lông mày, sau đó đem chuột hoang thu nhập Linh Thú Đại.

"Thế nào, không có thám thính đến tin tức hữu dụng?" Thiên Bảo đạo nhân gặp đây, hỏi.

"Nói đều là không quan hệ đau khổ nhàn thoại, hi vọng Trường nhĩ không có bị phát hiện." Kim Vân tiên tử bàn tay khẽ vuốt chuột hoang đầu, nói.

"Trường Nhĩ Đồn Thử có thể mượn đại địa chi lực che giấu khí tức, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể phát hiện, ngươi quá cẩn thận rồi đi, nghe lén mấy cái Kết Đan kỳ tu sĩ nói chuyện, còn đặc biệt đem Trường Nhĩ Đồn Thử yêu lực phong ấn." Thiên Bảo đạo nhân có chút xem thường.

"Mấy cái khác thì cũng thôi đi, muốn thám thính vị kia Viên Minh, cẩn thận hơn cũng không đủ." Kim Vân tiên tử nói.

"Nguyên lai người nọ có tên tự gọi Viên Minh? Ngươi đối với hắn đánh giá rất cao a." Thiên Bảo đạo nhân nói.

"Nếu là thật sự giao thủ, đừng nói là ngươi, hai chúng ta liên thủ chỉ sợ cũng chưa hẳn là hắn đối thủ." Kim Vân tiên tử từ tốn nói.

"Cái này khó tránh khỏi có chút nói ngoa đi! Kia Viên Minh bất quá Kết Đan sơ kỳ tu vi, đều nhờ vào đầu kia lôi thuộc tính Linh thú mới có thể đi đến hiện tại, có năng lực gì đánh bại ngươi ta liên thủ?" Thiên Bảo đạo nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó xem thường cười nói.

"Nếu ngươi không tin, nhưng tìm cơ hội cùng Viên Minh giao thủ thử một chút, chết cũng đừng oán ta không có nhắc nhở ngươi." Kim Vân tiên tử ngữ khí bình tĩnh nói.

"Kia Viên Minh coi là thật có thần thông như thế?" Thiên Bảo đạo nhân gặp Kim Vân tiên tử nói trịnh trọng, thu hồi nụ cười, nghiêm mặt hỏi.

"Ngay cả cấp bốn Hỏa Ngạc vương đô bị hắn đơn giản bắt lấy, ngươi cảm thấy hắn thần thông như thế nào?" Kim Vân tiên tử nói.

"Ngươi nói cái gì! Nham tương hồ nước bên trong huyết ảnh là Viên Minh gây nên? Ngươi xác định?" Thiên Bảo đạo nhân lấy làm kinh hãi.

"Tự nhiên là không cách nào xác định, chỉ bất quá vừa mới nham tương hồ nước bên trong chỉ có ngươi ta, Thổ Thắng, cùng kia Viên Minh bốn người, Thổ Thắng nội tình chúng ta đều biết, ngoại trừ Viên Minh, còn có thể là ai?" Kim Vân tiên tử nói.

"Có phải hay không là cái khác cấp bốn yêu thú? Ngươi lúc trước cũng đã nói, cái này bí cảnh quỷ dị khó lường, xuất hiện cái gì yêu vật đều không kỳ quái." Thiên Bảo đạo nhân trì trệ, vẫn không thể tin được.

"Ngươi như thực cho rằng như vậy, ta cũng không thể nói gì hơn, Thiên Bảo đạo hữu tự giải quyết cho tốt." Kim Vân tiên tử eo nhỏ nhắn uốn éo, hóa thành kim sắc độn quang hướng nơi xa vọt tới.

Cùng các kim sắc độn quang hoàn toàn biến mất, Thiên Bảo đạo nhân quay người nhìn về phía Viên Minh mấy người phương hướng rời đi, trên mặt vẻ khiếp sợ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là đè nén hưng phấn.

"Viên Minh tu vi chỉ là Kết Đan sơ kỳ, Động Quan Bảo Giám tuyệt sẽ không cảm ứng sai, một cái Kết Đan sơ kỳ vậy mà có thể đơn giản bắt cấp bốn Hỏa Ngạc Vương, kia huyết ảnh nhất định là một kiện uy lực kinh người chi cực pháp bảo, tám chín phần mười là phỏng chế Linh Bảo, như thế cơ hội không được bỏ lỡ!" Thiên Bảo đạo nhân lấy ra một mặt lam oánh oánh mâm tròn, trong mắt không che giấu chút nào địa hiện lên một tia tham lam.

Hắn ánh mắt lấp lóe, sau một lát hóa thành một đạo thanh sắc độn quang, bay hướng một phương hướng khác.

Một cái đỏ sậm chim tước không biết từ nơi nào bay tới, rơi vào một tảng đá lớn bên trên, nhìn về phía nơi xa.

"Nghĩ không ra tên thật của ta đã bị Kim Vân tiên tử biết được, huyết ảnh cùng Hồng Lăng cũng gần như bại lộ, ta đã đầy đủ cẩn thận, nàng là làm sao nhìn ra được?" Chim tước thân thể nội trú lấy một đoàn thần hồn, chính là Viên Minh phần thứ hai hồn có chút ba động.

Lúc trước tại hồ nước phụ cận phân phối Địa Tâm Hỏa Liên thời điểm, Viên Minh liền ẩn ẩn cảm thấy dưới mặt đất có theo dõi ánh mắt, liền để khôi phục hơn phân nửa đệ nhất phân hồn tạm dừng điều tức, dò xét phụ cận hoàn cảnh.

Trường Nhĩ Đồn Thử ẩn nấp thủ đoạn mặc dù tinh diệu, nhưng thế nào trốn được Thâu Thiên Đỉnh dò xét, hắn liền để phần thứ hai hồn nội trú tại một con chim tước trên thân, giám thị Trường Nhĩ Đồn Thử hành tung.

"Cái này Kim Vân tiên tử rất có thủ đoạn, xem ra về sau phải cẩn thận đề phòng người này." Viên Minh thầm nghĩ.

Về phần Thiên Bảo đạo nhân tham lam, hắn thật không có để ở trong lòng, người này như thực ra tay với hắn, hắn cũng sẽ không khách khí, vừa vặn bổ sung lại một nhóm pháp bảo.

Thiên Bảo đạo nhân lúc trước đại chiến bên trong, liên tiếp tế ra mấy kiện uy lực khá lớn pháp bảo, không thẹn Thiên Bảo chi danh, hắn nhìn xem cũng có chút trông mà thèm.

Viên Minh không để cho phần thứ hai hồn tiếp tục truy tung, cái này đỏ sậm chim tước chỉ là bình thường phi cầm, bám theo con kia Trường Nhĩ Đồn Thử miễn cưỡng có thể, không có khả năng đuổi được Kim Vân tiên tử cùng Thiên Bảo đạo nhân.

Hắn điều khiển đỏ sậm chim tước, hướng một phương hướng khác bay đi.

. . .

Kim Vân tiên tử phi độn ra hơn trăm dặm, lúc này mới chậm lại độn quang.

"Phụ thân, hiện tại an toàn sao?" Trong miệng nàng nhẹ giọng tự nói.

"Ừm, đã bỏ rơi con kia nội trú lấy hồn lực chim tước, trước mắt không người giám thị ngươi." Một cái thanh âm uy nghiêm theo Kim Vân tiên tử thể nội truyền ra.

Kim Vân tiên tử nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được phàn nàn nói: "Phụ thân, kia Viên Minh thực lực mặc dù bất phàm, nhưng theo hắn trấn áp Hỏa Ngạc Vương tình huống xem, song phương thực lực hẳn là không kém nhiều, ta kích phát ra huyết mạch chi lực, lại thêm ngài phân thân, chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng có thể trấn áp, làm gì dùng bực này đường vòng thủ đoạn?"

"Nữ nhi a, ngươi ẩn giấu đi át chủ bài, làm sao có thể xác định Viên Minh lúc trước biểu hiện ra, là hắn toàn bộ thực lực? Thiên hạ anh tài rất nhiều ngươi mặc dù thiên phú dị bẩm, thực sự không được khinh thường người khác." Uy nghiêm thanh âm nói.

"Phụ thân dạy phải, nữ nhi biết sai rồi." Kim Vân tiên tử nghiêm nghị nói.

"Vì giải quyết trong cơ thể ngươi hỏa độc vấn đề, điểm ấy vất vả ngươi liền lại nhẫn nại một chút đi. Kia Thiên Bảo đạo nhân tham lam đã bị ngươi câu lên, lấy người này tính tình, chẳng mấy chốc sẽ thay chúng ta thăm dò ra Viên Minh thực lực chân chính, theo ở phía sau xem liền tốt." Uy nghiêm thanh âm nói.

"Vâng, bất quá phụ thân, kia Viên Minh trên thân thật sự có có thể hóa giải ta hỏa độc phương pháp?" Kim Vân tiên tử hỏi.

"Tự nhiên, trên tay hắn viên kia Hàn Băng giới chỉ uy lực kinh người, nếu ta không có nhìn lầm, hẳn là thượng cổ Linh Bảo Cửu Cung Hàn Nguyệt Giới phỏng chế phẩm, ta tìm kiếm bảo vật này phương pháp luyện chế đã nhiều năm, liên tục không có đầu mối, nghĩ không ra ở chỗ này có thể gặp được." Uy nghiêm thanh âm hơi hưng phấn.

"Cửu Cung Hàn Nguyệt Giới! Thượng cổ Cửu Cung Phái trấn phái Linh Bảo, phụ thân ngươi xác định không nhìn lầm? Không phải nói từ khi Cửu Cung Phái hủy diệt, cái này Linh Bảo phương pháp luyện chế cũng đã thất truyền sao?" Kim Vân tiên tử thân thể mềm mại chấn động, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Ta cũng không biết kia Viên Minh từ chỗ nào được đến bảo vật này, nhưng này Hàn Băng giới chỉ kích phát Hàn Nguyệt Huyền Quang, ta tuyệt sẽ không nhìn lầm." Uy nghiêm thanh âm nói.

Kim Vân tiên tử nghe vậy vui mừng.

"Huyết mạch của ngươi chi lực quá cường đại, Chước Thiêu thân thể, vậy mà diễn biến thành hỏa độc, cần uy lực tuyệt đại lạnh thuộc tính bảo vật hộ thể, vi phụ mặc dù là ngươi góp nhặt mấy kiện, hiệu quả tuy nhiên cũng tạm được, Cửu Cung Hàn Nguyệt Giới tuyệt đối đủ dùng, bằng ta mấy năm nay thu tập được Hàn Băng linh tài, không dám mà nói đem món kia phỏng chế phẩm tăng lên tới Linh Bảo cấp độ, khôi phục năm, sáu phần mười uy năng tuyệt không vấn đề, đến lúc đó chẳng những để ngươi hộ thân không ngại, còn có thể nhiều một kiện trọng bảo." Uy nghiêm thanh âm nói.

"Đa tạ phụ thân." Kim Vân tiên tử đại hỉ nói cám ơn.

"Pháp bảo chung quy là ngoại lực, giải quyết trong cơ thể ngươi hỏa độc biện pháp tốt nhất vẫn là tìm một cái nam tử hợp tịch song tu, sinh hạ dòng dõi, ta liền có thể dùng bí pháp đưa ngươi thể nội quá tràn đầy huyết mạch chi lực giao qua thai nhi thể nội, đến lúc đó chẳng những ngươi lại không hỏa độc quấy nhiễu, sinh hạ dòng dõi cũng có thể có được tuyệt đỉnh thiên phú, cớ sao mà không làm." Uy nghiêm thanh âm nói.

"Phụ thân, ngươi tại sao lại đề cái này? Ta tương lai phu quân nhất định phải là cái đỉnh thiên lập địa, tung hoành thiên hạ đại anh hùng, đại hào kiệt, thật giống như năm đó Tu La thượng nhân như thế! Phù Tang Đảo những cái kia nam tử từng cái hoặc là tự ti nhát gan, hoặc là tặc mi thử nhãn, ta mới nhìn không lên, phụ thân ngươi đáp ứng ban đầu qua ta, nữ nhi việc hôn nhân do chính ta làm chủ, ngươi nhưng không cho đổi ý!" Kim Vân tiên tử nâng lên miệng, có chút bất mãn nói.

Nếu để Phù Tang Đảo các tu sĩ nhìn thấy Kim Vân tiên tử như vậy hồn nhiên động lòng người vẻ mặt, đoán chừng tròng mắt muốn trừng rơi một chỗ.
--
Cầu donate kinh phí ủng hộ conveter duy trì truyện!




