




Chương 498: Nhất Nhật Hồng cùng Bách Nhật Túy


"Vi phụ đương nhiên sẽ không đổi ý, chỉ sợ ngươi a, lòng dạ mà quá cao, thêu hoa mắt. Ai, lúc trước thực không nên đưa ngươi đưa đi Phù Tang Đảo, bản sự không có học được nhiều ít, nhân tộc nữ tử mắt cao hơn đầu, ngược lại học được cái mười phần mười." Uy nghiêm thanh âm thở dài.

Kim Vân tiên tử hì hì cười một tiếng, không nói gì.

"Thôi, chuyện của mình ngươi, bản thân quyết định đi, bất quá cái kia Viên Minh quan hệ trọng đại, ngươi nhất định phải tiếp cận, không thể xảy ra bất kỳ chuyện gì!" Uy nghiêm thanh âm lại dặn dò.

"Phụ thân yên tâm, ta Kim Ô Hỏa đồng mặc dù không bằng ngài có thể nhìn trộm vạn vật, nhìn rõ Cửu Uyên, tiếp cận Viên Minh vẫn là có thể làm được." Kim Vân tiên tử đang khi nói chuyện, trong mắt nổi lên hai đám lửa, hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo chói mắt kim quang.

"Vậy là tốt rồi." Uy nghiêm thanh âm nói, yên tĩnh lại.

Kim Vân tiên tử thu hồi trong mắt kim quang, tiếp tục bay về phía trước đi.

. . .

Viên Minh bốn người tiến lên một khoảng cách, Viên Minh lông mày đột nhiên động một cái, lập tức khôi phục lại bình tĩnh hướng xuống mặt nhìn lại.

Một đầu hẻm núi xuất hiện ở phía trước, thoạt nhìn phi thường uyên thâm, con mắt nhìn không thấy đáy.

"Nơi này không tệ đầy đủ ẩn núp, thiên địa linh khí cũng có chút nồng đậm, ngay ở chỗ này đi." Viên Minh mở miệng nói ra.

Long Trùng ba người nghe vậy, nhìn về phía phía dưới, đều nhẹ gật đầu, phi thân rơi xuống.

Bốn người trong tay đều có hai gốc Địa Tâm Hỏa Liên, cái này bí cảnh bên trong tràn ngập nguy cơ, bọn hắn đang tìm kiếm địa phương an toàn, luyện hóa Địa Tâm Hỏa Liên, chuyển hóa thành thật sự chiến lực.

Mấy người rất mau tới đến hẻm núi dưới đáy, nơi đây núi đá mặc dù vẫn là màu đỏ, đáy cốc thủy khí dần dần tràn đầy, xuất hiện không ít thảm thực vật.

Bốn người riêng phần mình tìm kiếm địa phương, mở giản dị động phủ bế quan.

"Tam vị, ta đột nhiên nghĩ đến một kiện việc tư muốn làm, muốn rời khỏi một chút." Viên Minh đột nhiên vỗ đầu một cái, đứng dậy nói.

"Vậy ngươi coi chừng đi nhanh về nhanh." Long Trùng nóng lòng tu luyện, không có hỏi nhiều.

Viên Minh thi triển quỷ ảnh độn pháp, hóa thành một đạo bóng đen truy hướng Thanh Đồng rời đi phương hướng.

Ô Lỗ nhìn chăm chú Viên Minh bóng lưng, ánh mắt lấp lóe.

Bên ngoài mấy trăm dặm trong một vùng sơn cốc, một đạo bóng xanh từ trên trời giáng xuống, hóa thành Thanh Đồng thân ảnh.

"Đáng chết! Thiên Bảo đạo nhân, Long Trùng, họ Viên! Các ngươi đều đáng chết!" Thanh Đồng khắp khuôn mặt là oán độc.

Hắn chính là Xà Nhân Tộc thiên chi kiêu tử, lúc nào nhận qua loại này nhục nhã, hồi tưởng lại trước đó đám người khinh miệt cùng ánh mắt khinh thường, Thanh Đồng trong lòng giống như lấp bông, nghẹn khó mà hô hấp, hận không giết được tất cả mọi người mới giải hận.

"A!" Hắn rống giận một quyền đánh vào trên vách núi đá.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, vách núi bị oanh ra nhất cái đại lỗ thủng, vô số to to nhỏ nhỏ hòn đá như mưa mà rơi.

Đánh ra một quyền này, Thanh Đồng vặn vẹo vẻ mặt hòa hoãn không ít, nhưng trong lòng hận ý lại càng thêm nồng đậm.

Hắn tay lấy ra đưa tin phù, nói nhỏ hai câu nói sau bóp chặt lấy.

Màu đỏ đại lục một bên khác, Huyễn Linh Tử mang theo Băng Tâm cùng Vân Cửu Tiêu, tại một mảnh rậm rạp rừng cây nhanh chóng ghé qua, tìm kiếm an toàn yên lặng địa phương, nuốt luyện hóa vừa mới tới tay Địa Tâm Hỏa Liên.

Vào thời khắc này, Huyễn Linh Tử trên thân sáng lên một đoàn thanh quang.

Hắn dừng bước lại, từ trong ngực lấy ra một viên Truyền Âm Phù, thần thức chui vào trong đó.

"Thanh Đồng? Có đối phó Long Trùng, họ Viên tặc tử biện pháp?" Huyễn Linh Tử ánh mắt lóe lên.

Địa Tâm Hỏa Liên đã tới tay, dưới mắt việc cấp bách là nuốt luyện hóa, tăng thực lực lên, nhưng Viên Minh hủy đi hắn bản mệnh pháp bảo, đánh chết hắn Linh thú, vừa mới càng trước mặt mọi người nhục nhã với hắn, Huyễn Linh Tử đối Viên Minh hận ý cũng cực sâu, dốc hết Đông Hải chi thủy cũng khó có thể rửa sạch.

Nếu có biện pháp giết Viên Minh, hắn tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Huyễn Linh Tử trong lòng một phen cân nhắc, cuối cùng vẫn là đối Viên Minh hận ý chiếm thượng phong, mang theo hai người khác hướng nơi xa bay đi, rất nhanh đến Thanh Đồng chỗ sơn cốc.

Nhưng mà sơn cốc không có một ai, Thanh Đồng vậy mà không thấy tăm hơi.

"A, người đâu? Các ngươi bốn phía tìm kiếm một chút." Huyễn Linh Tử nói.

Băng Tâm, Vân Cửu Tiêu lên tiếng, bốn phía tốt một phen tìm kiếm, đều không có thu hoạch.

Bất quá Vân Cửu Tiêu tại sơn cốc phần cuối phát hiện một gốc tử sắc linh hoa, hình như linh xà, tản mát ra nhàn nhạt hương thơm, vội vàng bắt chuyện đám người đi tới.

"Cái này linh hoa thoạt nhìn tựa hồ là Tử Xà Hoa, ẩn chứa nhất định độc tính, thực sự có kích thích pháp lực, kích phát tiềm năng công hiệu, có thể luyện chế đột phá tu vi bình cảnh đan dược, có chút trân quý, nếu là ngươi phát hiện, nhận lấy đi." Huyễn Linh Tử nói.

Vân Cửu Tiêu nghe vậy đại hỉ, đem tử sắc linh hoa cẩn thận thu vào.

"Ha ha, Huyễn Linh đạo hữu, các ngươi tới thật nhanh." Vào thời khắc này, Thanh Đồng từ đằng xa bay tới.

"Thanh Đồng huynh mời, tại hạ tự nhiên muốn đến, chỉ là Thanh Đồng huynh vừa mới vì sao không tại?" Huyễn Linh Tử nhíu mày hỏi.

"Vừa mới tại ngoài sơn cốc đụng phải một con hiếm thấy xà yêu, truy giết tới, làm trễ nải một chút thời gian, Huyễn Linh đạo hữu sốt ruột chờ rồi? Muốn đối phó Long Trùng cùng họ Viên tặc tử, như thế nóng vội không thể được." Thanh Đồng vừa cười vừa nói.

Lời này vừa nói ra, Vân Cửu Tiêu cùng Băng Tâm nhìn nhau một chút, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Huyễn Linh Tử dẫn bọn hắn tới đây, bọn hắn còn tưởng rằng là tìm được thích hợp bế quan chi địa, không nghĩ tới Huyễn Linh Tử tới đây là muốn liên hợp Thanh Đồng, đối phó Viên Minh đám người.

Đi qua trước đó núi lửa đại chiến, trong lòng hai người là một vạn cái không nguyện ý lại cùng Viên Minh cùng Long Trùng đám người lên xung đột, nhưng Huyễn Linh Tử đã tại bọn hắn thức hải gieo xuống huyễn chủng, bọn hắn nơi nào còn có tự do có thể nói?

"Đều nhờ chỉ giáo, Thanh Đồng huynh lúc trước đưa tin bên trong đề cập có biện pháp đối phó Long Trùng đám người, ra sao biện pháp? Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng này họ Viên, cùng Long Trùng, Khung Vân thần thông không nhỏ, cho dù chúng ta liên thủ, cũng chưa chắc có thể đối phó bọn hắn." Huyễn Linh Tử nói.

"Thanh mỗ tự nhiên biết rõ bọn hắn khó chơi, bất quá ta Xà Nhân Tộc nhiều thủ đoạn, không cần thiết cùng bọn hắn chính diện chống lại, Huyễn Linh đạo hữu có nghe nói qua ta Xà Nhân Tộc Nhất Nhật Hồng?" Thanh Đồng nhẹ giọng nói.

"Nhất Nhật Hồng? Chính là danh xưng vô sắc vô vị, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng vô pháp phát giác, trúng độc sau hội toàn thân đỏ lên, đau tận cốt tủy, tiếp tục một ngày một đêm, nhận hết vô tận tra tấn mới có thể chết đi tuyệt độc?" Huyễn Linh Tử còn chưa nói chuyện, bên cạnh Vân Cửu Tiêu thốt ra, thanh âm bên trong lộ ra một chút e ngại.

Kim Liên Đảo cũng có kịch độc thần thông truyền thừa, đối Xà Nhân Tộc Nhất Nhật Hồng hơi có nghe thấy, e ngại phi thường.

"Vân đạo hữu kiến thức rộng rãi." Thanh Đồng có chút ngoài ý muốn, nói.

"Nhất Nhật Hồng đại danh, Đông Hải có chút kiến thức người, người nào không biết, chỉ là ta nghe nói Nhất Nhật Hồng luyện chế cực kì gian nan, toàn bộ Xà Nhân Tộc cũng không có mấy bình, Thanh Đồng huynh trên người có?" Huyễn Linh Tử ngang Vân Cửu Tiêu một chút, nói.

Thanh Đồng không nói gì, lật tay lấy ra một cái tửu hồng sắc bình ngọc, phía trên viết một cái to lớn "Nhất" tự.

"Quá tốt rồi, có bình này Nhất Nhật Hồng, vô luận Long Trùng, vẫn là kia họ Viên, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!" Huyễn Linh Tử mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

"Như trúng Nhất Nhật Hồng, bọn hắn xác thực hẳn phải chết, chỉ là Huyễn Linh Tử đạo hữu vừa mới nói không sai, Long Trùng đám người thần thông không nhỏ, nếu là bọn họ cơ cảnh, không có trúng Nhất Nhật Hồng, tình huống lại hội trở lại ngày nay cục diện. Vì vạn vô nhất thất, tiếp xuống chúng ta chia binh hai đường hành động, ta đi mời Tuyết Giao cùng Hầu Tam Thông tới trợ quyền, hạ độc sự tình liền phiền phức Huyễn Linh Tử đạo hữu." Thanh Đồng đem rượu hồng ngọc bình đưa tới.

"Ta tới ra tay? Ta đối với hạ độc sự tình nhất khiếu bất thông, sợ rằng sẽ lầm đại sự, vẫn là thanh đạo hữu tự mình hạ độc tốt, chúng ta đi mời Tuyết Giao cùng Hầu Tam Thông." Huyễn Linh Tử mày nhăn lại, không có đưa tay đón kia bình ngọc.

"Huyễn Linh đạo hữu không cần phải lo lắng, loại độc này sử dụng, kỳ thật vô cùng đơn giản, mở ra nắp bình, ném tới Long Trùng đám người phụ cận là đủ. Nhất Nhật Hồng thẩm thấu tính cực mạnh, Long Trùng đám người mặc kệ triển khai pháp lực vòng bảo hộ, vẫn là tế lên pháp bảo hộ thể, đều sẽ bị bất tri bất giác ăn mòn xuyên thấu." Thanh Đồng cười nói.

"Đã như vậy, thanh đạo hữu bản thân ra tay không phải càng tốt hơn." Huyễn Linh Tử hỏi ngược lại, ngôn từ bên trong ý cự tuyệt rõ ràng.

Loại độc này lợi hại như thế, mà lại không màu không ngửi, không để ý bản thân cũng sẽ trúng chiêu.

Coi như không trúng độc, tiến đến cho Viên Minh đám người hạ độc, nhất định phải cùng bọn hắn xung đột chính diện, hắn mới sẽ không làm loại chuyện nguy hiểm này.

"Ngươi ta đã quyết định liên thủ, Huyễn Linh Tử đạo hữu ngay cả điểm ấy sự tình đơn giản cũng không muốn làm? Tựa hồ thật không có có thành ý đi." Thanh Đồng nói.

"Thanh đạo hữu nói đùa, nếu là sự tình đơn giản, vẫn là các hạ tự mình xuất thủ tốt." Huyễn Linh Tử cười lạnh một tiếng.

"Nói như vậy, Huyễn Linh Tử đạo hữu coi là thật không đi?" Thanh Đồng lại lần nữa hỏi.

Huyễn Linh Tử lần này lười nhác trả lời, đứng dậy hướng cốc bên ngoài đi đến, Vân Cửu Tiêu cùng Băng Tâm vội vàng đuổi theo.

"Huyễn Linh đạo hữu kiến thức rộng rãi, nghe nói qua ta Xà Nhân Tộc Nhất Nhật Hồng, chẳng biết nghe chưa từng nghe qua tộc ta một loại khác kịch độc Bách Nhật Túy?" Thanh Đồng thanh âm từ phía sau truyền đến.

Huyễn Linh Tử không có dừng bước, tựa hồ lười nhác lại nghe Thanh Đồng nói nhảm.

"Loại độc này là ta Xà Nhân Tộc tiên tổ sáng tạo, cùng Nhất Nhật Hồng nổi danh, cùng Nhất Nhật Hồng khác biệt, Bách Nhật Túy là một loại mãn tính kịch độc, hội chậm rãi xâm nhập thân thể địch nhân, ẩn núp trọn vẹn một trăm ngày mới có thể bộc phát. Loại độc này phát tác thời điểm không thống khổ chút nào, mục tiêu sẽ ở say rượu trong mê ngủ, bất tri bất giác chết đi, sau đó cũng kiểm tra không ra bất kỳ độc tố, cho nên Bách Nhật Túy mặc dù lợi hại, có thể giết người ở vô hình, lại tên không kinh truyền." Thanh Đồng ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, tiếp tục nói.

Vân Cửu Tiêu nghe nói lời này, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

"Bách Nhật Túy cùng Nhất Nhật Hồng một cái khác khác nhau ở chỗ, loại độc này không cách nào cất giữ trong bình thuốc, hồ lô cùng các dụng cụ bên trong, chỉ có thể cất giữ trong Tử Xà Hoa trong nhụy hoa, sử dụng có chút không tiện." Thanh Đồng lấy ra một cái bầu rượu, tiếp tục từ tốn nói.

Huyễn Linh Tử nghe nói lời này, bỗng nhiên dừng bước, thần sắc đại biến, Vân Cửu Tiêu cùng Băng Tâm cũng là trong nháy mắt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Trúng Bách Nhật Túy người, thân thể là không có bất kỳ cái gì dị dạng, chỉ là vừa mới người trúng độc, kịch độc còn lưu tại tầng ngoài, ngực trên da sẽ xuất hiện màu tím nhạt đường vân, cùng các kịch độc xâm nhập tiến thân cơ thể, Tử Văn liền sẽ biến mất, tam vị xem trước một chút bộ ngực mình, suy nghĩ thêm phải chăng đi tới độc đi." Thanh Đồng ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, cười nói.

Huyễn Linh Tử một cái kéo ra vạt áo, sắc mặt trong nháy mắt xanh xám.

Bộ ngực hắn trên da thình lình hiện ra mấy đạo linh xà tử sắc hoa văn, giương nanh múa vuốt, tựa hồ tại biểu thị công khai bản thân tồn tại.

Vân Cửu Tiêu hai người ngực cũng giống như thế, nhất là Vân Cửu Tiêu, trước ngực hoa văn rõ ràng nhất, trong mắt tràn đầy đau thương.




