




Chương 499: Thần bí đại lục


"Thanh Đồng, tiểu tử ngươi dám đối ta hạ độc!" Huyễn Linh Tử giận dữ, lòng bàn tay hồng quang hiện lên, thêm ra một thanh màu trắng linh quạt, hướng Thanh Đồng hung hăng một cái.

Mấy đạo dài hơn thước màu trắng kình phong một quyển mà ra, thổi ra mấy trượng xa về sau, liền phần phật một chút cuồng phong gào thét, hóa thành mấy đạo mãnh liệt vô cùng lớn nhỏ cột lốc xoáy, giương nanh múa vuốt nhào về phía Thanh Đồng mà tới.

Trong lúc nhất thời, quanh mình cát bay đá chạy, gió lốc những nơi đi qua, gần như không cách nào thấy vật.

"Huyễn Linh Tử, ngươi ngày nay tình cảnh còn dám càn rỡ như thế, buồn cười!" Thanh Đồng cười ha ha, toàn thân thanh quang đại phóng, bước ra một bước.

Cả người hắn trở nên bắt đầu mông lung, mang theo mấy đạo hình rắn Huyễn Ảnh, nhoáng một cái liền xuyên qua mấy đạo cột lốc xoáy, đến Thanh Đồng mấy người trước người, thân pháp so trước đó nham tương hồ nước lúc sắp rồi gấp bội.

Thanh Đồng lúc này hình dáng tướng mạo đại biến, hai chân dung hợp làm một, hóa thành một đầu tráng kiện đuôi rắn, gương mặt, cánh tay này địa phương cũng hiện ra thanh sắc vảy rắn, vậy mà hóa thành nửa người nửa yêu hình thái, há miệng hướng Huyễn Linh Tử ba người phun ra một cỗ thanh sắc sương độc.

Huyễn Linh Tử ba người vội vàng triệt thoái phía sau, riêng phần mình thi pháp bảo vệ thân thể, nhưng mà thanh sắc sương độc vậy mà không tốn sức chút nào xâm nhập tiến ba người hộ thể vòng sáng, dung nhập thân thể của bọn hắn.

Ba người trước ngực tử sắc xà văn nổi lên điểm điểm thanh sắc, ngực kỳ đau nhức, ngưng tụ pháp lực đột nhiên tán loạn, hộ thể vòng sáng cũng sụp đổ tan rã.

Thanh Đồng bay nhào tới, ba đạo bóng xanh hung hăng đánh vào Huyễn Linh Tử, Vân Cửu Tiêu, Băng Tâm trên thân.

Phanh phanh phanh ······

Ba người bị đánh bay ra ngoài nện ở phía sau trên vách núi đá, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, trên thân xương cốt cũng đoạn mất mấy cây.

Nhục thân tổn thương ngược lại là tiếp theo, một cỗ quỷ dị kình lực xâm nhập ba người thể nội, làm cho pháp lực của bọn hắn vận chuyển trở nên trì trệ bắt đầu.

Kể cả Huyễn Linh Tử ở bên trong, ba người đều uể oải ngã trên mặt đất.

"Thế nào, hiện tại nguyện ý đi hạ độc sao? Vẫn là người nào nghĩ lại chịu chút da thịt nỗi khổ? Ta hiện tại tâm tình đang khó chịu, tuyệt đối có thể thỏa mãn ngươi!" Thanh Đồng một phát bắt được Huyễn Linh Tử cổ áo, đem nó nhấc lên, trên mặt đều là dữ tợn.

"Đáng chết! Ta làm sao lại đầu não ngất đi, hợp tác với Thanh Đồng!" Lúc này Huyễn Linh Tử trong lòng hối hận chi cực.

Hắn Linh thú pháp bảo mặc dù mất đi, không cách nào cùng người khác tranh hùng, tìm an toàn đại lục, an an ổn ổn đợi cho bí cảnh kết thúc vẫn là không thành vấn đề, cũng bởi vì muốn hướng Viên Minh báo thù, rơi vào ngày nay hạ tràng.

"Nghĩ không ra thủ đoạn của ngươi như thế cao minh, ta nhận thua, có thể mang theo Nhất Nhật Hồng đi tới độc, bất quá ngươi muốn đem Nhất Nhật Hồng đặc tính toàn bộ nói cho ta, còn muốn lấy tâm ma phát thệ, sau khi chuyện thành công thay chúng ta giải trừ Bách Nhật Túy chi độc!" Huyễn Linh Tử sắc mặt khó coi, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, cắn răng cúi đầu.

"Có thể." Thanh Đồng thống khoái đáp ứng, ngược lại để Huyễn Linh Tử khẽ giật mình.

"Thế nào? Ngươi vẫn còn chần chờ, muốn ta cho ngươi hoạt động một chút gân cốt?" Thanh Đồng nắm vuốt xương tay, phát ra lốp bốp thanh âm.

"Không cần ·····." Huyễn Linh Tử vội vàng lắc đầu.

Thanh Đồng hừ một tiếng, đem Huyễn Linh Tử ném xuống đất, bắt đầu khiến cho dùng Nhất Nhật Hồng chú ý hạng mục, cẩn thận tường thuật đi ra, Huyễn Linh Tử đám ba người vội vàng dùng tâm nhớ kỹ.

"Tiếp theo, liền xem các ngươi." Thanh Đồng nói xong, một tay giương lên, đem chứa Nhất Nhật Hồng hồng bình ném tới

Nhưng màu đỏ bình ngọc lại tại giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, bay vào cách đó không xa một mảnh rừng cây.

"Ai ở đó?" Thanh Đồng to dài đuôi rắn hóa thành một đạo thô to bóng xanh, mang theo doạ người kình phong, quét vào kia phiến rừng cây.

Vô số cây cối hoa cỏ bị kình phong xoắn nát, mặt đất cũng tại ầm ầm vang lớn âm thanh bên trong bị đánh ra một cái hố to, bụi mù bốc lên phiêu tán

Nhưng mà trong rừng cũng không khác thường, bay vào trong đó màu đỏ bình ngọc không thấy tăm hơi, phảng phất hư không tiêu thất.

Thanh Đồng hai con ngươi lập tức biến thành tối tăm màu sắc, bắn ra từng tia từng tia hắc quang, bỗng nhiên nhìn về phía rừng cây phụ cận một tòa mô đất.

Một đạo người trong suốt ảnh đứng tại mô đất đằng sau, không có tiết lộ ra mảy may khí tức, hiển nhiên sử dụng lợi hại ẩn thân thần thông, nếu không phải Thanh Đồng trời sinh dị đồng, lại tu luyện Xà Nhân Tộc đồng thuật, cũng vô pháp xem thấu.

Nhất Nhật Hồng trân quý dị thường hắn cũng chỉ có cái này một bình, tuyệt đối không thể có sai lầm.

Thanh Đồng gầm nhẹ lên tiếng, tráng kiện đuôi rắn lại lần nữa quét ngang qua.

Cùng vừa mới khác biệt, đuôi rắn bên trên nổi lên tầng tầng thủy quang, phát ra "Rầm rầm" sóng triều thanh âm, trong phạm vi cho phép bên trong hơi nước đại thịnh.

Người trong suốt ảnh khẽ di một tiếng, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Một mặt mấy trượng lớn nhỏ ngân sắc đại kỳ trống rỗng xuất hiện, cùng thanh sắc đuôi rắn đụng thẳng vào nhau.

Thanh Đồng đuôi rắn đánh trúng ngân sắc đại kỳ, nhưng thật giống như đánh vào lại dày lại trượt mỡ bò bên trên, hướng bên cạnh đi vòng quanh ngay tiếp theo Thanh Đồng thân thể cũng hơi lảo đảo.

Một đạo tinh tế bạch quang theo ngân sắc đại kỳ đằng sau bắn ra, đánh vào Thanh Đồng đuôi rắn bên trên.

Thanh Đồng đuôi rắn lập tức hóa thành một cây màu trắng băng côn, màu trắng băng tinh càng theo đuôi rắn bên trên dời, trong chớp mắt lan tràn đến hắn phần eo.

"Cái này màu trắng Hàn Băng thần thông ····· ngươi là Bạch Cốt Thư Sinh!" Thanh Đồng hoảng sợ kêu to, há mồm phun ra một viên thanh sắc viên châu, ẩn hiện ngọn lửa màu xanh.

Phương viên mười trượng phạm vi một chút trở nên cực nóng chi cực, mặt đất bị đốt rạn nứt, màu trắng băng tinh lan tràn tốc độ đại giảm, nhưng vẫn tại tiếp tục bên trên dời.

Thanh Đồng tay phải hung hăng nện vào ngực, phun ra một ngụm thanh sắc tinh huyết, dung nhập thanh sắc viên châu bên trong.

Viên châu "Phanh" một tiếng vỡ vụn, hóa thành một đoàn ngọn lửa màu xanh, bao phủ lại thân thể của hắn.

Cực nóng khí tức ngược lại biến mất, sở hữu nhiệt lực tập trung vào ngọn lửa màu xanh bên trong, tạm thời ngăn chặn lại màu trắng Hàn Băng lan tràn.

Thanh Đồng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng hướng về sau bay vụt mà chạy, hai thanh đen nhánh phi xiên theo hắn trên thân bắn ra, giao nhau đánh về phía mô đất phía sau người trong suốt ảnh.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Thanh Đồng bay xa, bảy, tám cái màu đen hồn nha không biết từ nơi nào xông ra, sắp xếp thành một cái có chút đặc biệt trận hình, há miệng cùng vang lên.

Mảng lớn màu đen sóng âm từ trên trời giáng xuống, Thanh Đồng chưa kịp làm ra phản ứng gì, chỉ cảm thấy thức hải "Ông" một tiếng, trước mắt hiện ra vô số huyễn tượng, phi độn thân hình một con ngã xuống tới.

Chưa kịp hắn rơi xuống đất, một đạo tinh tế bạch quang theo mô đất đằng sau lại lần nữa bắn ra, đánh vào Thanh Đồng phía sau lưng.

Thanh Đồng bên ngoài thân lập tức hiện ra mảng lớn băng tinh, bọc lại toàn thân, hắn không cách nào động đậy mảy may, thẳng tắp địa rơi ở trên mặt đất, phát ra "Phanh" một tiếng.

Cùng lúc đó, mô đất phía sau người trong suốt ảnh cấp tốc ngưng thực, hóa thành một đạo mơ hồ bóng đen.

Theo người trong suốt ảnh xuất hiện, đến Thanh Đồng bị chế phục, chỉ qua một hai cái hô hấp, một bên Huyễn Linh Tử ba người cho dù thân hình mềm nhũn, nhãn lực còn tại, xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Bất quá theo Thanh Đồng bị đông cứng thành băng côn, Huyễn Linh Tử ba người ngực kỳ đau nhức cũng biến mất, ba người từ dưới đất nhảy lên một cái, phân tán mà chạy.

Bóng người màu đen hừ lạnh một tiếng, phất tay áo vung khẽ, ống tay áo bắn ra một đạo như mộng ảo bạch quang.

Bảy, tám cái hồn nha lại lần nữa cùng nhau kêu to, lần này nhưng không có sóng âm rơi xuống.

Nhưng Huyễn Linh Tử đám người thấy hoa mắt, trống rỗng xuất hiện tại một cái hơi nước trắng mịt mờ trong không gian, thân thể càng bị xích sắt một mực trói lại

"Huyễn thuật!" Huyễn Linh Tử giật mình thức hải thần hồn chi lực bộc phát, trùng kích tại huyễn thuật không gian bên trên.

Nhưng mà màu trắng không gian lắc cũng không có lắc một chút, ngược lại là trói trên người Huyễn Linh Tử xích sắt thô to gấp bội.

Một cỗ giam cầm chi lực thẩm thấu tiến Huyễn Linh Tử thân thể, pháp lực vận chuyển cũng bắt đầu trì trệ.

Huyễn Linh Tử không khỏi có chút tuyệt vọng, lại không chịu hết hi vọng, đang muốn thi triển khác thủ đoạn, thân thể đột nhiên trở nên vô cùng băng lãnh, giống như bị ngâm tại vạn năm Hàn Băng trong con suối, một ngón tay cũng không thể động đậy, pháp lực vận chuyển càng bị triệt để đông kết.

Hắn thấy hoa mắt, một lần nữa trở lại trong sơn cốc, ngoại trừ đầu bên ngoài, toàn bộ thân thể bị đông tại nhất khối to lớn màu trắng băng tinh bên trong.

Vân Cửu Tiêu, Băng Tâm hai người cũng giống như vậy.

Đạo hắc ảnh kia chậm rãi hiển lộ ra chân dung, thình lình chính là Viên Minh.

Một cái đỏ sậm chim tước theo phụ cận bay tới, rơi vào trên bả vai hắn.

Viên Minh cùng Thanh Đồng đã kết xuống không chết không thôi đại thù, Xà Nhân Tộc lúc trước càng bắt cóc Nhan Tư Tịnh, hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc Thanh Đồng cái này uy hiếp rời đi, vừa mới để đỏ sậm chim tước truy tìm, phát hiện Thanh Đồng tung tích về sau, liền lập tức đuổi đi theo.

Hắn không ngờ tới chính là, Huyễn Linh Tử ba người cũng ở nơi đây, bất quá dạng này cũng tốt, vừa vặn đem phiền phức cùng nhau giải quyết.

Huyễn Linh Tử nhìn thấy Viên Minh, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, lại không có bao nhiêu kinh ngạc.

Viên Minh vừa mới thi triển Hàn Băng thần thông, lúc trước đối phó những cái kia Hỏa Ngạc lúc dùng qua mấy lần, Huyễn Linh Tử sớm tại Thanh Đồng hóa thành băng điêu thời điểm, liền đoán được người đến là ai.

Hắn há miệng, muốn mở miệng cầu xin tha thứ, có thể nghĩ đến bản thân cùng Viên Minh ở giữa ân oán, chỉ cảm thấy cầu khẩn có chút phí công, trong lúc nhất thời càng là cũng không nói lời nào lối ra.

Viên Minh lười nhác cùng Huyễn Linh Tử nói nhảm, lấy ra Không Không Thủ Sáo đeo lên, bắt lấy Huyễn Linh Tử đầu.

Hắc Lam lưỡng sắc quang mang theo Không Không Thủ Sáo bên trong lộ ra, chui vào Huyễn Linh Tử đầu.

Không Không Thủ Sáo có thể thẩm thấu tiến thần hồn chỗ sâu, sửa ký ức, càng có thể tăng cường sưu hồn năng lực.

Nguyên bản muốn dò xét một cái tu sĩ ký ức, tối thiểu cần một hai ngày, ngày nay có Không Không Thủ Sáo tương trợ, Viên Minh chỉ dùng một lát liền hoàn thành.

Theo Huyễn Linh Tử trong trí nhớ, hắn biết được không ít chuyện.

Không Linh Đảo sự tình tạm thời không nói, Viên Minh càng để ý có quan hệ bí cảnh sự tình.

Theo Huyễn Linh Tử trong trí nhớ, hắn biết được Phù Tang, Kim Ngao, không linh, địa hoa bốn đảo ẩn giấu đi rất nhiều tin tức, cái này bốn đảo tại bí cảnh bên trong tìm kiếm nhất khối đặc thù đại lục, nơi đó có tứ đại hòn đảo khao khát chi vật, cùng Tam Tiên Đảo có quan hệ.

Liên quan tới khối kia đại lục, Huyễn Linh Tử biết đến cũng không nhiều, vẻn vẹn biết rõ toà kia đại lục ở bên trên sinh trưởng không ít Vân Hoang đại lục không có linh thảo, yêu thú, trong đó kể cả lúc trước Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử nhờ cậy những người khác sưu tầm Phượng Minh Thảo cùng Tử Ngọc Đằng.

Viên Minh nhìn đến đây, cuối cùng minh bạch Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử vì sao muốn từ bỏ Địa Tâm Hỏa Liên, nguyên lai là nghĩ tập chúng nhân chi lực, mau chóng tìm tới khối kia đại lục.

Viên Minh nhìn xem trong tay Huyễn Linh Tử, trong mắt vẻ chần chờ lóe lên, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Không Không Thủ Sáo lam quang đại thịnh, một cái màu lam tay nhỏ thẩm thấu Huyễn Linh Tử đầu.

Cùng lúc đó, hắn lật tay lấy ra Ngân sắc lệnh bài, vận khởi pháp lực rót vào trong đó.

Một cái to lớn ngân sắc kết giới bỗng nhiên xuất hiện, đem Huyễn Linh Tử, Vân Cửu Tiêu, Thanh Đồng đám người đều bao phủ trong đó.

Sau nửa canh giờ, ngân sắc kết giới sụp đổ tiêu tán.

Viên Minh chắp tay sau lưng mà đứng, hắn đứng đối diện mấy người, chính là Huyễn Linh Tử, Thanh Đồng, Vân Cửu Tiêu, Băng Tâm bốn người. Kể cả Huyễn Linh Tử cùng Thanh Đồng ở bên trong, bốn người thần sắc bình thản, nhìn về phía Viên Minh ánh mắt bên trong mang theo cảm kích cùng thành kính."Các ngươi đi thôi." Nửa ngày, Viên Minh nhàn nhạt mở miệng nói.

Bốn người hướng Viên Minh thi lễ một cái, riêng phần mình phi độn rời đi.

--
Cầu donate ủng hộ converter duy trì truyện!




