




Chương 500: Xử trí thủ đoạn


Viên Minh tại nguyên chỗ đứng đó một lúc lâu nhìn về phía phụ cận một chỗ rừng cây, nói: "Ô Lỗ huynh, đã tới, làm gì trốn trốn tránh tránh."

Trong rừng cây tĩnh mịch một lát, Ô Lỗ thân ảnh đi ra, trong mắt không che giấu chút nào hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ha ha, một đoạn thời gian không thấy nữa, Viên huynh thực lực càng phát ra kinh người, ta nặc thân chi thuật mở ra lối riêng, chính là bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể phát giác, ngươi lại một chút khám phá, bội phục."

"Nhất điểm dò xét thủ đoạn nhỏ, không đáng giá nhắc tới." Viên Minh hời hợt nói.

Ô Lỗ nghe vậy, bất giác trong bụng im lặng, có thể phát hiện Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng vô pháp phát giác ẩn thân, dạng này còn tính là thủ đoạn nhỏ?

"Chẳng biết Ô Lỗ huynh không tại hẻm núi dưới luyện hóa Địa Tâm Hỏa Liên, chạy tới nơi này làm gì?" Viên Minh hỏi.

"Ngẫu nhiên đi ngang qua thôi." Ô Lỗ sắc mặt có chút ngượng ngập, gượng cười nói.

"Thì ra là thế, ta tại chuyện nơi đây đã xử lý xong, cái này liền trở về, Ô Lỗ huynh tự tiện." Viên Minh cũng không có vạch trần Ô Lỗ lời này, quay người lại, thân hình phi độn mà lên.

Vào thời khắc này, nhất lam tái đi hai vệt độn quang từ đằng xa phóng tới, cấp tốc tới gần.

Ô Lỗ thần sắc khẽ biến, bên ngoài thân lướt qua một đạo như nước gợn lam quang, cả người hư không tiêu thất.

Viên Minh lông mày nhíu lại, hắn vừa mới liền phát hiện Ô Lỗ ẩn thân, nhưng đối phương ẩn thân quá trình, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mặc dù còn không biết Ô Lỗ dùng chính là pháp thuật, vẫn là pháp bảo, bất quá thủ đoạn này dị thường huyền diệu, chẳng những thân hình biến thành hư vô, khí tức tức thì bị hoàn toàn che giấu, lấy Viên Minh ngày nay thần thức cường độ, cũng gần như không cách nào cảm giác, dùng Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức, mới rõ ràng dò xét đến Ô Lỗ tồn tại.

Hắn Hóa Hư thuật cũng có thể làm được tương tự hiệu quả, nhưng so với Ô Lỗ ẩn thân đến, kém xa tít tắp.

Đang cân nhắc, xanh trắng hai vệt độn quang trong chớp mắt liền đến trên sơn cốc trống không, hiện ra Tuyết Giao cùng Hầu Tam Thông thân ảnh, hướng phía dưới nhìn quanh.

Nhìn thấy Viên Minh thân ảnh, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Viên Minh không để ý đến hai người, trực tiếp rời đi.

"Viên đạo hữu kính xin dừng bước, chẳng biết ngươi nhưng có nhìn thấy Thanh Đồng?" Hầu Tam Thông lách mình ngăn tại Viên Minh trước người, chắp tay hỏi.

Người này nhìn như khách sáo, ngữ khí lại hết sức cường ngạnh, rất có một lời không hợp liền xuất thủ bắt người tư thế.

Đông Hải tam đại dị tộc thiên phú cường hoành, hơn xa nhân tộc, chỉ là số lượng thưa thớt, lúc này mới co đầu rút cổ một góc.

Tam tộc trong lòng xem thường tu sĩ nhân tộc, cho rằng bọn họ ngoại trừ nhiều người, không còn gì khác, mặt ngoài cùng Đông Hải chư đảo lá mặt lá trái, sau lưng không giờ khắc nào không tại mưu đồ lớn mạnh thực lực, mưu toan đem tu sĩ nhân tộc khu trục ra Đông Hải, thậm chí chém tận giết tuyệt.

Viên Minh vừa mới cũng đối Thanh Đồng tiến hành sưu hồn, sớm đã rõ ràng tam tộc tình huống, trong lòng chán ghét, thi triển quỷ ảnh độn pháp, nhoáng lên liền vòng qua đối phương, tiếp tục hướng nơi xa bay đi.

"Nói chuyện cùng ngươi đâu, tiểu tử ngươi điếc sao?" Hầu Tam Thông hét lớn một tiếng, quay người một quyền đánh ra.

Một đạo to bằng gian phòng màu lam quyền ảnh bắn ra, mang theo vô tận uy thế, những nơi đi qua, hư không bị vạch ra đạo đạo bạch ngấn, đánh phía Viên Minh phía sau lưng.

Viên Minh thân hình lại lần nữa nhoáng một cái, xuất hiện tại vài chục trượng bên ngoài, tránh thoát màu lam quyền ảnh một kích.

"Thủy Viên tộc người đều là như vậy cùng nhân câu hỏi, một lời không hợp liền ra tay giết người?" Hắn quay người nhìn về phía Hầu Tam Thông, từ tốn nói.

"Thanh Đồng ở nơi nào? Ngươi giết hắn?" Hầu Tam Thông mắt uẩn lãnh mang, Tuyết Giao cũng mặt phấn hàm sát.

Trước đây không lâu, bọn hắn nhận được Thanh Đồng đưa tin, tới đây thương nghị trả thù Viên Minh, Long Trùng đám người hành động.

Đi qua chuyện lúc trước, Hầu Tam Thông cùng Tuyết Giao mặc dù xem thường Thanh Đồng nhân phẩm, nhưng ba người cùng là dị tộc, tại đối mặt tu sĩ nhân tộc cái này ngoại địch lúc, còn có thể nhất tề đối ngoại.

Về phần Thiên Bảo đạo nhân lúc trước nói không cho phép Thanh Đồng cùng người khác tổ đội, bất luận là Hầu Tam Thông, Tuyết Giao, vẫn là Thanh Đồng, đều không có làm chuyện.

Phía dưới sơn cốc rõ ràng có đấu pháp vết tích, ngày nay Thanh Đồng không thấy tăm hơi, Viên Minh lại êm đẹp địa đứng ở chỗ này, hầu, tuyết hai người không thể không hoài nghi Thanh Đồng phải chăng đã không tại nhân thế.

Viên Minh cười lạnh một tiếng, xoay người bước đi.

Hầu Tam Thông mắt thấy Viên Minh thái độ so với hắn còn cường ngạnh hơn, lệ khí đại thịnh, khí thế đột ngột trướng, hình thể trong nháy mắt bành trướng gấp bội, bộc phát ra một cỗ cường đại khí kình, đem quần áo trên người sinh sinh xé rách, hóa thành một con cao ba trượng lông trắng cự viên.

Tuyết Giao trên thân nổi lên từng đạo thủy quang, phụ cận trong hư không hơi nước trở nên dị thường nồng đậm, ngưng tụ thành một cỗ như gợn sóng lam ảnh, mặt đất cùng núi đá nổi lên rậm rạp giọt nước.

Viên Minh dừng lại thân hình, quay người nhìn về phía Hầu Tam Thông cùng Tuyết Giao, ánh mắt cũng biến thành sắc bén, một trận đại chiến vận sức chờ phát động

"Dừng tay!" Một đạo thanh quang từ đằng xa bay tới trong chớp mắt liền đến chỗ gần, hiện ra Thanh Đồng thân ảnh.

"Thanh Đồng, ngươi không có việc gì?" Hầu Tam Thông cùng Tuyết Giao nghênh đón tiếp lấy.

"Ta đương nhiên không có việc gì, các ngươi làm sao cùng người này đối đầu?" Thanh Đồng nhìn Viên Minh một chút, nói.

"Không phải ngươi đưa tin cho chúng ta, muốn tìm cái này họ Viên cùng Long Trùng báo thù, chúng ta lại tới đây, không nhìn thấy cái bóng của ngươi trên mặt đất còn một mảnh chiến đấu vết tích, còn tưởng rằng ngươi đã chết trong tay người này." Tuyết Giao truyền âm nói.

"Tìm Long Trùng cùng người này trả thù, cũng không phải là chủ ý của ta, mà là kia Huyễn Linh Tử chủ trương, nơi này vết tích cũng là Huyễn Linh Tử cùng Viên Minh kịch chiến bố trí, bọn hắn tu sĩ nhân tộc đả sinh đả tử, không có quan hệ gì với chúng ta. Cái này họ Viên thực lực cao cường, Huyễn Linh Tử, Vân Cửu Tiêu, Băng Tâm lấy ba đối một, còn đại bại, chúng ta không cần thiết cùng hắn kết thù, vẫn là tầm bảo làm chủ." Thanh Đồng bờ môi khẽ nhúc nhích, truyền âm nói.

"Không sai, chúng ta đi." Tuyết Giao cũng vô ý cùng Viên Minh tranh đấu, một cỗ lam quang bao trùm ba người, trong chớp mắt liền biến mất ở nơi xa.

Viên Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hướng phụ cận nhìn lại, đệ nhất phân hồn thần thức theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong hạ xuống, không có tại phụ cận phát hiện Ô Lỗ tung tích, cũng đã rời đi.

Viên Minh không có dừng lại, hướng nơi xa phi độn.

"Viên Minh, ta còn tưởng rằng ngươi biết trực tiếp giết Huyễn Linh Tử, Thanh Đồng đám người, nghĩ không ra ngươi vậy mà nghĩ đến dùng Không Không Thủ Sáo sửa chữa trí nhớ của bọn hắn, để bọn hắn biến thành Minh Nguyệt giáo thành kính tín đồ, lại tại bọn hắn thần hồn bên trong gieo xuống Hồn hàng phù văn, không thể không nói, ngươi chiêu này dùng thực sự xinh xắn." Tịch Ảnh thanh âm tại hắn thức hải vang lên.

"Giết bọn hắn làm cái gì, ta cũng không phải thị sát thành tính tên điên, coi như muốn xuất khí, dạng này khống chế bọn hắn, cũng so với giết hả giận nhiều lắm, có có thể được một số lớn nguyện lực. Huống chi Huyễn Linh Tử, Thanh Đồng bọn người là Đông Hải thế hệ trẻ tuổi nhân vật phong vân, mạo muội giết chết, tất nhiên muốn khiêu khích không nhỏ sóng gió, đối Minh Nguyệt giáo cùng Bách Đan Phường đều bất lợi, vẫn là như vậy xử lý càng thỏa đáng." Viên Minh nói.

"Chậc chậc, xem ra ngươi xử sự thủ đoạn càng ngày càng già luyện, nghiễm nhiên là một cái hợp cách tông phái lãnh tụ." Tịch Ảnh vừa cười vừa nói.

"Ta đối làm tông phái lãnh tụ nhưng không có hứng thú." Viên Minh lắc đầu nói, đây hết thảy cũng là vì tăng tốc Hồn tu tu luyện, tăng thực lực lên.

"Cái kia Ô Lỗ ngươi định làm như thế nào? Người này ẩn thân thần thông có phần không đơn giản, còn có ý nhìn trộm chuyện của ngươi, phải chăng đem hắn đuổi ra đội ngũ, miễn cho phiền phức, lấy thủ đoạn của người nọ, một người tại bí cảnh xông xáo, cũng đủ để tự bảo vệ mình." Tịch Ảnh nói.

"Việc này về sau nói sau đi." Viên Minh một chút trầm mặc, nói.

Đối với Ô Lỗ, hắn cũng chưa nghĩ ra xử lý như thế nào.

Người này thần bí xuất hiện tại Phù Tang Đảo, vậy mà đại biểu Huyết Yến Đảo tham gia Tiên quả hội, còn có thể ngụy trang thành người khác tiến vào bí cảnh, hết thảy hành vi đều lộ ra bí ẩn.

Bất quá hai người dù sao cũng là theo Nam Cương liền kết bạn bằng hữu, chỉ cần Ô Lỗ không trở ngại đến hắn, Viên Minh cũng không có ý định đối hắn xuất thủ, các đi việc, không liên quan tới nhau thuận tiện.

Vào thời khắc này, bầu trời ù ù vang vọng bắt đầu, ngôi sao đầy trời bỗng nhiên tinh huy nở rộ, đem mặt đất chiếu trong suốt.

"Lại có Tinh Vũ đến?" Viên Minh dừng lại độn quang trong lòng hiện lên vẻ hưng phấn, lật tay tế khởi Tử Tinh Cửu Long Thương.

Vào thời khắc này, hơn ngàn đạo lưu tinh từ trên trời giáng xuống, hóa thành hơn ngàn con sư tử bộ dáng màu lam cự thú, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Viên Minh lúc trước tại kịch độc trong đầm lầy tao ngộ qua một lần tinh không thú, chỉ là đầm lầy trên không che kín đám mây độc, hắn không nhìn thấy tinh không thú xuất hiện từ đầu đến cuối, nguyên lai những này tinh không thú là từ trên trời xuống tới.

Mà lại tinh không thú, xem ra cũng không cố định hình thái, có thể là Cự Ngưu, cũng có thể là sư tử.

Tinh không sư thú vừa rơi xuống đất, lập tức phát hiện phụ cận Viên Minh, ba bốn mươi đầu tinh không sư thú đánh tới, cái khác chạy về phía nơi khác.

Viên Minh biết rõ những này tinh không thú lợi hại, lúc này gọi ra Lôi Vũ, trốn bán sống bán chết.

Rống rống ······

Tinh không thú giết chóc quen tay, lập tức theo đuổi không bỏ.

Những này tinh không sư thú tứ chi cường kiện, bôn tẩu như bay, so trước đó tinh không trâu nhanh hơn nhiều, vậy mà có thể đuổi kịp Lôi Vũ.

Cầm đầu một con tinh không sư thú huyết gáo đại trương, bỗng nhiên cắn xuống.

Viên Minh vỗ Lôi Vũ lưng, Lôi Vũ thân thể trầm xuống, hiểm hiểm né tránh tinh không sư thú cắn vào.

Tinh không sư thú nổi giận gầm lên một tiếng, miệng lớn lại lần nữa một trương, bên miệng lam quang tăng vọt, phun ra một viên to bằng cái thớt màu lam quang đạn, đánh về phía Viên Minh phía sau lưng.

Viên Minh hơi giật mình, tinh không sư thú lại còn có thể phát ra cùng loại pháp thuật công kích.

Hắn điều khiển Lôi Vũ lại lần nữa tránh né, Tử Tinh Cửu Long Thương về sau quét ngang.

Một đạo lóa mắt tử quang hiện lên, màu lam quang đạn bị chém thành hai khúc, sau đó dung nhập Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong.

Viên Minh gặp này khẽ giật mình, xem ra màu lam quang đạn cũng là tinh thần chi lực hình thành, Tử Tinh Cửu Long Thương cũng có thể hấp thu.

Như là như vậy ·······

Viên Minh lúc này thông qua tâm niệm câu thông Lôi Vũ, hóa thành một đạo lôi ảnh thẳng đến phụ cận một con tinh không sư thú.

Hắn lật tay tế lên Lôi Công chùy, bắn ra một đạo thô to lôi điện, hung hăng bổ vào tinh không sư thú ngực, Lôi Vũ hai cánh phía trên hồ quang điện đại phóng, mấy chục đạo thô to ngân lôi đánh vào tinh không sư thú trên thân.

Tinh không sư thú thân thể khổng lồ, né tránh không kịp, thân thể lập tức bị đánh ra mấy chục cái cái hố, lảo đảo lui lại mấy bước.

Một đạo tử sắc thương ảnh như điện mà tới, đâm vào tinh không sư thú đầu, đi sâu vào trong đó.

Tinh không sư thú thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể các nơi nổi lên sáng tỏ tinh quang, cá voi hút nước hướng đầu hội tụ, tựa hồ tại bị hút đi.

Tinh không sư thú thân thể cao lớn cấp tốc thu nhỏ, mấy hơi thở công phu liền hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại Tử Tinh Cửu Long Thương lơ lửng ở nơi đó, thân thương nở rộ sáng tỏ tử quang.

Một cỗ tinh thần chi lực cách không truyền đến, so với hấp thu Tinh Vũ truyền tới tinh quang hơn rất nhiều, dung nhập Viên Minh cả người xương cốt.

Hắn xương cốt một hồi tê dại, cường độ lại rõ ràng tăng lên mấy phần.




