




Chương 501: Trường thương chỉ


"Những này tinh không thú đều là tinh thần chi lực sở ngưng, Tử Tinh Cửu Long Thương quả nhiên có thể khắc chế bọn chúng!" Viên Minh vui mừng trong bụng, lúc này phân phó Lôi Vũ bay lên không trung.

Tử Tinh Cửu Long Thương nhoáng một cái bắn ra, hóa thành một đạo đoạt mệnh bóng tím, đánh úp về phía cái khác tinh không sư thú.

Những này tinh không thú tại Tử Tinh Cửu Long Thương trước, hoàn toàn không có sức hoàn thủ bị đơn giản đồ sát.

Một đầu, hai đầu, ba đầu ······

Trong chớp mắt, khoảng chừng mười mấy đầu tinh không sư thú bị đánh giết.

Tử Tinh Cửu Long Thương tử quang đã loá mắt dị thường, xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đạo như du long tử quang, quét đến chỗ nào, nơi nào tinh không sư thú liền trực tiếp tan rã, hóa thành vô số tinh quang bị Tử Tinh Cửu Long Thương thôn phệ.

Cái khác tinh không thú mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, chạy tứ tán.

Viên Minh trên mặt hơi lộ ra vẻ thống khổ, mười mấy cỗ cường đại tinh thần chi lực truyền tới, hắn xương cốt đã tới không bằng hấp thu, đại lượng tinh thần chi lực tích súc tại xương cốt bên trong, toàn thân nhói nhói dị thường.

Hắn khoanh chân ngồi tại Lôi Vũ lưng, vận chuyển Ma Tượng Trấn Ngục Công, luyện hóa những này tinh thần chi lực đồng thời cấp bách triệu Tử Tinh Cửu Long Thương, không cần tiếp tục giết chóc.

Nào biết Tử Tinh Cửu Long Thương tựa hồ có được ý chí của mình, căn bản không để ý tới Viên Minh triệu hoán, tự hành truy hướng những cái kia tinh không sư thú.

Phanh phanh phanh ······

Lại có bảy tám đầu tinh không sư thú bị tử quang xuyên qua, thân hình khổng lồ vỡ ra, hóa thành vô số tinh quang dung nhập thân thương.

Tử Tinh Cửu Long Thương lúc này mới dừng lại, lơ lửng giữa không trung, ong ong rung động.

Vỡ tan thanh âm theo thương bên trong truyền ra, bên trong phong ấn ầm vang vỡ vụn, thân thương hiện ra mười hai cái bức tranh các vì sao, chiếu sáng rạng rỡ, giống như mười hai con con mắt màu tím.

Tử Tinh Cửu Long Thương tử quang biến đổi, hóa thành chín đạo tử sắc long ảnh, quấn quanh ở xung quanh thân thương.

Oanh!

Một đạo như lưu tinh hùng vĩ tử quang theo mũi thương bắn ra, đánh vào phụ cận trên một ngọn núi.

Chừng cao trăm trượng nguy nga sơn phong bị tử quang xuyên thủng, dư thế không suy chui xuống đất mặt, tại ngọn núi cùng mặt đất lưu lại một cái cháy đen đại động, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

Viên Minh ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong mười hai cái bức tranh các vì sao, chính là mười hai cái phù văn, cây thương này rõ ràng là mười hai viên phù văn phỏng chế Linh Bảo!

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại trước nay chưa từng có tinh thần chi lực cách không truyền đến, ngắt lời suy nghĩ của hắn, vượt ra khỏi xương cốt phạm vi chịu đựng, quá lượng tinh thần chi lực thẩm thấu tiến huyết nhục của hắn cùng trong kinh mạch.

Viên Minh toàn thân nhói nhói không chịu nổi, vội vàng thu liễm toàn bộ tâm thần, toàn lực vận chuyển Ma Tượng Trấn Ngục Công.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt đã qua nửa canh giờ.

Viên Minh mở to mắt, toàn thân xương cốt cơ bắp giàu có tiết tấu nhúc nhích, phát ra rang đậu nổ đùng.

Hắn bên ngoài thân ma tượng hắc văn rõ ràng mấy lần, từ trong ra ngoài hiện ra một tầng thâm thúy hắc quang, những cái kia ma tượng hắc văn phảng phất có sinh mệnh co vào, bành trướng, tuần hoàn qua lại.

"Ông" một tiếng, một cỗ kinh người khí thế từ trên thân Viên Minh bộc phát!

Thân thể của hắn bành trướng gấp bội, hóa thành một tôn màu đen cự nhân, ánh mắt như điện, mang theo rét lạnh nặng nề cảm giác áp bách, phảng phất một tôn sừng sững ở trong thiên địa sát phạt ma tướng!

Dưới thân Lôi Vũ phát ra mang theo thống khổ kêu to, tựa hồ không chịu nổi Viên Minh thời khắc này uy thế.

Viên Minh thả người nhảy ra, không có tế lên bất kỳ pháp bảo nào, cứ như vậy hướng phía dưới mặt đất rơi đi.

Lôi Vũ giờ khắc này ở giữa không trung phi hành, cách xa mặt đất tối thiểu một hai trăm trượng.

Chỉ gặp một đạo hắc ảnh vạch phá bầu trời, đập ầm ầm ở phía dưới mặt đất.

Một tiếng vang thật lớn!

Vô số bụi mù dâng lên, xen lẫn to to nhỏ nhỏ đá vụn, hướng bốn phương tám hướng vẩy ra quét sạch.

Gió núi quét mà qua, bụi mù rất nhanh phiêu tán, hiện ra tình huống bên trong.

Cứng rắn mặt đất bị nện ra một vài trượng sâu hố to, Viên Minh đứng thẳng trong đó, vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

Hắn hoạt động ra tay chân, trên mặt tươi cười.

Mượn nhờ tinh thần chi lực tương trợ, Ma Tượng Trấn Ngục Công tầng thứ hai đã viên mãn, toàn thân xương cốt vững như tinh thiết, Thiết Cốt Chi Thể triệt để luyện thành!

Không biết có phải hay không bởi vì thu nạp quá nhiều tinh thần chi lực nguyên nhân, Viên Minh toàn thân xương cốt chẳng những cứng rắn dị thường, phía trên càng hiện ra nhàn nhạt Hoa Ngôi Sao văn, cùng bình thường Thiết Cốt Chi Thể khác nhau rất lớn.

"Cái này thoạt nhìn giống như là trong truyền thuyết Tinh Thần Chi Thể, không phải là bởi vì thu nạp quá nhiều tinh thần chi lực bố trí?" Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn bắt đầu tu luyện Ma Tượng Trấn Ngục Công góp nhặt rất nhiều thể tu phương diện điển tịch, Tinh Thần Chi Thể là thể tu bên trong một loại đỉnh cấp linh thể, có thể cảm ứng tinh thần chi lực, đặt vào thân thể, so với bình thường thể tu tốc độ tu luyện nhanh hơn nhiều, nhất là tại cảm ngộ Thông Khiếu Chi Thể phương diện, Tinh Thần Chi Thể có được trời ưu ái ưu thế.

Chỉ là Viên Minh cũng không như thế linh thể, tám thành là bởi vì xương cốt thu nạp quá nhiều tinh thần chi lực, sinh ra một chút dị biến.

Viên Minh lắc đầu, không tiếp tục để ý việc này, cảm ứng nhục thân tình huống.

Hắn đã tu thành Thiết Cốt Chi Thể, mà lại xương cốt còn bổ sung Tinh Thần Chi Thể dấu hiệu, lực phòng ngự so trước đó tăng phúc gấp ba có thừa.

Ma Tượng Trấn Ngục Công hình thành ma tượng chi da vốn là cứng cỏi dị thường, có thể so với cấp hai yêu thú, ngày nay lực phòng ngự bạo tăng phía dưới, so với hồ dung nham đỗ bên trong Hỏa Ngạc, cũng không kém là bao nhiêu.

Năng lực phòng ngự vẫn là tiếp theo, tu thành Thiết Cốt Chi Thể về sau, Viên Minh thân thể biến hóa lớn nhất vẫn là lực lượng.

Trong cơ thể hắn mỗi một khối xương đều ẩn chứa lăng lệ dị thường kình lực, mỗi một quyền kích ra, thể nội xương cốt lực lượng tầng tầng chồng lên, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ pháp bảo, chỉ cần không phải đặc biệt kiên cố, cũng có thể một kích mà nát.

"Tốt, Thiết Cốt Chi Thể liền đánh xuống như thế cơ sở vững chắc, cùng các tiến giai đến Tiên Thiên Chi Thể, sinh ra nội tức, nhục thân chi lực không thông báo cường đại đến loại tình trạng nào, sợ rằng sẽ trực tiếp vượt qua pháp tu trình độ đi." Viên Minh thở dài một cái, tự lẩm bẩm.

Hắn linh căn thấp kém, cho dù tu luyện Cửu Nguyên Quyết bực này công pháp, pháp tu phương diện cũng thực sự tạm được, cũng may thể tu cùng Hồn tu phương diện thành tựu đều có chút khả quan.

Viên Minh đưa tay một chiêu, lơ lửng giữa không trung Tử Tinh Cửu Long Thương bay xuống tới, "Hô" một chút rơi vào hắn trong tay.

Hắn đã vừa mới cảm ứng được thương này biến hóa, ngày nay tự mình cầm trong tay, cảm xúc vẫn rất nhiều.

Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong phong ấn đã không còn sót lại chút gì, mười hai viên sao trời phù văn tạo thành một tòa sao trời phù trận, phối hợp thân thương đặc thù chất liệu, lực phá hoại doạ người, vượt xa trên người hắn sở hữu pháp bảo.

Viên Minh vận khởi pháp lực rót vào Tử Tinh Cửu Long Thương, đầu thương toa toa rung động, bắn ra một cỗ lăng lệ tuyệt luân tử sắc khí kình, tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy phòng ngự.

"Loại cảm giác này, xem ra ngươi cái này Tử Tinh Cửu Long Thương cùng Thí Thần Thương có chút quan hệ, có thể là hắn phỏng chế phẩm, khó trách có kinh người như thế lực công kích." Tịch Ảnh thanh âm vang lên.

"Thí Thần Thương?" Viên Minh khẽ giật mình.

"Thí Thần Thương là Tây Vực đệ nhất thể tu tông môn Võ Thần Cung truyền thừa một kiện Linh Bảo, bản danh gọi "Cửu Long Yểm Nguyệt Thương", đơn thuần lực công kích, ở xa Trường Xuân Quan Thương Hải Huyền Thủy Châu phía trên. Vạn năm trước các đại tông môn vây quét Vu Nguyệt Giáo, sau cùng chính là thương này trọng thương Vu Nguyệt Thần, bởi vậy được cái Thí Thần Thương danh hào." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh mắt lộ ra dị sắc, nghĩ không ra Tử Tinh Cửu Long Thương vẫn còn như vậy lai lịch.

Tử Tinh Cửu Long Thương, Cửu Long Yểm Nguyệt Thương, cả hai danh tự tương tự như vậy, mà nói Tử Tinh Cửu Long Thương là phỏng chế Linh Bảo, hắn là mười phần công nhận.

Chỉ là, Tử Tinh Cửu Long Thương vừa mới chém giết tinh không sư thú thời điểm, đột nhiên thoát ly khống chế của hắn, phảng phất có được linh tính, hẳn là thương này đã có một tia tiến giai Linh Bảo dấu hiệu?

Vào thời khắc này, trầm thấp gầm rú từ phía sau truyền đến, hai đầu tinh không sư thú chạy như bay đến, hẳn là lúc trước phân tán tinh không thú, bị thanh âm hấp dẫn tới.

Viên Minh đang muốn nhân thử một chút Tử Tinh Cửu Long Thương uy lực, lúc này một tay cầm thương, dùng sức ném mạnh ra ngoài.

Một đạo bóng tím vạch phá bầu trời, hai đầu tinh không sư thú thân thể bị xỏ xuyên, càng không vào phía sau một tòa núi nhỏ bên trong.

Ầm ầm!

Núi nhỏ ứng thanh bạo liệt mặt đất càng bị nổ ra một cái hố sâu.

Viên Minh âm thầm gật đầu, trước mắt hắn pháp bảo tuy nhiều, lại khuyết thiếu một kiện sở trường công kích, đối mặt một chút phòng ngự địch nhân cường đại liền khó có thể có hiệu quả, cái này Tử Tinh Cửu Long Thương vừa vặn đền bù cái này nhược điểm.

Một cỗ hùng hồn tinh thần chi lực đột nhiên theo Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong truyền ra, dung nhập thân thể của hắn xương cốt.

Viên Minh toàn thân xương cốt một hồi tê dại, thoải mái hắn gần như rên rỉ lên tiếng, xương cốt bên trên bức tranh các vì sao rõ ràng một chút.

Hắn vui mừng quá đỗi, hắn đã tu thành Thiết Cốt Chi Thể, nghĩ không ra xương cốt lại còn có thể tiếp tục cường hóa, nếu là hấp thu càng nhiều tinh thần chi lực, nhục thể của hắn còn có thể tiếp tục tăng cường không nói, xương cốt bên trên bức tranh các vì sao còn có thể tiếp tục gia tăng, nói không chừng thật sự có một ngày có thể đạt tới Tinh Thần Chi Thể cảnh giới.

Viên Minh đột nhiên thần sắc khẽ động, thần thức cảm ứng Tử Tinh Cửu Long Thương, thương bên trong trong phù trận, lúc này sinh ra một đạo chỉ dẫn chi lực, chỉ hướng bí cảnh một phương hướng nào đó.

"Trước đó ta liền hoài nghi cái này Tử Tinh Cửu Long Thương cùng bí cảnh có quan hệ, xem ra xác thực như thế, chẳng biết trường thương chỉ phương hướng, đến tột cùng ẩn giấu đi vật gì vậy?" Hắn hướng phía đó nhìn lại, chính là đại lục phương tây.

Vào thời khắc này, Viên Minh thể nội khí huyết đột nhiên lao nhanh lưu động, không biết có phải hay không kia cỗ truyền lại mà đến tinh thần chi lực đưa tới.

Trong cơ thể hắn pháp lực cũng đi theo lưu động bắt đầu, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Viên Minh trên mặt thất sắc, bất chấp để ý tới Tử Tinh Cửu Long Thương, tra xét rõ ràng thể nội tình huống.

Trong cơ thể hắn pháp lực lao nhanh như nước thủy triều, rất có đột phá cảnh giới dấu hiệu.

Viên Minh đại hỉ, pháp lực của hắn đã đạt tới Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong, chỉ kém một lần thời cơ liền có thể đột phá, dưới mắt thời cơ đột phá tựa hồ tới.

Hắn đi vào phụ cận một cái chỗ ẩn núp, mở ra một cái tạm thời động phủ, ở chung quanh bày ra lưỡng tòa pháp trận, lại đem Tử Tinh Cửu Long Thương bố trí tại động phủ trên không, phòng ngừa Tinh Vũ rơi xuống, lúc này mới ngồi xếp bằng.

Hoa Chi, Lôi Vũ, cùng Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong mấy cái Kết Đan kỳ quỷ nô, tại động phủ phụ cận đề phòng, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

Viên Minh lấy ra một gốc Địa Tâm Hỏa Liên, mấy ngụm nuốt vào.

Thời cơ đột phá mặc dù tới, nhưng hắn vẫn là quyết định sử dụng một đóa Địa Tâm Hỏa Liên, lấy cam đoan quá trình có thể thuận lợi.

Một ngày một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Xuyên thủng trời cao tiếng gào theo trong động phủ truyền ra, phụ cận sơn phong cùng mặt đất ong ong rung động, mơ hồ có rồng ngâm hổ gầm khí tượng.

Cỗ này tiếng gào kéo dài một nén nhang mới tiêu tán, trong động phủ, Viên Minh nhắm mắt ngồi xếp bằng, trên thân thanh quang lượn lờ, tựa như gợn sóng dập dờn, tán phát khí tức cùng trước đây so sánh, rắn chắc thêm không ít.

--
Cầu donate kinh phí để converter duy trì tool lấy text!




