




Chương 502: Huyết tượng chi thuật


"Bỏ ra chẳng biết bao nhiêu thời gian, tâm huyết cùng tài nguyên, cuối cùng đột phá đến Kết Đan trung kỳ." Viên Minh chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang lưu chuyển.

Lần này đột phá nhất cử xông phá huyền quan, vẫn là nhờ có Địa Tâm Hỏa Liên phát huy tác dụng to lớn.

Chỉ là cùng trước đó so sánh, lần này phục dụng Địa Tâm Hỏa Liên, đối pháp lực tăng thêm rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

"Xem ra còn lại hỏa liên vẫn là mang về luyện chế thành đan dược tốt." Viên Minh thầm nghĩ.

Tại nham tương hồ nước nơi đó, trừ bỏ bị Kim Vân tiên tử, Thiên Bảo đạo nhân nhìn thấy tám chín đóa hỏa liên, hắn về sau còn thừa dịp Hồng Lăng, huyết ảnh bắt Hỏa Ngạc Vương thời điểm, đem còn lại mười mấy đóa Địa Tâm Hỏa Liên đều lấy đi, lúc này đều cất giữ tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Địa Tâm Hỏa Liên trân quý dị thường, bí cảnh tỷ thí kết thúc, Viên Minh cũng không định lấy ra.

Nhiều như vậy Địa Tâm Hỏa Liên, hẳn là có thể luyện chế ra không ít đan dược, đủ để đem pháp lực của hắn tăng lên tới Kết Đan hậu kỳ.

Viên Minh trên da lại lần nữa chảy ra một chút màu đen tạp chất, đây là Địa Tâm Hỏa Liên hai lần tôi thể kết quả.

Cùng đối pháp lực tăng thêm khác biệt, Địa Tâm Hỏa Liên tôi thể hiệu quả cũng không yếu bớt, hắn gân cốt huyết nhục bị lại lần nữa cường hóa một lần.

Mà tại một ngày một đêm qua ở bên trong còn hạ hai tràng Tinh Vũ, đều bị Tử Tinh Cửu Long Thương ngăn lại.

Viên Minh xương cốt bên trên bức tranh các vì sao lại rõ ràng không ít, cùng ngôi sao đầy trời ẩn ẩn sinh ra một chút liên hệ, coi là thật có mấy phần Tinh Thần Chi Thể cảm giác.

Viên Minh pháp lực thấu thể mà ra, đem màu đen vết bẩn đánh bay, đứng dậy đi vào bề ngoài.

"Chúc mừng chủ nhân, tu vi tiến nhanh!" Hoa Chi đã chờ từ sớm ở bề ngoài, quỳ mọp xuống đất, Lôi Vũ thì là hai cánh vũ động, cạc cạc kêu to.

"Các ngươi có lòng, thưởng!" Viên Minh tâm tình vô cùng tốt, phất tay áo vung ra.

Nhất lục nhất lam hai viên yêu đan bay ra, đều là cấp ba yêu đan.

Hoa Chi cùng Lôi Vũ há miệng tiếp được, nuốt luyện hóa.

Viên Minh đem Thiên Quỷ tán nhân cùng các quỷ nô thu nhập Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, lại làm cho Lôi Vũ cùng Hoa Chi bay trở về Linh Thú Đại bên trong, sau đó thu hồi động phủ chung quanh hai bộ pháp trận, đường cũ trở về, rất mau trở lại đến Long Trùng đám người bế quan hẻm núi dưới đáy.

Long Trùng đám người mở động phủ bên trên ẩn ẩn có cấm chế linh quang chớp động, hiển nhiên đều còn tại bên trong bế quan tu luyện, chưa hề đi ra.

Ô Lỗ động phủ cũng là như thế chung quanh cấm chế càng thêm tinh diệu, lấy Viên Minh thần thức cũng vô pháp xuyên thấu.

Viên Minh tâm niệm vừa động, điều khiển đệ nhất phân hồn thần thức rơi xuống, nhẹ nhõm nhìn trộm đến tình huống bên trong.

Ô Lỗ lúc này đã khôi phục diện mạo như trước, trong động phủ tu luyện, trên thân hồng quang lúc ẩn lúc hiện, giống như những người khác tại luyện hóa Địa Tâm Hỏa Liên.

Bên cạnh hắn treo trên vách tường một kiện màu đỏ sậm giáp bọc toàn thân giáp, do vô số to bằng móng tay ngọc phiến tạo thành.

Viên Minh cẩn thận xem xét, thần sắc hơi đổi.

Đỏ sậm áo giáp bộ mặt mơ hồ hiện ra một khuôn mặt người, chính là Ô Lỗ huyễn hóa thành Huyết Yến Đảo Hồng Thường.

Hồng Thường vẻ mặt tại nhẹ nhàng biến hóa, nhất là con mắt chậm rãi chuyển động, tựa như là vật sống.

Trương này đỏ sậm áo giáp giống như pháp bảo, lộ ra không kém pháp lực ba động, trong đó còn kèm theo thần hồn ba động, chẳng biết là vật gì.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?" Tịch Ảnh phát giác được Viên Minh cảm xúc biến hóa, hỏi.

Viên Minh sẽ thấy hết thảy, chi tiết miêu tả một lần.

"Cái này đỏ sậm áo giáp hẳn là Huyết Dũng Giáp Trụ, làm sao có thể! Ngươi xác định kia giáp trụ là treo trên tường?" Tịch Ảnh khó có thể tin truy vấn.

"Thiên chân vạn xác." Viên Minh nói.

"Không phải là dạng này ·····." Tịch Ảnh vẫn khó có thể tin.

"Cái này giáp trụ có lai lịch ra sao, để ngươi như thế giật mình?" Viên Minh hỏi.

"Huyết Dũng Giáp Trụ thoát thai từ một môn huyết tượng chi thuật, cùng Bích La Động Phi Mao Thuật có chút tương tự, đem nhân luyện hóa thành một kiện tượng giáp, pháp lực cùng thần hồn đều có thể tồn trữ ở bên trong, những người khác sau khi mặc vào liền có thể biến thành người này bộ dáng, nhìn không ra mảy may sơ hở." Tịch Ảnh ngữ khí khôi phục bình tĩnh, nói.

Viên Minh giật mình, khó trách Ô Lỗ biến thân, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng nhìn không thấu, nguyên lai là dùng bực này bí thuật.

"Huyết tượng chi thuật truyền thừa từ nơi nào? Hẳn là cũng là Nam Cương?" Hắn lập tức hỏi.

"Huyết tượng là Đông Hải bí thuật, lưu truyền từ Lạn Kha Ngọc Thư, hôm nay đã sớm thất truyền, không biết cái này Ô Lỗ từ chỗ nào được đến." Tịch Ảnh như có điều suy nghĩ nói.

"Lạn Kha Ngọc Thư? Trước đó kia La Vạn Sơn mà nói Kim Quỳ Ngự Thú Thuật được từ cái gì Kim Quỳ Thiên Thư, hai người này đều cùng Tam Tiên Đảo có quan hệ, hẳn là có cái gì đặc thù lai lịch?" Viên Minh nghĩ tới một chuyện, hỏi.

"Việc này nói đến liền nói lớn, Tam Tiên Đảo truyền thuyết sở dĩ tại Đông Hải lưu truyền lâu như thế, vài vạn năm kéo dài không suy, cùng ba quyển sách có quan hệ theo thứ tự là Kim Quỳ Thiên Thư, Lạn Kha Ngọc Thư, cùng Bồng Lai Tiên Thư." Tịch Ảnh nói.

"Kim Quỳ Thiên Thư, Lạn Kha Ngọc Thư, Bồng Lai Tiên Thư ·····" Viên Minh thì thầm một lần.

"Cái này ba quyển sách đều là đã lâu trước kia, theo Tam Tiên Đảo lưu truyền tới, trong đó ghi chép rất nhiều tinh diệu dị thường pháp thuật thần thông, mỗi một môn đều có không thể tưởng tượng nổi hiệu quả, hơn xa Đông Hải các phái truyền thừa. Ba quyển sách bên trong, Kim Quỳ Thiên Thư lưu truyền phổ biến nhất, trong đó có hai mươi bốn trang, mỗi một trang ghi chép một môn bí thuật, bao dung Ngũ Hành pháp thuật, luyện khí, luyện đan, phù lục, ngự thú, linh thực bồi dưỡng vân vân. Phù Tang Đảo đã từng từng chiếm được ba trang Kim Quỳ Thiên Thư, trong đó một tờ ghi chép ngự thú bí thuật, Phù Tang Đảo chính là bằng vào này thuật, mới khiến cho con kia cấp năm Kim Ô định cư tại Phù Tang Đảo, đặt vững Đông Hải đệ nhất đảo cao thượng địa vị." Tịch Ảnh nói.

"Kia mặt khác lưỡng trang Kim Quỳ Thiên Thư đâu?" Viên Minh khẽ gật đầu, khó trách kia Lữ Trường Phong hội hoàn chỉnh Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, trong miệng hỏi như thế nói.

"Ta đây cũng không biết, ngươi như nghĩ biết được, bắt lấy kia Kim Vân tiên tử, trực tiếp sưu hồn là được." Tịch Ảnh nói.

"Ngươi vừa mới chỉ nói Kim Quỳ Thiên Thư, kia Lạn Kha Ngọc Thư cùng Bồng Lai Tiên Thư đâu?" Viên Minh lời nói xoay chuyển, lại hỏi.

Kia Kim Vân tiên tử tại nham tương hồ nước một trận chiến bên trong, hiện ra thực lực cũng không như thế nào xuất chúng, chỉ là nàng này cho hắn một loại không hiểu nguy hiểm cảm giác, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cùng người này lên xung đột.

"Lạn Kha Ngọc Thư, Bồng Lai Tiên Thư lưu truyền tin tức rất có hạn, Lạn Kha Ngọc Thư còn tốt, cuối cùng có mấy môn bí thuật ngoại truyện, huyết tượng chi thuật chính là một cái trong số đó. Này thuật nguyên lai gọi là Ngọc dũng chi thuật, hiệu quả cũng không phải ta vừa mới nói cho ngươi như thế, Ngọc dũng chi thuật nhưng thật ra là một cái luyện khí phối phương, dùng một loại gọi là Tiên Thiên Cốt Ngọc tài liệu quý hiếm, luyện chế ra một bộ Ngọc dũng giáp trụ. Này giáp cụ có không thể tưởng tượng nổi hiệu quả, chỉ cần mặc trên thân, nhân liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, tính mạng của hắn cũng sẽ bị ngưng kết, cho dù là sắp chết chi nhân cũng giống như vậy, về sau vô luận đi tới bao lâu, liền xem như ngàn năm vạn năm, chỉ cần đem tượng giáp giải khai, người ở bên trong đều có thể một lần nữa thức tỉnh, phảng phất chỉ là làm một giấc chiêm bao." Tịch Ảnh nói.

"Có thể ngưng kết sinh mệnh? Ngược lại là thần kỳ, cái này Ngọc dũng chi thuật hẳn là một loại siêu cường phong ấn thuật, có thể đem sinh cơ triệt để phong ấn!" Viên Minh có chút chấn kinh, nếm thử giải thích.

"Cũng có nhân cho rằng như vậy, Ngọc dũng chi thuật dùng cho cho một chút thọ nguyên đến cùng đại năng tu sĩ kéo dài tuổi thọ, dùng tốt phi thường, bởi vậy Đông Hải một chút thế lực lớn đã từng đi khắp đại lục bôn tẩu, điên cuồng thu thập Tiên Thiên Cốt Ngọc, cũng là luyện chế được mấy cỗ Ngọc dũng. Đáng tiếc Tiên Thiên Cốt Ngọc số lượng vốn là phi thường thưa thớt, rất nhanh liền bị vơ vét không còn, hắn hắn không từ bỏ người, nếm thử dùng tương tự tài liệu luyện chế Ngọc dũng, lại tất cả đều thất bại, không dùng được tài liệu gì, đều không thể kết nối thành giáp, kiểu gì cũng sẽ tại thời khắc sống còn tan rã, Ngọc dũng chi thuật cũng dần dần bị nhân quên lãng." Tịch Ảnh nói đến đây, tựa hồ cảm thấy miệng khô, dừng một chút.

"Sau đó thì sao?" Viên Minh nghe được say sưa ngon lành, hỏi.

"Thẳng đến bốn, năm ngàn năm trước, Đông Hải ra một cái Huyết Ma lão tổ luyện khí sư, si mê Ngọc dũng chi thuật, bỏ ra suốt đời thời gian, dùng các loại tài liệu nếm thử luyện chế Ngọc dũng, đều không thể thành công, người này cũng là thiên tài, tại thọ nguyên sắp đến cùng thời điểm, vậy mà dùng đại lượng tinh huyết, hồn phách, cùng mười mấy loại âm thuộc tính tài liệu, chế tạo ra một loại cùng Tiên Thiên Cốt Ngọc vẫn như cũ tương tự hậu thiên tài liệu, hắn đem nó xưng là Huyết Ma Ngọc. Dùng Huyết Ma Ngọc cũng có thể luyện chế tượng giáp, chỉ là màu sắc biến thành huyết hồng sắc, Huyết Ma lão tổ đem này giáp danh tự cải thành huyết tượng, Ngọc dũng chi thuật cũng bị mọi người đổi thành huyết tượng chi thuật. Huyết Dũng Giáp Trụ mặc vào sau cũng có ngưng kết sinh mệnh hiệu quả, mà lại sẽ không rơi vào trạng thái ngủ say, có thể cùng thường nhân đồng dạng bình thường hoạt động, chỉ là này giáp cũng có khuyết điểm, đó chính là một khi mặc vào, liền sẽ cùng thân thể hòa làm một thể, không cách nào cởi." Tịch Ảnh nói.

"Lợi hại như vậy? Kể từ đó, huyết tượng chẳng phải là so với chính tông Ngọc dũng càng thêm dùng tốt? Tuy nói sau khi mặc vào không cách nào cởi là phiền phức, nhưng sắp chết chi nhân đoán chừng sẽ không để ý." Viên Minh nói.

"Ngay từ đầu Đông Hải các tu sĩ xác thực như ngươi lời nói, chừng bảy tám cái thọ nguyên gần Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hướng Huyết Ma lão tổ cầu mua này giáp, Huyết Ma lão tổ cũng thống khoái đáp ứng, luyện chế được một nhóm Huyết Dũng Giáp Trụ giá cao phiến bán ra. Những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ dựa vào Huyết Dũng Giáp Trụ, thành công kéo dài sinh mệnh, việc này tại Đông Hải nhấc lên to lớn gợn sóng, cái khác nửa tin nửa ngờ chi nhân cũng không thể không tin phục, cạnh muốn nhờ mua Huyết Dũng Giáp Trụ, nhưng mà sau đó kia Huyết Ma lão tổ lại chẳng biết tại sao, mất tích bí ẩn, ai cũng không tìm thấy, để rất nhiều nhân phi thường tiếc nuối. Kết quả mấy chục năm sau, dị biến xuất hiện, đám kia dựa vào huyết tượng kéo dài sinh mệnh Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thân thể vậy mà dần dần bị Huyết Dũng Giáp Trụ thôn phệ, sau cùng triệt để dung nhập trong đó, hài cốt không còn." Tịch Ảnh nói.

"Quả nhiên, bất cứ chuyện gì đều là có giá phải trả." Viên Minh đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

"Những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân hữu cuồng nộ, tìm kiếm khắp nơi Huyết Ma lão tổ, nhưng mà Huyết Ma lão tổ sớm đã tuyệt tích nhiều năm, những người kia chỉ có thể bất đắc dĩ buông xuống đoạn ân oán này. Bất quá bọn hắn về sau ngẫu nhiên phát hiện, bị huyết tượng thôn phệ Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp lực thần hồn, lại còn tồn tại tại tượng giáp bên trong, những người khác mặc vào huyết tượng về sau, liền có thể biến thành tiền nhân bộ dáng, cũng kế thừa hắn pháp lực thần thông. Phát hiện này, để những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỗ thế lực mừng rỡ dị thường, một cái thế lực lớn nếu không có tu sĩ cấp cao tọa trấn, căn bản là không có cách uy hiếp tứ phương, lúc trước những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ sở dĩ muốn lợi dụng huyết tượng kéo dài tính mạng, cũng là vì tiếp tục tọa trấn hòn đảo, như huyết tượng có thể vĩnh viễn giữ lại nhất cái Nguyên Anh kỳ chiến lực, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt. Chỉ là sự tình phát triển vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, đời thứ hai Huyết Dũng Giáp Trụ chủ nhân đều là Kết Đan kỳ tu sĩ, những người này nắm trong tay mấy chục năm Nguyên Anh kỳ chiến lực về sau, nhao nhao bị huyết tượng giáp vị thôn phệ, mà lại giáp trụ nội tình huống đại biến, nguyên bản phong ấn Nguyên Anh kỳ chiến lực hư không tiêu thất không thấy nữa, bị những cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ pháp lực thần hồn thay thế. Những thế lực này chưa từ bỏ ý định, lại thử mấy lần, rốt cục xác định, Huyết Dũng Giáp Trụ chỉ có thể tồn tại đời trước người sử dụng pháp lực thần thông." Tịch Ảnh tiếp tục nói.

"Như thế nói đến, Huyết Dũng Giáp Trụ liền tương đương gân gà." Viên Minh lắc đầu nói.




