




Chương 503: Tam thư nghe đồn


"Xác thực như thế, tình huống này truyền ra về sau, tên nổi như cồn Huyết Dũng Giáp Trụ cấp tốc suy tàn, mấy cái kia mưu toan dựa vào Huyết Dũng Giáp Trụ kéo dài thống trị hòn đảo, cũng rất nhanh bị cái khác hòn đảo hủy diệt, mấy cỗ Huyết Dũng Giáp Trụ cũng tại trong chiến loạn lần lượt rơi mất, ngày nay càng là gần như không có nhân nhớ kỹ Huyết Dũng Giáp Trụ tồn tại, nếu không Ô Lỗ cũng không có khả năng như vậy mà đơn giản liền hỗn qua Phù Tang Đảo dò xét." Tịch Ảnh nói.

"Không đúng, ngươi không phải nói Huyết Dũng Giáp Trụ sau khi mặc vào liền không cách nào cởi, kia Ô Lỗ sao có thể cởi này giáp?" Tịch Ảnh nhấc lên Ô Lỗ, để Viên Minh đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

"Ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cho nên ngươi vừa mới mà nói huyết tượng treo trên tường, ta mới có thể như vậy kinh ngạc. Hiện tại xem ra, hoặc là chính là Ô Lỗ cỗ kia Huyết Dũng Giáp Trụ bị cao nhân cải tiến qua, hoặc là chính là người này có khác thần thông, có thể thoát khỏi Huyết Dũng Giáp Trụ." Tịch Ảnh nói.

"Ngoại trừ Ngọc dũng chi thuật, Lạn Kha Ngọc Thư bên trong nhưng còn có khác bí thuật lưu truyền?" Viên Minh đầu tiên là chậm rãi gật đầu, sau đó lại tiếp tục hỏi.

"Theo ta được biết vẫn còn một môn, này thuật ngươi cũng biết, chính là ngươi theo Quy Nguyên Tông Hải trưởng lão nơi đó có được môn kia Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp." Tịch Ảnh nói.

"Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp xuất xứ từ Lạn Kha Ngọc Thư!" Viên Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó bình tĩnh lại.

Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp xác thực thần kỳ, xứng với Lạn Kha Ngọc Thư quy cách.

"Ngươi đạt được phương pháp này cũng không toàn bộ, Quy Nguyên Tông chỉ có thể dùng hắn bồi dưỡng được một nhóm yêu đan tu sĩ. Theo ta được biết, Nam Cương tới gần Đông Hải địa phương, đã từng có một cái tên là Hoa Gian phái tông môn, đạt được hoàn chỉnh Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp, làm ra rất nhiều thần kỳ sự tình, như là đem cấp bốn yêu thú yêu đan di thực đến tu sĩ thể nội, bồi dưỡng được Nguyên Anh kỳ tu sĩ; đem yêu thú huyết mạch di thực đến tu sĩ thể nội, tăng lên tu sĩ tư chất tu luyện; tại một thân thể ở bên trong rót vào lưỡng cái thần hồn, bồi dưỡng một thể hai hồn tu sĩ các loại, Hoa Gian phái tổ sư càng lấy Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp làm căn cơ, sáng chế một môn tuyệt đỉnh thần thông "Di hoa tiếp ngọc", danh xưng có thể chuyển di bất luận cái gì công kích, đứng ở thế bất bại, đáng tiếc cái này tông môn sớm đã suy vong, Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp cũng theo đó tiêu tan." Tịch Ảnh thở dài.

Viên Minh cũng có chút tiếc nuối sau đó truy vấn: "Kia Bồng Lai Tiên Thư nhưng có gì bí thuật hiện thế?"

"Tam thư bên trong, chỉ có Bồng Lai Tiên Thư từ đầu đến cuối không có nhân nhìn qua, chỉ là nghe nói có như thế một quyển sách tại, bất quá Đông Hải có một cái truyền ngôn, mà nói Bồng Lai Tiên Thư bên trong ghi lại là thành tiên chi pháp, đạt được cuốn sách này liền có thể đắc đạo phi thăng, lập tức thành tiên." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nghe vậy lắc đầu, cảm thấy lời đồn đại này thực sự hoang đường.

Muốn phi thăng thành tiên, chỉ có thể từng bước một khổ tu, làm sao có thể có lập tức thành tiên đường tắt?

Hắn im lặng im lặng, trong lòng mặc dù đối cái này ba quyển tiên thư có chút hướng tới, bất quá hắn tới Đông Hải là vì Hồng Tang tiên quả, rất nhanh liền sẽ rời đi, chỉ sợ vô duyên tiếp xúc cái này ba quyển tiên thư, chỉ có thể để Thanh Đồng, Huyễn Linh Tử đám người thử điều tra một chút.

Viên Minh không có ở bên ngoài ở lâu, đi vào tự mình mở ra nơi ở bên trong ngồi xuống, dùng Ngân sắc lệnh bài mở ra kết giới sau lấy ra Tử Tinh Cửu Long Thương.

Cái này Tử Tinh Cửu Long Thương chính là mười hai viên phù văn phỏng chế Linh Bảo, nhất định sẽ không nói nhảm, bên trong chỉ dẫn hẳn là thực có thứ gì.

Địa Tâm Hỏa Liên đã bị chia cắt hoàn tất, Long Trùng đám người hẳn không có mục tiêu rõ rệt, về sau có thể mang theo bọn hắn hướng Tử Tinh Cửu Long Thương chỉ dẫn phương hướng tiến đến, nói không chừng hội mang đến cái gì kinh hỉ cũng khó nói.

Viên Minh vừa nghĩ đến đây, lại lần nữa đem Tử Tinh Cửu Long Thương tế luyện một phen, triệt để nắm giữ thương này bên trong ẩn chứa phù trận, lúc này mới đem nó thu lại.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lại từ trên thân lấy ra một cái túi đựng đồ, bấm niệm pháp quyết giương lên.

"Rầm Ào Ào" một tiếng, một đống nhỏ đồ vật xuất hiện trên mặt đất, là linh tài, đan dược, ngọc giản điển tịch những vật này.

Những vật này đều đến từ Viên Minh theo Thanh Đồng, Huyễn Linh Tử bọn người trên thân đoạt được chi vật, hắn lúc trước mặc dù ra ngoài một chút nguyên nhân buông tha mấy người, đối mấy người thứ ở trên thân nhưng không có khách khí, cầm không ít.

Lúc trước ban cho Hoa Chi cùng Lôi Vũ cấp ba yêu đan, cũng là theo Huyễn Linh Tử mấy người nơi đó sở lấy.

Viên Minh đầu tiên là đưa tay thả ra một sợi linh lực, cuốn lên một gốc hạt hoàng sắc linh thảo.

Cỏ này nhìn như cùng bình thường linh thảo không khác, chỉ là tản mát ra một cỗ tanh hôi mùi, đem linh lực của hắn đều xâm nhiễm thành màu vàng.

Vật này là một gốc kịch độc linh thảo chẳng biết Huyễn Linh Tử từ nơi nào có được, Hoa Chi cũng không nhận ra, chỉ nói độc tính mãnh liệt, nó cũng không dám đụng chạm.

Viên Minh suy nghĩ một chút, đem màu vàng độc thảo ném vào Tử Cực Thái Tuế Linh Thú Đại.

Tử Cực Thái Tuế cảm ứng được độc thảo xuất hiện, thân thể mập mạp lập tức ngọ nguậy bò qua, hai ba miếng liền đem độc thảo thôn phệ.

Mấy hơi thở về sau, một đạo màu vàng đường vân xuất hiện trên người Tử Cực Thái Tuế.

Viên Minh theo màu vàng đường vân bên trong, cảm ứng được hạt hoàng độc thảo tương tự kịch độc khí tức, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, đem trên mặt đất linh tài bên trong kịch độc tài liệu, cùng hắn lúc trước theo Thanh Đồng nơi đó đạt được hạt hồng yêu đan cùng tử sắc linh quả, đều đút cho Tử Cực Thái Tuế.

Thái Tuế trên thân rất nhanh nhiều hơn mặt khác mấy đạo độc văn, tản mát ra khác lạ kịch độc khí tức.

Tử Cực Thái Tuế thân thể nhúc nhích, mấy đạo độc văn chậm rãi hội tụ, sau cùng tan hợp lại cùng nhau, hình thành một đạo màu nâu độc văn.

Viên Minh bấm tay điểm ra, một đạo kiếm khí chui vào Linh Thú Đại, tại dung hợp độc văn bên trên quẹt cho một phát miệng nhỏ, một phần nhỏ màu nâu sương độc tràn lan đi ra.

Hắn lấy ra một cái bình ngọc, ở phía trên thực hiện một tầng Hàn Nguyệt tinh màng về sau, đem màu nâu sương độc thu nhập trong đó, sau đó ngay cả bình ném cho Hoa Chi.

"Ngươi xem một chút cái này màu nâu sương độc độc tính như thế nào?"

Hoa Chi tiếp nhận bình ngọc, một cây xúc tu vươn vào trong bình, vô số màu nâu điểm lấm tấm lập tức xuất hiện tại trên xúc tu, nhanh chóng dị thường hướng Hoa Chi bản thể lan tràn.

Hoa Chi giật mình, lập tức như tị xà hạt tự đoạn xúc tu, rụt trở về.

Lưu tại trong bình xúc tu cấp tốc toàn thân biến thành màu nâu, sau đó vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đất cát bột phấn.

"Thật là lợi hại Thổ thuộc tính kịch độc, lại hắn lan tràn tốc độ cực nhanh, đối Thủy thuộc tính yêu thú có kỳ hiệu." Hoa Chi nói.

"Độc tính như thế nào?" Viên Minh lại hỏi.

"Ta chỉ có thể nói độc tính rất mạnh." Hoa Chi hơi chần chờ, có chút bất đắc dĩ nói.

"Không có vật tham chiếu, xác thực không khen ngợi phán, như vậy đi, đem chính ngươi độc tính định vì nhất điểm, cái này màu nâu sương độc độc tính bao nhiêu?" Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Theo kịch độc mạnh yếu, ăn mòn tốc độ, phá giải độ khó các loại tình huống tổng hợp cân nhắc, loại độc này hẳn là có khoảng năm giờ." Hoa Chi quyền hành một lát, cho ra một đáp án.

"Năm điểm nha, cũng xem là tốt, vậy cái này bình Nhất Nhật Hồng lại như thế nào?" Viên Minh đem rượu màu đỏ bình thuốc ném vào Hoa Chi Linh Thú Đại, trên nắp bình nổi lên một trận bạch quang, toàn bộ cái bình nổi lên hiện ra rất nhiều màu trắng linh văn.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết điểm ra, màu trắng linh văn sụp đổ, trên nắp bình bạch quang cũng tiêu tán, phịch một tiếng tự động mở ra.

"Ngươi làm cái gì? Nghĩ hạ độc chết ta à!" Hoa Chi trước đó cũng nghe đến Thanh Đồng cùng Huyễn Linh Tử đối thoại, như gần xà hạt hoảng sợ hét lớn.

"Yên tâm đi." Viên Minh huy động trong tay Ngân sắc lệnh bài, hư không nhất điểm.

Rượu hồng dược bình chung quanh xuất hiện một cái lớn hơn một xích tiểu nhân hình tròn kết giới, rất nhiều mắt thường căn bản là không có cách phát giác trong suốt giọt nước theo miệng bình toát ra, Viên Minh toàn bộ nhờ Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức, mới có thể bắt được những này trong suốt giọt nước.

Trong suốt giọt nước tại ngân sắc trong kết giới di chuyển nhanh chóng, đụng phải kết giới liền bị gảy trở về.

Đi qua mấy ngày nay tìm hiểu hắn đối Ngân sắc lệnh bài sử dụng thuần thục không ít, đã có thể đồng thời mở ra mấy cái không gian kết giới.

Nhất Nhật Hồng độc tính mãnh liệt, có thể xuyên thấu bất kỳ pháp bảo nào, bí thuật hình thành hộ thuẫn, nhưng mà không gian kết giới tính chất đặc thù, Nhất Nhật Hồng cũng không làm gì được.

Lúc trước hắn đã nghiệm chứng qua, nếu không cũng không dám đem bình thuốc trực tiếp ném vào Hoa Chi Linh Thú Đại.

Hoa Chi lúc này mới thả lỏng trong lòng, tiến đến phụ cận, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

"Nhất Nhật Hồng vô sắc vô vị, ngươi không thể nào thấy được. Dạng này, ngươi chia ra một cây xúc tu, quấn quanh ở ngân cầu kết giới bên trên thử một chút." Viên Minh nói.

Hoa Chi theo lời làm theo.

Viên Minh trong tay lệnh bài lại lần nữa một phẩy một cái càng lớn ngân sắc kết giới đem Hoa Chi xúc tu tính cả ngân cầu kết giới bao phủ trong đó.

Ngân cầu kết giới run lên sụp đổ, chừng bảy tám nhỏ trong suốt giọt nước đụng chạm lấy Hoa Chi xúc tu, hòa tan vào.

Hoa Chi xúc tu cấp tốc biến thành màu đỏ, nguyên bản nhảy nhót tưng bừng xúc tu trong nháy mắt không động đậy được nữa, đã mất đi tất cả sinh cơ.

Nhất Nhật Hồng mặc dù danh xưng sẽ cho người thống khổ một ngày sau mới có thể vẫn lạc, nhưng nếu là sinh linh sinh mệnh lực quá yếu ớt, cũng sẽ rất nhanh trúng độc mà chết.

Hoa Chi thần sắc đột nhiên thay đổi, im lặng không nói.

"Thế nào, dạng này khả năng cảm ứng rõ ràng?" Viên Minh hỏi.

"Không sai biệt lắm, chỉ là ngươi cái này ngân sắc kết giới triệt để ngăn cách ta cùng xúc tu tâm thần liên hệ, ngươi là có hay không có thể đem xúc tu lấy ra, dạng này ta cảm ứng càng rõ ràng hơn." Hoa Chi nói.

"Có thể." Viên Minh huy động lệnh bài.

Hoa Chi xúc tu hướng phía dưới rơi đi, ngân sắc kết giới vỡ ra một đạo nhỏ bé khe hở, xúc tu rớt xuống, kẽ nứt lập tức khép lại, những cái kia đỏ nhạt giọt nước không có tiết lộ ra ngoài.

Hoa Chi nhìn xem không có chút nào sinh cơ xúc tu, điều khiển một căn khác xúc tu nhẹ nhàng đụng chạm, phía trên màu đỏ cũng không lan tràn tới.

"Yên tâm đi, xâm nhập sinh linh thể nội về sau, Nhất Nhật Hồng độc tính liền cùng cái này sinh linh triệt để dung hợp, đồng sinh cộng tử, sinh linh bị độc chết, Nhất Nhật Hồng độc tính cũng sẽ biến mất theo." Viên Minh nói.

Hoa Chi sắc mặt buông lỏng, tiếp tục cảm ứng triệt để mất đi sức sống xúc tu, rất nhanh thu hồi xúc tu, nói: "Thật sự là đáng sợ kịch độc, Nhất Nhật Hồng so với ta ẩn chứa kịch độc, cùng vừa mới màu nâu sương độc lợi hại quá nhiều , dựa theo vừa mới bình phán tiêu chuẩn, loại độc này độc tính hẳn là đạt đến ····· hai mươi điểm."

Viên Minh nghe vậy, chậm rãi gật đầu, trong lòng đối Nhất Nhật Hồng độc tính đại khái nắm chắc.

Hắn huy động Ngân sắc lệnh bài, bao vây lấy rượu hồng dược bình ngân sắc kết giới cấp tốc thu nhỏ, đem sở hữu trong suốt giọt nước đều áp súc tiến vào trong bình.

Nắp bình rơi xuống, đem bình ngọc một lần nữa tắc lại, những cái kia màu trắng linh văn cũng lại xuất hiện, đem cái bình một lần nữa phong ấn.

Viên Minh tiếp tục xem xét trên đất vật phẩm, rất mau đem sở hữu linh tài tra xét một lần, phân loại cất kỹ.

Sau đó hắn lại mở ra những thuốc kia bình, từng cái nhìn kỹ.

Những thuốc này trong bình hơn phân nửa đều là tăng cao tu vi đan dược, dược tính thoạt nhìn đều rất mạnh, đang thích hợp hắn sử dụng, còn lại thì là chữa thương, giải độc đan dược, cũng đều rất trân quý.




