




Chương 504: Mục đích khác biệt


Viên Minh đem bình thuốc đều thu lại về sau, lại cầm lấy mấy khối ngọc giản, từng cái xem xét bắt đầu.

Trong những ngọc giản này ghi chép Thiên Xà Đảo, Không Linh Đảo, Hàn Tinh Đảo, Kim Liên Đảo một chút công pháp truyền thừa, cùng các loại bí thuật.

Viên Minh vừa mới bắt đầu còn thấy có chút tùy ý, theo thời gian trôi qua, thần sắc dần dần trịnh trọng lên.

Sau một hồi lâu, hắn buông xuống sau cùng nhất khối ngọc giản, xa xôi thở ra một hơi.

Cho đến ngày nay, Viên Minh đã nắm giữ Cửu Nguyên Quyết, Minh Nguyệt Quyết, Ma Tượng Trấn Ngục Công các loại tinh diệu công pháp, tại Tu La cung theo Lục Dục Tôn giả, Độc Cô Phong đám người nơi đó cũng đã nhận được đại lượng công pháp bí thuật, tự nhận kiến thức đã phi thường uyên bác.

Nhưng mà Không Linh Đảo Không Huyễn Chuyển Luân Diệu Sinh tâm pháp, Xà Nhân Tộc Thiên Xà Huyền Công, Bách Biến Xà Ảnh thân pháp, cùng Hàn Tinh Đảo cực hàn Huyền Minh quyết, Kim Liên Đảo Cửu Cung Thần Ấn đạo các loại, đều làm hắn có loại cảm giác mới mẻ cảm giác, cứ như vậy thô thô xem một lần, liền cảm giác khai thác không ít mới tầm mắt.

Nhất là Không Linh Đảo Không Huyễn Chuyển Luân Diệu Sinh tâm pháp, đem huyễn thuật cùng công pháp dung hợp một thể, trình độ nào đó mà nói, là đem Hồn tu cùng pháp tu tan hợp lại cùng nhau đại thần thông, cho hắn cảm xúc rất nhiều.

Sáng chế môn công pháp này người, khẳng định giống như hắn, là hồn pháp song tu, mà lại hai phương diện đều đã đến cảnh giới cực cao.

Tham khảo Không Huyễn Chuyển Luân Diệu Sinh tâm pháp, hắn có lẽ có thể đem Cửu Nguyên Quyết cùng Minh Nguyệt Quyết dung hợp tu luyện.

Chỉ là việc này cách hắn vẫn quá xa, tối thiểu phải chờ tới cách khác tu đột phá Nguyên Anh kỳ, lại Hồn tu đột phá Miên Vu cảnh giới mới có thể cân nhắc.

Viên Minh đem mấy cái ngọc giản thu vào, nhắm mắt tĩnh tọa.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt lại qua một ngày, Long Trùng đám người lần lượt xuất quan.

"Quả nhiên, càng là tiến vào bí cảnh chỗ sâu, vực sâu hấp lực lại càng lớn, muốn vượt tới, chỉ sợ so trước đó hai lần muốn khó hơn nhiều." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng sau đó nhìn về phía bên phải nhất khối kia đại lục.

Tử Tinh Cửu Long Thương chỉ hướng, chính là toà kia đại lục.

"Cái này ba khối đại lục, nên lựa chọn như thế nào?" Long Trùng nhìn về phía ba người khác, hỏi.

Khung Vân lấy ra Hắc Mộc la bàn cảm ứng, vòng tròn chước hư ảnh nổi lên, quay tròn chuyển động, lại không cách nào ổn định.

"Khả năng khoảng cách quá xa, không cách nào cảm ứng được phía trước đại lục tình huống." Nàng này lắc đầu nói.

"Cái này ba khối đại lục thoạt nhìn không sai biệt nhiều, đã không cách nào cảm ứng, vậy trước tiên đi bên phải đại lục đi, thoạt nhìn gần nhất." Viên Minh thừa cơ đề nghị.

"Cũng tốt." Long Trùng ba người cũng không có ý kiến bắt đầu thương nghị như thế nào vượt qua vực sâu.

"Cái này vực sâu hấp lực kinh người, khoảng cách lại xa, một mình hành động chỉ sợ khó mà chống đỡ được, vẫn là chúng ta bốn người hợp lực, thôi động một kiện pháp bảo vượt tới." Ô Lỗ đi đầu đề nghị.

Viên Minh cũng nghĩ đến biện pháp này, gật đầu biểu thị đồng ý.

"Điều này e rằng không được." Khung Vân lại lắc đầu nói.

"Vì sao không được?" Ô Lỗ không hiểu.

Khung Vân không có giải thích, mà là lấy ra hai khối ngọc giản, chia ra đưa cho Viên Minh cùng Ô Lỗ.

Viên Minh tiếp nhận ngọc giản, vận khởi thần thức dò xét, bên trong ngọc giản là rất nhiều bí cảnh tình báo, trong đó có liên quan tới vực sâu tin tức.

Căn cứ ngọc giản thuật, bí cảnh vực sâu có chút thông linh, tựa hồ có nhân ở sau lưng điều khiển, vượt qua căn bản là không có cách thủ xảo, hai người hợp lực vượt qua, vực sâu hấp lực hội gấp bội bốn người cùng một chỗ tổng độ, hấp lực lại biến thành bốn lần.

Mặc kệ là đem nhân thu nhập Linh Thú Đại, hay là cái khác không gian pháp bảo, đều không cách nào tránh khỏi.

"Ngọc giản này là trước kia hợp lực ngắt lấy Địa Tâm Hỏa Liên thời điểm, ta theo Dục Trúc Đảo Chung Linh nơi đó trao đổi đến, trong đó nội dung là Chung Linh, Bách Lý Truy cùng Hoa Bình tổng kết được đến, tuyệt đối không có vấn đề." Khung Vân nói bổ sung.

Viên Minh gật đầu, nhìn về phía phía trước, tâm niệm chuyển động.

Nhiều người vượt qua, có lợi cũng có hại, mấu chốt ở chỗ hợp lực hiệu quả, có thể hay không vượt qua tăng gấp bội hấp lực.

Sau cùng bốn người một phen cân nhắc về sau, vẫn là lựa chọn hai người vượt qua, Long Trùng cùng Khung Vân một tổ, Viên Minh cùng Ô Lỗ một tổ.

Khung Vân tế lên một chiếc tử ngọc phi thuyền chở được Long Trùng, Viên Minh thì điều khiển Tử Tinh Cửu Long Thương mang theo Ô Lỗ, hóa thành hai đạo tử sắc độn quang, đồng thời tiến vào vực sâu khu vực.

Một cỗ so với hút đi phi đao khổng lồ gấp hai hấp lực lại lần nữa xuất hiện, đem hai vệt độn quang hướng phía dưới kéo.

Khung Vân cùng Long Trùng cùng kêu lên hét lớn, tử ngọc phi thuyền bên trên nổi lên từng đạo tử sắc hồ quang điện, ngăn cản vực sâu hấp lực, cấp tốc tiến lên.

Viên Minh bên này cũng giống như vậy, tại hai người hợp lực thôi động dưới, Tử Tinh Cửu Long Thương bên trên tử quang đại thịnh, chống cự phía dưới hấp lực.

Viên Minh thần sắc trên mặt ngưng trọng, nhưng trong lòng có chút nhẹ nhõm.

Tử Tinh Cửu Long Thương phong ấn biến mất, uy năng tăng vọt, ngăn cản vực sâu hấp lực hiệu quả so trước đó mạnh hơn nhiều, hắn thậm chí muốn cố ý áp chế Tử Tinh Cửu Long Thương uy năng, để tránh bị Ô Lỗ nhìn ra sơ hở.

Viên Minh cùng Ô Lỗ hợp lực thôi động Tử Tinh Cửu Long Thương, lẫn nhau đứng rất gần, Ô Lỗ không dám mượn nhờ Huyết Dũng Giáp Trụ bên trong pháp lực, vì không bại lộ bản thân tu vi thật sự, mỗi giờ mỗi khắc không đem pháp lực thôi động đến cực hạn.

"Hồng huynh, ngươi không cần như vậy toàn lực đưa vào pháp lực." Viên Minh uyển chuyển nhắc nhở một câu.

"Không sao, ta còn chống đỡ được." Ô Lỗ nói.

"Ô Lỗ huynh, ở trước mặt ta, ngươi không cần vất vả ngụy trang, Huyết Dũng Giáp Trụ là hung hiểm chi vật, ngươi vẫn là giữ lại chút pháp lực, phòng kỳ phản phệ." Viên Minh truyền âm nói.

"Ngươi ······" Ô Lỗ trên mặt biến sắc.

Huyết Dũng Giáp Trụ chính là hắn lớn nhất át chủ bài một trong, lại không ngờ sớm đã bị Viên Minh khám phá, mà hắn vậy mà không phát giác gì.

Hắn phía sau lưng mồ hôi lạnh lâm ly, rung động trong lòng sau khi, gần như đối Viên Minh sinh ra ý sợ hãi.

"Viên huynh, ngươi đến tột cùng là ai? Tới này bí cảnh có mục đích gì?" Ô Lỗ run lên mấy hơi thở, cái này mới miễn cưỡng khôi phục lại bình tĩnh, truyền âm hỏi.

"Ta chính là ta, không có thân phận khác, về phần tới này bí cảnh, tự nhiên là vì Hồng Tang tiên quả." Viên Minh nhàn nhạt truyền âm trả lời.

"Chỉ thế thôi sao?" Ô Lỗ truy vấn.

"Ta không có thám thính Ô Lỗ huynh, ngươi ngược lại tìm hiểu lên ta sâu cạn rồi?" Viên Minh ha ha cười nói.

"Tại hạ sao dám tìm hiểu Viên huynh, chỉ là tiến vào cái này bí cảnh người, cơ bản đều không chỉ vì tiên quả mà đến, tại hạ là dạng này, chắc hẳn Viên huynh cũng là như thế." Ô Lỗ vội vàng nói.

Viên Minh từ chối cho ý kiến, yên lặng chờ đoạn dưới.

"Chúng ta lúc này đã đi sâu vào bí cảnh, tình huống hội càng ngày càng nguy hiểm, nói câu không dễ nghe, nếu như gặp phải sống còn nguy cơ, dưới mắt đội ngũ lúc nào cũng có thể giải tán, ngươi ta không ngại thẳng thắn nói một chút, nếu là không có xung đột lợi ích, liền liên thủ hành động như thế nào?" Ô Lỗ đề nghị.

Viên Minh ánh mắt nhất động, như thế cái tìm hiểu Ô Lỗ mục đích cơ hội tốt.

Hắn thần thức câu thông Tịch Ảnh, đạt được đồng ý sau nói: "Tự nhiên có thể, vậy liền mời Ô Lỗ huynh trước tiên nói một chút ngươi mục đích đi."

"Ta tới này bí cảnh, là vì đi Tam Tiên Đảo, thu hồi một kiện đồ vật." Ô Lỗ không chần chờ chút nào, nói thẳng.

Viên Minh trố mắt nhìn, trước mắt bí cảnh quả nhiên là cùng Tam Tiên Đảo có quan hệ.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Tịch Ảnh liên tục thông qua Kim Ô chi hồn thám thính tình huống bên ngoài, mở miệng nói: "Nơi đây bí cảnh xác thực nối liền Tam Tiên Đảo, thông hướng Tam Tiên Đảo lối vào, ngay tại bí cảnh chỗ sâu, hẳn là đã không xa."

Viên Minh điều khiển Bạch Ngọc Liên đài cái khác đệ nhất phân hồn, ngẩng đầu nhìn về phía Tịch Ảnh: "Khó trách ngươi nhất định phải cùng đi theo cái này bí cảnh, quả nhiên chủ mưu thật lâu, nói đi, lần này ngươi lại muốn làm cái gì?"

"Tam Tiên Đảo bên trong khắp nơi trên đất trân bảo, cũng không phải những này lơ lửng đại lục ở bên trên tài nguyên có thể so sánh, trong đó càng có thể có thể ẩn chứa thông hướng hải ngoại thế giới phương pháp, ta đi kia, tự nhiên là vì tầm bảo." Tịch Ảnh hì hì cười nói.

"Chỉ là theo cơ duyên tầm bảo? Không có mục đích rõ ràng?" Viên Minh có chút không tin.

"Thế thì cũng không phải, nếu như có thể, ta muốn cầm đến Bồng Lai Tiên Thư." Tịch Ảnh một chút trầm mặc rồi nói ra.

"Bồng Lai Tiên Thư! Vật kia tại Tam Tiên Đảo? Không phải nói lưu truyền tới sao?" Viên Minh rất là kinh ngạc.

"Theo ta được biết, vật kia còn tại Tam Tiên Đảo, cất giữ tại Bồng Lai tiên đảo Bồng Lai trong điện." Tịch Ảnh nói.

"Làm sao ngươi biết được như thế rõ ràng?" Viên Minh không khỏi hỏi.

"Ta trước đó cùng ngươi đã nói, trước kia đã từng cùng tộc nhân tới qua một lần Đông Hải, còn đi ngoại hải, lúc ấy chính là vì tìm kiếm Bồng Lai Tiên Thư, mặc dù không thể tìm tới, thực sự tìm được một chút manh mối." Tịch Ảnh nói.

"Thì ra là thế, bất quá ngươi tìm cuốn sách này làm gì? Chẳng lẽ ngươi tin tưởng bên trong ghi lại thành tiên đường tắt?" Viên Minh nhăn đầu lông mày.

Tịch Ảnh thông minh cơ trí, không kém hắn, làm sao lại tin tưởng thế gian có bàng môn tả đạo thành tiên chi pháp?

"Tạm thời thử một lần." Tịch Ảnh chậm rãi nói, trong mắt tựa hồ lướt qua một tia ảm đạm, lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

Bất quá Viên Minh thần thức liên tục khẩn chú ý Tịch Ảnh, đem nó ánh mắt biến hóa để ở trong mắt.

"Tốt, chỉ cần kia Bồng Lai Tiên Thư tại Tam Tiên Đảo, ta hội giúp ngươi một tay, đem nó đoạt tới." Viên Minh nói.

"Tạ ơn." Tịch Ảnh nhẹ nói.

. . .

Ô Lỗ nói ra mục đích của mình về sau, đã thấy Viên Minh rơi vào trầm mặc, thật lâu cũng không nói chuyện, không khỏi có chút lo lắng, nhịn không được thúc giục nói: "Chẳng biết Viên huynh tới đây mục đích vì sao?"

Viên Minh cái này mới hồi phục tinh thần lại, truyền âm trả lời: "Ta tự nhiên cũng là đi Tam Tiên Đảo, giúp một người bạn cầm tới một kiện đồ vật, chỉ hi vọng ngươi ta tìm kiếm không phải cùng một gì đó, nếu không chẳng những liên thủ không được, còn muốn tranh đấu một trận."

"Hẳn là sẽ không, ta muốn bắt đồ vật tại Tam Tiên Đảo bên trong Lạn Kha Tiên Đảo bên trên, vật này có chút hẻo lánh, sẽ không có những người khác cần." Ô Lỗ nói.

"Vật của ta muốn tại Bồng Lai đảo, xem ra chúng ta không cần tranh đấu." Viên Minh gật đầu nói.

Ô Lỗ gặp đây, trong lòng lập tức đại nhẹ nhàng thở ra.

Tại hắn xem ra, ngày nay Viên Minh thần thông cao thâm mạt trắc, hắn mặc dù có khác át chủ bài, lại không có cái gì lực lượng có thể cùng Viên Minh cạnh tranh, thậm chí đã sớm làm dự tính xấu nhất, một khi cùng Viên Minh mục đích tương xung, dứt khoát từ bỏ được rồi.

Vực sâu mặc dù khoáng đạt, tử ngọc phi thuyền cùng Tử Tinh Cửu Long Thương tốc độ đều không chậm, rất nhanh bay đã qua hơn nửa lộ trình, lập tức liền muốn đến bờ bên kia.

Vào thời khắc này, vực sâu sâu trong bóng tối đột nhiên dũng động, phụ cận không khí cuồng phong gào thét, hình thành vô số to to nhỏ nhỏ khí lưu phong bạo.

Tử ngọc phi thuyền cùng Tử Tinh Cửu Long Thương bị đơn giản cuốn được như là trong gió lá cây trên dưới tung bay, làm cho bốn người gần như không cách nào đứng vững thân hình, lúc nào cũng có thể bị phong bạo thôn phệ.

Bốn người vội vàng thi pháp ý đồ ổn định thân hình, đáng tiếc không có bao nhiêu hiệu quả, chỉ có thể đi theo phong bạo nước chảy bèo trôi.

Không lâu lắm, một đạo vô cùng to lớn cái bóng xuất hiện tại Hắc Uyên phía trước phần cuối, thoạt nhìn tựa như là một cái thanh sắc cự cầm, chỉ lộ ra nửa cái đầu cùng một cái cánh, xa xa nhìn lại, gần như liền có thể so với một tòa đại lục.

Bốn người chưa từng gặp qua như thế lớn nhỏ cự thú, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Nhưng vào lúc này, thanh sắc cự cầm to lớn con ngươi khẽ động, giống như xa xa địa lướt nhanh Viên Minh bốn người một chút, đột nhiên há mồm, phát ra một tiếng chói tai réo vang!

Như có thực chất hùng vĩ sóng âm khuếch tán tới gần, đem phụ cận phong bạo đánh bay thổi tan.

Viên Minh đám người căn bản tới không kịp né tránh hoặc làm ra cái gì ứng đối cử động, liền luân hãm tại đập vào mặt mà tới ngập trời sóng âm bên trong, bên tai càng như là Kinh Lôi nổ vang, thức hải "Ông" vừa vang lên, hết thảy trước mắt trời đất quay cuồng bắt đầu, phảng phất rơi vào huyễn cảnh.

Bốn người pháp lực cũng vô pháp vận chuyển, thân thể trực tiếp hướng vực sâu rơi xuống.




