




Chương 505: Cốt Giác Mã


"Nhanh tỉnh lại!"

Viên Minh cấp tốc hạ xuống thời điểm, trong thức hải kim quang đại phóng, Tịch Ảnh Kim Ô chi hồn phát ra một tiếng hùng vĩ thanh âm!

Viên Minh bỗng nhiên thức tỉnh, bất chấp ẩn tàng, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, đem Tử Tinh Cửu Long Thương uy năng đều kích phát.

"Phần phật" một đạo như trường long tử quang nâng lên hắn cùng Ô Lỗ thân thể, chạy về phía cách đó không xa Long Trùng cùng Khung Vân, đem hai người cũng cùng nhau nâng lên.

Ầm ầm!

Vực sâu phát ra hấp lực lại lần nữa tăng gấp bội, Tử Tinh Cửu Long Thương cũng không chịu nổi, hướng xuống rơi xuống.

"Hồng Lăng, Huyết ảnh! Giúp ta một chút sức lực!" Viên Minh trong bụng trầm xuống, thần thức câu thông Tu La phệ huyết đồ.

Hai cỗ hùng vĩ huyết quang từ trên người hắn bắn ra, rót vào Tử Tinh Cửu Long Thương, Tử Tinh Cửu Long Thương phát ra một tiếng rất vui tiếng gào, mười hai viên phù văn bị đều thôi động, phù trận càng là cấp tốc vận chuyển.

Tử Tinh Cửu Long Thương uy năng tăng vọt phía dưới, lại lần nữa phóng lên tận trời, phảng phất một con phá thiên mà ra cuồng long, một chút xông ra khí lưu phong bạo.

Tử quang như điện, trong nháy mắt lướt đi mấy trăm trượng khoảng cách, thoát ly vực sâu khu vực, lạc trên đại lục, đáng sợ hấp lực tiêu tán theo.

Cùng lúc đó, Hồng Lăng, Huyết ảnh thu hồi pháp lực, Tử Tinh Cửu Long Thương khôi phục nguyên dạng.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, lật tay đem trường thương thu hồi, Ô Lỗ, Long Trùng, Khung Vân ba người lạc trên mặt đất.

Ba người lúc này thần sắc ngốc trệ, còn không có theo vừa mới rít lên bên trong khôi phục lại.

Viên Minh phất tay phát ra ba cỗ hồn lực, trợ ba người thức tỉnh, quay người hướng không đáy Hắc Uyên bên trong nhìn lại con kia thanh sắc cự cầm đã biến mất, trong vực sâu cuồng bạo khí lưu cũng dần dần lắng lại.

"Vừa mới kia cự cầm là cái gì? Vậy mà như thế khổng lồ?" Viên Minh vẫn kinh hãi.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, cái kia hẳn là là một cái hải ngoại yêu thú, có được bộ phận Côn Bằng huyết mạch." Tịch Ảnh chậm rãi nói.

"Không sai, cũng chỉ có hải ngoại thế giới yêu thú, hình thể mới có thể khổng lồ như thế, chỉ là như thế yêu thú tại sao lại xuất hiện tại cái này bí cảnh ở bên trong?" Viên Minh không hiểu.

"Ai biết được? Tam Tiên Đảo quả nhiên không phải bình thường, liên nhập miệng cũng không thấy, trước hết gặp được một cái hải ngoại yêu thú, thực tiến vào Tam Tiên Đảo, chẳng biết còn sẽ có loại nào kinh hỉ." Tịch Ảnh có chút hưng phấn nói.

"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, nếu như Tam Tiên Đảo bên trong khắp nơi đều là bực này hải ngoại yêu thú, chúng ta vẫn là lập tức dẹp đường hồi phủ tốt, không phải mấy cái mạng cũng không đủ tặng." Viên Minh lắc đầu nói.

Vừa mới con kia thanh sắc cự cầm cho hắn cảm giác áp bách, viễn siêu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tối thiểu cũng là cấp bốn thượng giai, thậm chí là cấp năm tồn tại, hắn tự hỏi ngày nay thực lực mặc dù không yếu, thực sự không có cuồng vọng đến có thể cùng cấp năm yêu thú giao thủ.

"Yên tâm đi, Tam Tiên Đảo bên trong còn không đến mức ác liệt như vậy." Tịch Ảnh nói.

"Hi vọng như thế." Viên Minh vuốt vuốt mi tâm.

Ô Lỗ ba người thần hồn đều không yếu, tại Viên Minh trợ lực dưới, rất nhanh đều tỉnh lại.

"Chúng ta cũng còn còn sống? Ha ha, ta vừa mới còn tưởng rằng nhất định phải bị vực sâu nuốt trọn, chết không toàn thây đây!" Long Trùng nhảy lên một cái, cười ha ha nói.

"Viên huynh, không phải là ngươi xuất thủ cứu chúng ta?" Khung Vân lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía Viên Minh hỏi.

"Viên mỗ há có bản lãnh lớn như vậy, ta vừa mới cũng bị kia thanh sắc cự cầm tiếng kêu nhiếp định thần hồn, bất quá tại thời khắc sống còn nhìn thấy con kia thanh sắc cự cầm vung vẩy cánh, nhấc lên ngập trời cuồng phong, chúng ta có thể là bị kia cỗ cuồng phong thổi bay tới đây." Viên Minh lắc đầu, trên mặt vừa đúng lướt qua một tia vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn.

"Ngươi bây giờ nói tới mê sảng tới càng ngày càng trôi chảy tự nhiên, xem ra trời sinh thích hợp nói láo diễn kịch, khó trách có thể thức tỉnh 'Động tình 'Năng lực." Tịch Ảnh khẽ cười một tiếng.

Viên Minh ngầm cười khổ, hắn cũng không muốn nói láo, chỉ là cái này bí cảnh bên trong nguy cơ trùng trùng, những người khác mục đích không rõ, còn không thể bại lộ thực lực chân thật.

Ô Lỗ nhìn một chút Viên Minh, không nói gì.

"Thật sao? Chẳng biết kia thanh sắc cự cầm ra sao lai lịch? Vậy mà có thể tại cái này Hắc Uyên bên trong hành động tự nhiên, chỉ sợ là cấp bốn thượng giai yêu thú, thậm chí có thể là cấp năm yêu thú." Khung Vân nhíu mày nói.

"Quản nhiều như vậy làm cái gì, dù sao chúng ta còn sống." Long Trùng lơ đễnh nói.

Khung Vân trợn nhìn Long Trùng một chút, thực sự đem trong lòng hoang mang tạm thời buông xuống, quay đầu nhìn về phía trước mắt đại lục.

Một hồi bức người linh khí đập vào mặt, so trước đó đại lục muốn nồng đậm mấy lần.

Khung Vân chỉ cảm thấy bản thân chưa vận công hấp thu, liền đã có linh khí chui vào thân thể, làm dịu gần như khô kiệt đan điền khí hải.

"Tốt linh khí nồng nặc, đều theo kịp Thiên Long Đảo tam giai tụ linh đại trận hiệu quả, nơi đây hẳn là có tụ linh chi thạch, tụ linh chi suối cùng các tụ linh thần vật?" Long Trùng lúc này cũng đã nhận ra điểm này, kinh ngạc nói.

Cái gọi là tụ linh chi thạch, tụ linh chi suối đều là linh mạch thực chất hóa sản phẩm, chỉ có linh khí dị thường nồng đậm linh mạch, trải qua hơn vạn năm, mấy chục vạn năm diễn hóa, mới có thể ngưng kết mà thành. Như thế thần vật có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, cho dù là cất giữ trong một chỗ linh khí mỏng manh hoang vu chi địa, năm rộng tháng dài sau cũng có thể hình thành linh mạch, là bất luận cái gì tu tiên môn phái đều tha thiết ước mơ chí bảo.

Viên Minh trong lòng hơi động, hắn Thâu Thiên Đỉnh trong không gian thiên địa linh khí mỏng manh, nếu là có thể lấy tới một hai kiện tụ linh thần vật, tình huống liền có thể thật to cải thiện.

"Đáng tiếc, nếu như không phải có Tinh Vũ cùng tinh không thú, nơi này còn thật sự là cái tu luyện thánh địa." Khung Vân lắc đầu nói.

Nghe vậy, Long Trùng cùng Ô Lỗ đều nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Thừa dịp rơi xuống đất nghỉ ngơi công phu, Viên Minh đánh giá đến bốn phía cảnh sắc.

Nhìn một cái bình nguyên vô tận bên trên, có gió nhẹ nhẹ nhàng mà qua, xanh nhạt thảo mầm mượn cơ hội thư giãn lấy dáng người, cào đến người mắt cá chân ngứa.

Quyên quyên dòng nhỏ vượt qua đại địa, như gương bạc phản chiếu lấy trên bầu trời quần tinh, lại không biết là từ đâu mà đến, cũng không biết muốn đi hướng về phương nào.

Cỏ xanh thanh thủy ở giữa, khỏa khỏa xanh biếc đại thụ tựa như đầy sao, điểm xuyết lấy thảo nguyên, tương hỗ ở giữa khoảng cách xa hơn một chút, không thành rừng rậm.

Viên Minh đột nhiên khẽ di một tiếng, đi vào phụ cận một bụi cỏ, phất tay đẩy ra tươi tốt bụi cây, lộ ra vài cọng xanh biếc cỏ nhỏ, tản mát ra nhàn nhạt sóng linh khí.

Cái này vài cọng xanh biếc cỏ nhỏ tên là bích diệp thảo, mặc dù phẩm cấp không cao, lại là hàng thật giá thật linh thảo.

Hắn đi vào khác một bụi cỏ, đẩy ra sau lộ ra vài cọng tử sắc linh hoa, vậy mà cũng là một loại đê giai linh thảo.

Viên Minh thần thức khuếch tán ra đến, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Mảnh này trên đồng cỏ, vậy mà khắp nơi đều là bực này linh thảo linh hoa, mặc dù đều là cấp thấp chi vật, thực sự đầy đủ để cho người ta chấn kinh.

Thân hình của hắn bay lên, rơi vào phụ cận một chỗ trên ngọn núi thấp, núi thấp đối diện cũng là nhìn một cái thảo nguyên vô tận, rất nhiều thú ảnh ở phía trên quanh quẩn một chỗ.

Cách hắn gần nhất chính là một đám phiêu phì thể tráng tro lộc, vậy mà đều là yêu thú, cúi đầu tìm kiếm lấy những linh thảo kia gặm ăn.

Những này tro lộc đều là yêu thú cấp một, phẩm cấp không cao, số lượng lại rất nhiều, trước mắt bọn này tối thiểu liền có trên trăm con.

Linh thảo khắp nơi trên đất, yêu thú thành đàn, đối với khối đại lục này, Viên Minh đã không biết nên như thế nào hình dung.

Vào thời khắc này, một hồi bụi mù từ đằng xa lao nhanh mà đến, lăn lộn trong bụi đất là một loại Cốt Giác Mã, đỉnh đầu cực đại cốt giác, màu lông thương tro lưng tông trắng bệch, dưới chân cốt vó mênh mang, ngoại hình giống như ngựa, lại mắt mang hung quang, trực tiếp nhào về phía những cái kia tro lộc.

Lộc quần lập khắc chạy trốn, đáng tiếc tốc độ kém xa Cốt Giác Mã, không ít tro lộc lúc này bị Cốt Giác Mã cốt giác đâm trúng, ngã vào trong vũng máu.

Cốt Giác Mã tổng cộng có mười hai đầu, trong đó hơn phân nửa đều là cấp hai trung giai yêu thú, nhưng có ba đầu đạt đến cấp hai thượng giai tiêu chuẩn, càng có một đầu cấp ba hạ giai ngựa đầu đàn, hình thể đều so với cái khác Cốt Giác Mã lớn hơn một vòng.

Mười mấy con Cốt Giác Mã tứ tán xuất kích, rất mau đem lộc bầy săn giết hầu như không còn, những này Cốt Giác Mã vậy mà ăn thịt, miệng lớn gặm ăn tro lộc thi thể.

Cốt Giác Mã đã nhận ra Viên Minh thân ảnh, ăn thịt bản tính khu sử bọn chúng muốn tiến lên, nhưng lại có chút chần chờ, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, ở phía xa quanh quẩn một chỗ do dự.

"Hoắc, cấp ba Cốt Giác Mã, không nghĩ tới lần này ngược lại là vận khí tốt, vừa tới nơi này liền có đồ tốt." Long Trùng ba người cũng bay tới, phát hiện cách đó không xa thú ảnh, lập tức hưng phấn lên.

"Long huynh, hẳn là cái này Cốt Giác Mã rất là hi hữu?" Viên Minh hơi nghi hoặc một chút.

"Hắc hắc, Viên huynh có chỗ không biết, kỳ thật cái này Cốt Giác Mã bản thân không có gì đặc biệt, bởi vì đỉnh đầu cốt giác có thể lấy ra luyện chế chữa thương đan dược, bởi vậy có không ít hòn đảo kiến tạo chuồng ngựa, chuyên môn chăn nuôi loại này yêu thú, liền ngay cả ta nhà danh nghĩa đều có một hòn đảo chuyên môn dùng cho chăn nuôi con thú này." Long Trùng cười giải thích nói

Viên Minh càng phát ra hiếu kì: "Kia Long huynh vì sao mà nói là đồ tốt."

"Bởi vì Cốt Giác Mã được công nhận huyết mạch hỗn tạp, đừng nói cấp ba, bình thường chuồng ngựa bên trong, liền ngay cả có thể đạt tới cấp hai thượng giai đều lác đác không có mấy, cũng liền chỉ có ta Thiên Long Đảo, tại tinh luyện huyết mạch đạo này bên trên rất có thành tích, mới có thể dựng dục ra cấp ba Cốt Giác Mã, cũng bởi vậy biết được, đến cấp ba, Cốt Giác Mã đỉnh đầu độc giác sẽ phát sinh lột xác, nguyên bản càng cốt hiệu quả chuyển thành cường cốt, như vậy luyện chế ra tới Đoán Cốt Sinh Huyết Đan có đoán cốt sinh gân kỳ hiệu, đối thể tu trợ giúp nhất là rõ rệt, có thể tương trợ thể tu, đột phá Tiên Thiên Chi Thể cảnh giới." Long Trùng có chút tự đắc nói.

Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn đang tu luyện Ma Tượng Trấn Ngục Công tầng thứ ba, đối với Long Trùng nói đan dược có chút động tâm.

Long Trùng nhìn ra hắn tâm tư, lập tức cười nói: "Đầu này cấp ba Cốt Giác Mã tựa hồ vẫn là loại biến dị, hình thể so với bình thường lớn hơn rất nhiều, trên đầu sừng cưa xuống tới, hẳn là cũng có thể luyện chế cái bốn năm bình chỉ là ngày nay chúng ta pháp lực tiêu hao hết, bọn này ngựa mới vừa rồi bồi hồi không tiến lên, như chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ cũng muốn tránh hiểm mà chạy, không bằng chúng ta cùng nhau xuất thủ, Viên huynh giúp ta ngăn lại cái khác Cốt Giác Mã một lát, ta phụ trách chém giết ngựa đầu đàn, sau đó luyện ra đan dược, cũng chia Viên huynh hai bình."

"Đa tạ Long huynh ý đẹp, vậy ta nếu từ chối thì bất kính." Viên Minh chắp tay, nói tiếng cám ơn.

Long Trùng không để ý chút nào khoát tay áo, sau đó đem trường thương một nắm, thúc lên vừa khôi phục có chút pháp lực, liền hướng Cốt Giác Mã vọt tới.

Viên Minh lập tức đuổi theo.

Khung Vân cùng Ô Lỗ tại bên cạnh nghe được Viên Minh hai người một phen đàm luận, chỉ là hai người đều đối Đoán Cốt Sinh Huyết Đan không có ý tưởng gì, chỉ là cấp ba Cốt Giác Mã cũng không cần bọn hắn xuất thủ, liền chỉ là ngẩng đầu đứng ngoài quan sát, đồng thời vận công khôi phục bản thân pháp lực.

Cốt Giác Mã Vương gặp Long Trùng hai người vọt tới, trong mắt lóe lên một tia nhân tính hóa cẩn thận, nhưng cuối cùng vẫn là bị Long Trùng cùng Viên Minh trên thân sa sút pháp lực ba động dẫn dụ, lúc này huýt dài một tiếng, mang theo một đám tiểu đệ công kích mà tới.

Trong lúc nhất thời, bầy ngựa đạp vó, vụn cỏ bay lên, có linh quang hội tụ ở Cốt Giác Mã đỉnh đầu độc giác, sau đó phi tốc nối thành một mảnh, đem bầy ngựa bao khỏa, tựa như một cây mũi tên, mang theo bàng bạc chi thế vạch phá thảo nguyên.

Bọn này Cốt Giác Mã, lại cũng tinh thông hợp kích chi pháp, khí thế của nó tương hỗ liên kết, cuối cùng uy lực, tuyệt không yếu tại cấp ba thượng giai.

--
Cầu kinh phí ủng hộ converter!




