




Chương 506: Cự tượng


Đối mặt bầy ngựa lao nhanh mà tới, Long Trùng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức đem vừa mới thu nạp khôi phục linh lực toàn bộ tràn vào trường thương trong tay, khí thế bàng bạc bỗng nhiên bộc phát, trường hồng tiếng xé gió, tại từ nơi sâu xa lại giống như Thủy Long gào thét.

Long Trùng sau lưng, Viên Minh phất tay bắn ra hai đạo kiếm khí màu đen, vượt lên trước một bước bổ vào đàn ngựa độc giác nối liền cùng một chỗ linh quang bên trên.

Một cỗ trảm Diệt Hồn phách kiếm khí trực tiếp thẩm thấu tiến Cốt Giác Mã thần hồn, đàn ngựa kinh hãi, tán loạn bôn tẩu, nối thành một mảnh linh quang bị đơn giản đánh tan.

Long Trùng đại hỉ, trường thương thẳng đến hốt hoảng Cốt Giác Mã Vương, "Phốc" một tiếng đem nó đầu xuyên qua, đỏ trắng chi vật vẩy ra.

Mã vương độc giác tính cả hơn nửa cái đầu cốt bị đánh bay, Long Trùng trường thương vẩy một cái, đem nó quấn lấy thu vào.

Cốt Giác Mã Vương bị giết, còn lại chúng ngựa lập tức giải tán lập tức, bốn phía chạy trốn, Viên Minh hai người tự nhiên cũng không quan tâm.

"Ha ha, Viên huynh chọn lựa khối đại lục này quả nhiên hay lắm, vừa tới liền có thể có như thế thu hoạch." Long Trùng cẩn thận cắt lấy độc giác, vui vẻ nói.

"May mắn thôi, khối đại lục này xem ra bảo vật không ít, bất quá vẫn là trước khôi phục pháp lực, lại thăm dò cẩn thận." Viên Minh nói.

Long Trùng gật đầu biểu thị đồng ý, cùng Viên Minh bay vụt mà quay về, tại trên ngọn núi thấp tìm kiếm địa phương khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục pháp lực.

"Viên đạo hữu, vừa mới chúng ta thế nhưng là xuất thủ tương trợ tại ngài, mới khiến cho ngài thoát ly hiểm cảnh, vì thế tiêu hao không ít pháp lực, ngươi cần phải thật tốt đền bù chúng ta một chút." Hồng Lăng đắc ý thanh âm tại Viên Minh thức hải vang lên, xưng hô đều đổi trở lại đạo hữu.

"Không sai, trên khối đại lục này yêu thú khắp nơi trên đất, Viên đạo hữu ngươi chỉ cần tiện tay bắt một chút, luyện hóa thành huyết nguyên chi lực, cũng đủ chúng ta khôi phục." Huyết ảnh nói.

"Yên tâm, sẽ không thiếu chỗ tốt của các ngươi." Viên Minh nói một câu liền không còn phản ứng hai người, chuyên tâm vận chuyển Cửu Nguyên Quyết.

Khối đại lục này thiên địa linh khí thực sự nồng đậm, bốn người rất nhanh liền khôi phục lại, hướng về đại Lục Thâm chỗ bước đi, rất nhanh đi tới mấy trăm dặm.

Trên đường đi, bốn người tầm mắt mở rộng, khối đại lục này coi là thật tính được là linh thảo khắp nơi trên đất, yêu thú thành đàn.

Cái này vài trăm dặm trên đường, dựa vào Khung Vân Hắc Mộc la bàn, bốn người thu tập được không ít trân quý linh tài.

Viên Minh cũng săn giết không ít hình thể cao lớn, khí huyết dư thừa yêu thú luyện hóa thành huyết nguyên chi lực cho Hồng Lăng, Huyết ảnh hấp thu.

"Lại cảm ứng được một kiện trân quý linh tài, vật này không thể coi thường!" Khung Vân tế ra Hắc Mộc la bàn, vòng tròn chước hư ảnh run rẩy kịch liệt, chỉ hướng bên trái đằng trước.

"Đi." Long Trùng đi đầu hướng bên trái đằng trước bay đi, những người khác vội vàng đuổi theo, rất mau tới đến một cái sơn cốc trước đó.

Không cần Hắc Mộc la bàn chỉ dẫn, mấy người đều rõ ràng cảm ứng được trong sơn cốc tràn ngập cường đại Thổ thuộc tính linh lực ba động.

Bất quá, bọn hắn không có tùy tiện đi vào, trên khối đại lục này yêu thú rất nhiều, tới đây trên đường gặp phải trân quý linh tài, đều có yêu thú thủ hộ.

Trong sơn cốc linh vật linh lực khổng lồ như vậy, hơn xa trước đó gặp phải những cái kia linh tài, muốn nắm bắt tới tay, không thiếu được muốn cùng bên trong yêu thú tranh đấu một phen.

Long Trùng đám người triển khai thần thức, dò xét trong sơn cốc, nhưng không có phát hiện yêu thú tung tích.

"Chuyện gì xảy ra. . . . . Hẳn là cái này linh tài là vật vô chủ?" Ô Lỗ nói.

Mấy người trao đổi ánh mắt, tiến vào trong cốc.

Làm việc cẩn thận, thực sự không thể co vòi, bỏ lỡ cơ duyên, huống chi bọn hắn mượn nhờ Địa Tâm Hỏa Liên chi lực, thực lực đều là tiến nhanh, chính là đối mặt một đám cấp ba yêu thú vây công, cũng có thể toàn thân trở ra.

Bốn người bước vào sơn cốc, lần theo linh lực ba động tìm đi tới, rất mau tới đến một tòa to lớn hố sâu trước, cường đại Thổ thuộc tính ba động theo hố sâu dưới đáy truyền đến.

Viên Minh vận khởi thần thức dò xét, rất nhanh cảm ứng đến đáy hố, tìm được cường đại Thổ thuộc tính ba động ngọn nguồn, lại là nhất khối cao mấy trượng màu vàng ngọc thạch, toàn thân hoàng quang lượn lờ, vừa nhìn liền biết là côi bảo.

"Đây là Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch! Như thế một khối to, đủ luyện chế hai ba kiện cửu phù văn cấp bậc Thổ thuộc tính pháp bảo!" Long Trùng cảm ứng được màu vàng ngọc thạch tồn tại, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Khung Vân cùng Ô Lỗ trên mặt cũng là vui mừng.

Viên Minh cũng giống như vậy, nét mặt của hắn so với những người khác càng thêm mãnh liệt, gần như trợn mắt hốc mồm.

"Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch tuy tốt, Viên huynh cũng không cần cao hứng như thế đi." Ô Lỗ truyền âm nói.

"Viên mỗ thất thố." Viên Minh hồi thần, có chút ngượng ngùng cười nói.

Hắn ngược lại không phải bởi vì trước mắt khối này Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch hưng phấn, mà là bởi vì đệ nhất phân hồn thần thức hạ xuống cảm ứng phụ cận tình huống thời điểm, ngoài ý muốn tại hố đất chỗ sâu mấy trăm trượng dưới mặt đất có khác phát hiện.

Trong lòng đất bảy tám trăm trượng chỗ, thình lình vẫn còn nhất khối càng lớn Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch.

Nói là Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch có chút không thỏa đáng, khối này núi đá chừng hai ba trăm trượng cao, thể tích không thua một tòa núi nhỏ, gần như được xưng tụng là một tòa sau Thổ Sơn ngọn núi.

Sau Thổ Sơn phong phụ cận tràn ngập kinh người Mậu Thổ trọng lực ba động, đem lòng đất địa phế sát khí, lực lượng nguyên từ đều hấp dẫn tới, hình thành một đạo quỷ dị từ trường, thần thức căn bản là không có cách tới gần.

Cũng chỉ có Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức, mới có thể không bị ảnh hưởng, thuận lợi dò xét tiến đến.

"To lớn như vậy Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch, nếu là lấy ra, chỉ sợ có thể bán ra giá trên trời, chỉ là cái này sau Thổ Sơn phong thực sự quá khổng lồ, chỉ sợ khó mà lấy ra, coi như có thể lấy ra, cũng không có túi trữ vật có thể cất giữ a." Viên Minh suy nghĩ nói.

Ngay tại hắn trầm ngâm thời điểm, Long Trùng bay vào hố sâu, đang muốn đi lấy khối kia Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch.

"Long huynh cẩn thận, lòng đất có yêu thú ẩn núp!" Viên Minh vội vàng nhắc nhở.

Đáy hố Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch phụ cận có yêu thú ẩn núp, chỉ là bởi vì toà kia sau Thổ Sơn phong ảnh hưởng, khó mà phát giác.

Long Trùng nghe được Viên Minh nhắc nhở, thực sự không có để ý, thân hình thoắt một cái liền rơi vào đáy hố, phất tay áo cuốn về phía màu vàng ngọc thạch.

Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch phụ cận mặt đất vỡ ra, bảy, tám cái màu vàng thằn lằn chui ra mặt đất, cắn về phía Long Trùng, mỗi một đầu đều có cấp hai thượng giai thực lực.

Viên Minh, Ô Lỗ đám người cũng chưa xuất thủ, cũng không phải là đưa minh hữu tại không để ý, chỉ là Long Trùng lúc này chiến ý tăng vọt, khí thế như hồng, những người khác tùy tiện nhúng tay, ngược lại ngại Long Trùng thoải mái một trận chiến tâm tư.

Long Trùng thét dài một tiếng, trường thương trong tay một phân thành hai, hai đạo thương ảnh xẹt qua hai con màu vàng thằn lằn đầu.

Thằn lằn đầu vỡ ra, cái khác mấy cái thằn lằn vừa kinh vừa sợ, vây kín đánh tới, mấy cái thằn lằn trên người màu vàng yêu quang vậy mà nối thành một mảnh, cùng trước đó Cốt Giác Mã, hiểu được hợp kích chi thuật.

Long Trùng không sợ chút nào, nhân thương hợp nhất, thẳng đến vài đầu thằn lằn yêu thú hợp kích điểm yếu.

Viên Minh âm thầm gật đầu, Long Trùng đột phá Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong, vô luận thực lực, vẫn là nhãn lực đều tinh tiến không nhỏ.

Vào thời khắc này, lòng đất xuất hiện một cỗ cường đại yêu khí, lấy tốc độ cực nhanh tiến vào đệ nhất phân hồn thần thức dò xét phạm vi, thẳng đến Long Trùng mà đi.

Viên Minh đang muốn lên tiếng nhắc nhở, Long Trùng phụ cận mặt đất đột nhiên chấn động nứt ra, chính là cái khe khe hở bên trong, một cây tráng kiện màu xám vòi voi không có chút nào chứng điềm báo địa rút ra, chỉ một chút, liền đem bao vây lấy màu vàng thằn lằn tia sáng màu vàng đánh nát.

Mấy cái màu vàng thằn lằn cùng nhau rên rỉ lên tiếng, trên người linh quang trong nháy mắt ảm đạm, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, cùng nhau quay người chạy trốn.

Long Trùng gặp trên trận sinh biến, nhưng lại chưa dừng tay, trường thương bên trên nổi lên chói mắt xanh lam linh quang, giống như là biển gầm đụng vào vòi voi phía trên, nhưng khi quang mang tán đi vòi voi bên trên lại chỉ để lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, thậm chí ngay cả da đều không thể chà phá.

Long Trùng bỗng nhiên biến sắc, ngay cả tiếp tục đánh ra một kích sau ý niệm trong đầu đều không có, trực tiếp hét to một tiếng: "Không tốt, là cấp bốn yêu thú, trốn mau!"

Tiếp theo, hắn liền bất chấp thu lấy Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch, cũng giống màu vàng thằn lằn, quay người liền trốn.

Chỉ nghe một tiếng điếc tai gào thét từ dưới đất truyền ra, mặt đất lại lần nữa nứt ra, phát ra cường đại hấp lực.

Mấy cái màu vàng thằn lằn nhao nhao rơi vào trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa mà cây kia vòi voi, thì trực tiếp hướng Long Trùng rút tới.

Long Trùng lúc này bị hụt pháp lực, cũng căn bản không kịp trốn xa, mắt thấy sắp bị vòi voi rút trúng, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy một đạo ngân sắc lôi quang theo bên cạnh hắn hiện lên, một người theo lôi quang bên trong vươn tay, đột nhiên đem hắn kéo vào trong đó.

Vòi voi sắp rút trúng thời điểm, ngân sắc lôi quang đột nhiên hướng phía trước vọt tới, khó khăn lắm né tránh một kích này, cũng không dừng lại, hướng phía phía trên bay trốn đi.

Lôi quang bên trong, Long Trùng sống sót sau tai nạn địa thở phào nhẹ nhõm, chắp tay: "Đa tạ Viên huynh cứu giúp."

Ngân sắc lôi quang bên trong, chính là Viên Minh cùng Lôi Vũ, cảm ứng được cường đại yêu lực đột kích, lúc này gọi ra Lôi Vũ, vốn định trực tiếp đào tẩu, đã thấy Long Trùng gặp nạn, nhớ tới đoạn đường này chiếu cố, hắn thực sự không đành lòng, mới vừa rồi mạo hiểm cứu giúp.

Viên Minh khẽ gật đầu, không có trả lời ngay, mà là thúc giục dưới chân Lôi Vũ, tăng tốc phi độn tốc độ, trong chớp mắt xông ra hố sâu, thẳng đến ngoài sơn cốc bỏ chạy.

Khung Vân cùng Ô Lỗ nghe nói Long Trùng la lên, cũng theo sau.

Khung Vân nhìn về phía Long Trùng trong ánh mắt tràn đầy lo lắng cùng ân cần, Long Trùng cười cười, vừa định trấn an, lại đột nhiên lại nghe một tiếng vang vọng đất trời cự tượng gào thét, quay đầu nhìn lên, liền gặp sơn cốc mặt đất vỡ ra một đạo cái khe to lớn, một đạo khổng lồ bóng đen phi tốc dâng lên, lại là một con khổng lồ yêu tượng.

Cự tượng có cao mười trượng, toàn thân thầm tro chi sắc, chỉ có một đạo thổ hoàng sắc hoa văn theo vòi voi một đường kéo dài đến phía sau lưng, hai cái răng nanh vừa to vừa dài, phía trên tràn đầy màu đỏ sậm vết máu, lúc này phía trên xuyên nước cờ đầu thoi thóp màu vàng thằn lằn, có một hồi không có một hồi phát ra thống khổ rên rỉ.

Cùng hình thể khổng lồ khác biệt, yêu tượng hai con ngươi lại giống như hạt đậu, trong mắt tình cảm càng thêm phong phú, nhìn về phía Viên Minh đám người trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác cùng sát cơ.

Cự tượng miệng lớn mở ra, một cỗ ngập trời hấp lực quấn lấy vài đầu thằn lằn thân thể, nuốt xuống, sau đó mở rộng bước chân, hướng Viên Minh đám người đuổi theo.

Động tác của nó nhìn như chậm chạp, nhưng mỗi rơi xuống một bước, thân thể liền sẽ thước tỉ lệ thành tấc hướng phía trước thoát ra mấy chục trượng, cảnh tượng như vậy, không giống như là nó hành tẩu ở đại địa, ngược lại giống như là đại địa hướng sau lưng chạy đi.

Khoảng bốn người xê dịch, không ngừng cải biến phương hướng, cự tượng tựa hồ quyết tâm muốn đem mấy người đánh giết, liên tục theo đuổi không bỏ.

Cự tượng bôn tẩu tốc độ cực nhanh, càng cao hơn bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Viên Minh mấy người mặc dù đều là Kết Đan bên trong người nổi bật, tốc độ bay so với Nguyên anh tu sĩ, vẫn chậm một bậc, khoảng cách song phương không ngừng rút ngắn.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, lấy Lôi Vũ tốc độ bay còn đào thoát bất quá, chỉ sợ không bao lâu, bọn hắn liền sẽ bị đuổi kịp, không thể không chính diện đối đầu này yêu.

Cái này cự tượng mới vừa từ lòng đất thoát ra công kích Long Trùng, độn địa thoát đi phương thức rõ ràng cũng được không thông.




