




Chương 507: Di tích tháp nhọn


Viên Minh tự hỏi lấy hiện tại chính mình thủ đoạn, thật muốn đối đầu cái này cự tượng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể ứng phó, nhưng này dạng hội bại lộ toàn bộ thực lực, được không bù mất.

Đúng lúc này, Viên Minh thức hải bên trong vang lên Tịch Ảnh thanh âm: "Về phía tây nam đi , bên kia có thể tránh né địa phương, tốc độ nhanh nói hẳn là có thể tại cự tượng đuổi lên trước đuổi tới."

Viên Minh nghe vậy sững sờ, bất quá từ đối với Tịch Ảnh tín nhiệm, hắn không có hỏi nhiều, chỉ là yên lặng hạ lệnh, làm cho Lôi Vũ thay đổi phi độn phương hướng.

Hắn vốn là tốc độ nhanh nhất, nguyên bản phương hướng cũng là hướng nam, lúc này chỉ là có chút điều chỉnh, sau lưng Khung Vân cùng Ô Lỗ cũng vô ý thức đuổi theo, cũng không sinh ra cái gì lòng nghi ngờ.

Nửa nén hương qua đi, cự tượng khoảng cách bốn người chỉ có trăm trượng, mắt thấy lập tức liền phải đuổi tới.

"Cái này cự tượng như vậy theo đuổi không bỏ, chúng ta dứt khoát cùng nó liều mạng! Chúng ta bốn người liên thủ, không tin không đối phó được một con cấp bốn yêu thú!" Long Trùng bị truy lửa cháy, cả giận nói.

Vào thời khắc này, phương xa cuối tầm mắt trên đường chân trời, xuất hiện lấp kín cao lớn tường thành, nằm ngang ở thảo nguyên phía trên.

Tường thành về sau, mấy chục toà cao lớn dị thường, nhưng lại tàn phá kiến trúc hài cốt đứng sừng sững lấy, tường đổ vách xiêu ở giữa, tràn đầy năm tháng dấu vết lưu lại.

Viên Minh tròng mắt hơi híp, trước mắt kiến trúc hài cốt hắn cũng không lạ lẫm, chính là đáy biển Uyển Cừ Tộc di tích!

"Bí cảnh lối vào đáy biển di tích? Nơi này thế mà cũng có! Chẳng lẽ cái này bí cảnh bên trong có nhân ở lại?" Long Trùng ba người cũng nhận ra phía trước kiến trúc, kinh ngạc lên tiếng.

"Tiên tiến di tích lại nói, nói không chừng có chuyển cơ." Viên Minh cất giọng nói dưới thân Lôi Vũ hóa thành một đạo điện quang, mang theo mấy người lóe lên một cái rồi biến mất bay vào di tích, Khung Vân cùng Ô Lỗ theo sát phía sau.

Bốn người mới vừa tiến vào di tích, cự tượng đuổi sát mà tới, thân thể cao lớn trực tiếp bỏ vào bên trong di tích, đem từng tòa kiến trúc phá hủy, tiếng oanh minh từng cơn, nhấc lên vô số bụi mù.

Viên Minh bốn người đè thấp độn quang, dựa vào di tích kiến trúc đối cự tượng ảnh hưởng, thoáng kéo ra nhất điểm khoảng cách.

Vào thời khắc này, một tòa hoàn hảo không chút tổn hại bốn hình chóp tháp cao kiến trúc xuất hiện ở phía trước, cùng Phù Tang Đảo bên trên Chân Không Điện, cùng Lưỡng Giới Đảo thực biển điện giống nhau như đúc.

Bốn hình chóp kiến trúc bên trên tựa hồ còn bao phủ một tầng nhàn nhạt màu trắng linh quang, tại tinh quang chiếu rọi xuống, phá lệ dễ thấy.

Viên Minh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, thông qua thần thức câu thông Tịch Ảnh: "Ngươi là làm sao biết nơi này có Uyển Cừ Tộc di tích?"

"Ta chỉ là phát giác đến nơi đây bắt nguồn từ trận pháp ba động, hẳn là toà này tháp cao kiến trúc phát ra, trận này không thể coi thường, nếu ta không có cảm ứng sai, hẳn là Uyển Cừ Tộc di tinh đại trận, các ngươi có thể tạm thời tiến vào tránh né, chỉ cần triệt để kích hoạt trận pháp, hẳn là có thể ngăn cản đầu kia cự tượng một đoạn thời gian." Tịch Ảnh giải thích nói.

Viên Minh gật đầu, đơn giản đem Tịch Ảnh thuật lại cho Long Trùng đám người, chỉ nói tháp cao hư hư thực thực có trận pháp thủ hộ, có lẽ có thể trợ giúp bọn hắn tránh né cự tượng.

Long Trùng đám người nghe vậy, lập tức có chút do dự, dù sao Viên Minh nói tới cũng là suy đoán, như thực tiến vào, lại phát hiện bên trong không có trận pháp, hoặc là không cách nào kích hoạt, trì hoãn thời cơ chạy trốn, kia mới thực gọi tuyệt vọng.

Mà đúng lúc này ở phía sau đuổi sát không buông cự tượng đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất, trùng thiên yêu khí cũng biến mất không còn tăm tích.

"Thế nào, kia cự tượng từ bỏ rồi?" Long Trùng ngạc nhiên.

"Hồng huynh cẩn thận, nó trốn vào lòng đất, mục tiêu là ngươi!" Viên Minh gấp giọng quát.

Hắn lời còn chưa dứt, Ô Lỗ phía dưới mặt đất hoàng mang hiện lên, cự tượng thân ảnh khổng lồ lại trống rỗng toát ra, vòi voi như là kình thiên cự xử hướng Ô Lỗ quét ngang.

Ô Lỗ phản ứng cực nhanh, lập tức lướt ngang trốn tránh.

Nhưng mà cự tượng miệng há miệng, một cỗ ngập trời hấp lực bao phủ lại Ô Lỗ, trong hư không cũng nổi lên đạo đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, Ô Lỗ phi độn thân hình lại bị hút trở về.

Thô to vòi voi nhất chuyển, cuốn về phía Ô Lỗ thân thể.

Viên Minh đám người khoảng cách Ô Lỗ có đoạn khoảng cách, muốn hỗ trợ, lại thì đã trễ.

Mắt thấy Ô Lỗ liền muốn hoành tao bất trắc, nhưng đột nhiên, ở trước mặt tất cả mọi người, Ô Lỗ thân hình lại hư không tiêu thất, cự tượng cái mũi cuốn cái trống không.

Cự tượng chớp chớp to lớn đôi mắt, lộ ra một tia mờ mịt, vòi voi ở giữa không trung tuỳ tiện co rúm một lát, lại không có cái gì đánh tới.

Lần này, cự tượng lập tức ngây ngẩn cả người, vòi voi tựa như nhân thủ đồng dạng sờ lên đầu, thậm chí ngay cả dưới chân bộ pháp đều bởi vậy dừng lại.

Viên Minh đám người thần thức lúc này cũng không cảm ứng được Ô Lỗ mảy may tung tích, đối phương phảng phất hoàn toàn biến mất.

Viên Minh đã biết được Ô Lỗ ẩn thân thần thông, không có quá để ý, điều khiển đệ nhất phân hồn thần thức hạ xuống, dò xét Ô Lỗ tung tích.

Nhưng mà sau một khắc, hắn trong lòng căng thẳng, trong mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc, đệ nhất phân hồn thần thức vậy mà cũng vô pháp cảm ứng được Ô Lỗ tồn tại!

Viên Minh trong lòng bất giác nhấc lên sóng biển ngập trời, từ khi tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, thần thức của hắn bị bảo vật này gia trì, mọi việc đều thuận lợi, chưa từng có loại kia cấm chế hoặc là bảo vật, có thể tránh thoát hắn dò xét, ngày nay cái này Ô Lỗ đến tột cùng dùng biện pháp gì?

Vào thời khắc này, Ô Lỗ thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Viên Minh đám người phụ cận, khí sắc uể oải rất nhiều, hướng Viên Minh đám người nhìn một cái, cũng không đoái hoài tới giải thích cái gì, liền hướng phía tháp cao phương hướng mau chóng đuổi theo.

Viên Minh đám người gặp đây, cũng theo sát mà lên.

Sau lưng, cự tượng phát ra một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống, bốn chân như bay, sít sao đuổi đi theo.

Chỉ là thân hình khổng lồ, kém xa Viên Minh đám người linh hoạt, cho dù có thể tại di tích này khu kiến trúc bên trong không hề cố kỵ mạnh mẽ đâm tới, một lúc sau, lại vẫn là bị kéo ra không ít khoảng cách.

Tháp cao cửa vào mở rộng ra, phía trên treo nhất khối tấm biển, sớm đã pha tạp tàn phá, bất quá còn có thể mơ hồ nhìn thấy "Vân Đỉnh Điện" ba chữ to.

Bốn người bay vút tiến vào Vân Đỉnh Điện bên trong, Vân Đỉnh Điện bên trong cùng Chân Không Điện, thực biển điện, một cái thông đạo uốn lượn chuyển hướng, kéo dài hướng về phía trước.

Mấy người thân hình như điện, trong phút chốc liền biến mất ở trong thông đạo.

Viên Minh một ngựa đi đầu, chân không chạm đất bay về phía trước lướt.

"Dùng Hóa Hư thuật hướng phía dưới!" Tịch Ảnh thanh âm vang lên.

Viên Minh nghe vậy không chần chờ, lập tức thi triển Hóa Hư thuật, xuyên thấu thông đạo vách đá, hướng phía dưới bay đi.

Long Trùng ba người gặp đây, mặc dù không rõ Viên Minh cử động lần này ý gì, thực sự vội vàng lấy ra độn địa phù, theo sát phía sau.

Viên Minh trong lòng đất tiềm hành mấy chục trượng, tiến vào một cái khá lớn thạch thất.

Trong thạch thất bài trí giản lược, trừ nến đèn bên ngoài, liền chỉ có sáu con rộng lớn cổ xưa bồ đoàn bày ra trên mặt đất, còn quấn một tòa tản ra màu lam nhạt sáng ngời trận pháp, mấy chỗ trận văn đã ảm đạm, nhìn qua đã hồi lâu không có nhân dùng qua, nhưng còn chưa triệt để sụp đổ.

"Nơi này trận pháp tựa hồ cũng không hoàn toàn khởi động." Viên Minh bước nhanh đi vào trận pháp trước.

Long Trùng, Ô Lỗ đám người lúc này cũng lại tới đây, nghe vậy sắc mặt đều là cứng đờ: "Đây chẳng phải là xong đời, chúng ta bây giờ tiếp tục chạy trốn còn kịp sao?"

"Lại tiếp tục trốn xuống dưới, sớm muộn cũng phải bị đuổi kịp, tòa trận pháp này cũng không phức tạp, các ngươi giúp ta tranh thủ chút thời gian, ta rất nhanh có thể tìm tới kích hoạt biện pháp." Viên Minh phi tốc nói.

"Ngươi vững tin nơi đây trận pháp phối hợp tòa kiến trúc này, có thể ngăn cản kia cự tượng sao?" Khung Vân đột nhiên hỏi.

"Vững tin." Viên Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

Khung Vân hít sâu một hơi: "Tốt, ta tin ngươi, Long Trùng, ta biết ngươi vẫn còn át chủ bài, đều không cần ẩn giấu, cùng ta đồng loạt ra tay, ta cũng không tin, bất quá là đầu cấp bốn yêu thú, chẳng lẽ chúng ta ngay cả ngăn trở cản một lát đều không làm được sao?"

Bên trên Long Trùng gặp nàng khẩu khí kiên nghị, trong mắt lóe lên vẻ khâm phục, tiếp theo liền cười sang sảng một tiếng, tay cầm trường thương, đi tới Khung Vân bên người.

"Tốt, Khung Vân ngươi cũng nói như vậy, ta há có thể tình nguyện nhân sau?"

Dứt lời, hắn vỗ bên hông, theo trong túi trữ vật lại bay ra một viên tản ra linh quang bạch ngọc bảo châu, châu bên trong có lục đạo giao long hư ảnh xoay quanh, thần dị không hiểu.

"Ngọc châu hiện, Cửu Long bàn. . . Long đạo hữu món pháp bảo này mạc bất chính là trong truyền thuyết Cửu Long Châu? Không, giao long hư ảnh số lượng không đủ, hẳn là phỏng chế chi bảo." Ô Lỗ kinh ngạc nói.

Long Trùng cười đắc ý, nhưng mà còn chưa mở miệng tự thuật, liền nghe một tiếng tượng hống cuồn cuộn mà tới.

Cự tượng đã tìm đến Vân Đỉnh Điện trước cũng không có dừng bước, khổng lồ thân voi liền trực tiếp như vậy đụng trên Vân Đỉnh Điện.

Ầm ầm!

Vân Đỉnh Điện mãnh liệt run rẩy, bị va chạm địa phương lõm lún xuống dưới, nhưng không có giống như di tích những kiến trúc khác như thế sụp đổ.

"Tam vị, kính xin cuốn lấy kia cự tượng một lát, chớ để hắn độn địa tiến đến!" Viên Minh nói.

"Yên tâm, giao cho chúng ta!"

Long Trùng hét lớn một tiếng, lập tức thi triển độn địa phù trở về mặt đất, bên cạnh bảo châu trong nháy mắt chui vào hắn mi tâm.

Chỉ gặp mặt mũi của hắn phi tốc biến hóa, hai mắt giống như giao, miệng mũi như rồng, cũng có hai cái hẹp dài sừng rồng đâm rách cái trán chui ra, chỗ cổ càng là phụ lên như sắt thương Lam Long vảy, một cỗ khổng lồ dị thường khí tức bộc phát ra.

Cự tượng một kích vô công, không có tiếp tục dùng man lực va chạm, trên người màu vàng hoa văn đột nhiên bộc phát ra một đạo linh quang, tượng đủ dùng sức đạp mạnh!

Đại địa tùy theo rung động, một đầu to lớn chính là cái khe khe hở theo cự tượng dưới chân xuất hiện, hướng Vân Đỉnh Điện tiếp tục lan tràn.

"Đây là liệt địa thần thông?" Long Trùng sắp thoát ra lòng đất, cảm ứng được cảnh này, thần sắc đại biến, lập tức cầm thương nghênh tiếp, cùng cấp tốc lan tràn mà đến kẽ đất đụng thẳng vào nhau.

Lòng đất phảng phất có một cái Kinh Lôi nổ vang, Long Trùng bị hướng về sau đánh bay, cầm thương hai tay nứt toác ra máu tươi, miệng ở bên trong càng là máu tươi cuồng phún, bất quá lan tràn kẽ đất cũng bị ngăn lại.

"Khá lắm súc sinh!" Cảm ứng được Long Trùng thụ thương, Khung Vân giận dữ, cũng thi triển ra bí pháp, tử lôi như tương thủy bao trùm toàn thân, tựa như là vì nàng phủ thêm một đạo giáp trụ.

Nàng này thân hình như điện, nhoáng một cái liền chui ra khỏi lòng đất, hai tay hướng phía dưới khẽ vồ, mấy chục đạo chất lỏng lôi điện bổ vào cự tượng trên thân.

Ô Lỗ cũng từ dưới đất thoát ra, bảy tám đạo hình trăng lưỡi liềm huyết quang đánh về phía cự tượng con mắt.

Nhưng mà cự tượng thân thể chỉ là nhoáng một cái, liền phảng phất giống như vô sự, có chút cúi đầu, đem hai cái ngà voi nhắm ngay tháp nhọn, đột nhiên đặt chân công kích, như là một đạo tia chớp màu vàng, hướng Vân Đỉnh Điện phóng đi.

Long Trùng ba người gặp tình hình này, cùng nhau cắn răng nghênh tiếp, cùng cự tượng liều mạng một cái!

Oanh!

Ba người đều bị đánh bay, cự tượng cũng bị đẩy lui!

Cự tượng trong mắt nổi lên một tầng huyết quang, tựa hồ bị chọc tới chân hỏa, trên thân màu vàng linh văn sáng tỏ mấy lần, cũng thay đổi lớn rất nhiều, ngà voi bên trên càng bắn ra cao vài trượng hoàng quang, lại lần nữa nhào về phía Vân Đỉnh Điện.

"Liều chết cũng muốn ngăn lại nó!" Long Trùng hét lớn một tiếng, lại lần nữa nhào tới, ba người Linh thú cũng hiển hiện ra, tương trợ chủ nhân!




