




Chương 51: Ba người thành hổ


Nhìn thấy Trần Uyển trong nháy mắt, Khôn Đồ đám ba người sắc mặt cứng đờ, thân hình tựa như pho tượng ngừng ngay tại chỗ.

Trần Uyển rõ ràng cũng là sững sờ, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhìn thấy Trần Uyển phản ứng là kinh ngạc, mà không phải phẫn nộ, Khôn Đồ thần sắc biến đổi, ra vẻ kinh hỉ kêu lên:

"Trần Uyển sư muội, chúng ta xem như tìm tới ngươi!"

"Các ngươi đang tìm ta?" Trần Uyển gặp hắn tới gần, vô ý thức lui về phía sau một bước, hồ nghi nói.

Tiếng nói của nàng vừa dứt, Viên Minh cũng đi theo vọt ra, vội vàng mở miệng nói: "Cẩn thận một chút, chớ tới gần."

"Thấp hèn thú nô, dám ám hại cướp bóc ta Bích La Động đồ đệ, đơn giản cả gan làm loạn, ngươi có biết tội của ngươi không!" Khôn Đồ nhìn thấy Viên Minh trong nháy mắt, trong mắt sát cơ bắn ra, lập tức trách mắng.

Trách mắng câu nói này thời điểm, kể cả Trần Uyển, Viên Minh, thậm chí Ba Đạt, Ương Thiền ở bên trong mấy người, tất cả đều sững sờ, tựa hồ ai cũng không có dự liệu được, Khôn Đồ sẽ có lần này trả lời.

Ương Thiền lập tức kịp phản ứng, đi theo nói ra: "Trần Uyển sư muội, ngươi không sao chứ? Kia tiện nô có không có thương tổn ngươi?"

Nghe nói lời ấy, Trần Uyển chau mày, trong mắt lóe lên do dự chi sắc.

"Đừng tin bọn hắn chuyện ma quỷ, đừng quên ngươi là thế nào trúng độc?" Viên Minh vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Trần Uyển sư muội, cái thằng này cùng một cái khác thú nô hùn vốn, cho chúng ta hạ hung thú trên thân rút ra độc, muốn mưu đồ làm loạn. May mắn Ba Đạt sư đệ có chỗ phát hiện, chúng ta mới không có tất cả đều trúng độc." Khôn Đồ lập tức nói.

Ương Thiền cũng theo sát lấy bổ sung, nói ra: "Đúng nha, chúng ta đem một cái khác thú nô làm thịt, cái thằng này lại thừa dịp ngươi hôn mê ép buộc ngươi đào tẩu, ta phái hỏa mãng tiến đến nghĩ cách cứu viện, kết quả. . ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, nhìn về phía Ba Đạt, ra hiệu hắn cũng nói chút gì.

"Trần Uyển sư tỷ, ngươi bị bắt sau khi đi, chúng ta một mực không hề từ bỏ, một mực tại tìm ngươi, may mắn ngươi không có việc gì." Ba Đạt phản ứng hơi chậm một nhịp, lập tức dùng sức chút đầu nói.

Đợi đến ba người này ngươi một lời ta một câu nói xong, Trần Uyển cũng có chút hoảng hốt.

Lúc nàng tỉnh lại, đã tại chạy trốn trong thông đạo, ngoại trừ hỏa mãng truy kích, nàng cái gì cũng không thấy, dưới mắt nghe bọn hắn nói như vậy, lập tức cũng có chút không biết nên tin ai lời nói.

"Trần Uyển sư muội, không nên bị gia hỏa này lừa gạt, một cái thấp hèn phi mao thú nô, trong miệng của hắn có thể có vài câu nói thật?" Khôn Đồ tiếp tục khuyên.

"Sư tỷ, nhanh theo chúng ta đi đi, lần này Nhân Tiêu số lượng rất nhiều không nói, bên trong còn ra một cái Vương, như lại chia ra hành động khó tránh khỏi tử thương thảm trọng, chúng ta nếu không phải vì tìm tới ngươi, đều sớm đã chạy trở về cùng những người khác hội hợp." Ba Đạt vội vàng nói.

Cái thằng này mặc dù phản ứng chậm nhất, lại hiểu rõ nhất như thế nào lừa gạt.

Hắn người đàng hoàng kia ngụy trang cùng vẻ mặt ân cần, lại một lần nữa lừa gạt Trần Uyển.

"Bọn hắn nói, là thật sao?" Trần Uyển trở lại nhìn về phía Viên Minh, lạnh giọng dò hỏi, chỉ là ánh mắt bên trong còn mang theo một tia chần chờ.

Viên Minh thở dài, trong lòng đã biết, cái gọi là ba người thành hổ, Trần Uyển trong lòng đã sinh nghi, dưới mắt là sẽ không lại tin tưởng hắn.

"Còn cùng cái thằng này nói cái gì, giết hắn." Khôn Đồ gầm lên giận dữ.

Nói xong, thân hình của hắn bỗng nhiên lóe lên, một bước hướng phía Viên Minh vượt ngang mà ra, nhấc chưởng liền hướng đầu của hắn bổ xuống.

Chỉ gặp hắn bàn tay tựa như thổi phồng bành trướng một vòng, mặt ngoài bao phủ một tầng hoàng quang, nhìn tựa như một con như là nham thạch, rơi đập thời điểm, vậy mà mang theo một cỗ gào thét phong thanh.

Rất hiển nhiên, hắn thi triển chính là giết người diệt khẩu một kích, cũng là tự nhận là mười phần chắc chín một kích.

Viên Minh đối với cái này sớm có phòng bị, ở đối phương xuất thủ trong nháy mắt liền đã thôi động Phi Mao Thuật hóa thân vượn trắng, vung lên nắm đấm hướng phía hắn bàn tay lớn màu vàng một quyền đập đi lên.

Quyền chưởng chạm vào nhau, ầm vang rung động, một cỗ cường đại áp lực bức bách tới.

Viên Minh chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, chỗ khớp nối "Két" rung động, thân thể liền không tự chủ được hướng về sau lùi ra ngoài.

"Ngươi cái này ti tiện nô bộc, vậy mà có thể tiếp ta một nhớ nứt bia chưởng, trách không được dám đối Trần Uyển sư muội xuất thủ." Khôn Đồ thấy thế, không quên cho Viên Minh lại giội một lần nước bẩn.

Viên Minh lui ra phía sau mấy bước, ổn định thân hình, trên cánh tay lực lượng chấn động lúc này mới dần dần rút đi, đốt ngón tay lại truyền đến một hồi đau đớn, xương cốt tựa như đều đã đã nứt ra đồng dạng.

"Lực lượng thật là cường đại, người này tu vi sợ là không thua luyện khí tầng năm đi!" Viên Minh ở trong lòng âm thầm đánh giá.

Ngay tại hắn ngưng thần đề phòng lúc, sau lưng bỗng nhiên một đạo hào quang màu đỏ sáng lên, phong mang lóe lên, hướng phía Viên Minh hoành quét tới.

Thân hình hắn một bên, khó khăn lắm tránh ra đến, liền phát hiện Ương Thiền thân ảnh chẳng biết lúc nào đột nhiên nhích lại gần, trong tay chính cầm một thanh màu sắc huyết hồng chủy thủ quét ngang hướng hắn.

Mắt thấy quét ngang không trúng, Ương Thiền cổ tay chuyển một cái, trở tay cầm chủy thủ xéo xuống tiếp theo đâm, thẳng đến Viên Minh ngực.

Viên Minh lúc này hai tay đan xen hướng lên đón đỡ, rộng lượng cổ tay dựng lên Ương Thiền cánh tay, cự lực hướng lên chấn động, liền đưa nàng đánh lui ra ngoài.

Nàng thân hình lảo đảo lui lại, trước ngực sơn loan chấn động, trên mặt lại lộ ra một vòng ý cười.

Viên Minh lập tức phát giác không ổn, chợt thấy dưới chân màu vàng đất vầng sáng sáng lên, ba cây bén nhọn măng đá cùng nổi lên, hướng phía hắn đâm thẳng đi qua.

Rõ ràng là Ba Đạt ở cách đó không xa âm thầm ra tay.

Bởi vì hắn thời cơ xuất thủ nắm chắc được cực giai, Viên Minh căn bản không kịp phòng bị, chân trái bị đột nhiên chắp lên măng đá đâm trúng, máu tươi bên ngoài tung tóe đồng thời, người cũng không tự chủ được hướng về sau ngã tới.

Khôn Đồ như thế nào từ bỏ bực này cơ hội trời cho, hai mắt lóe hưng phấn quang mang, bay thẳng mà đến, từ Viên Minh sau lưng đột thi sát thủ, trong tay cầm một cây xanh mênh mang xoắn ốc mũi nhọn, hướng phía hậu tâm của hắn đâm đi lên.

"Cẩn thận. . ." Chính Trần Uyển đều không có ý thức được, lại đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

Viên Minh mắt thấy liền muốn đụng vào mũi nhọn, như vậy chết thời khắc, dưới chân của hắn cái bóng bỗng nhiên hướng một bên một liệt, tựa như là phải thoát đi nhục thể của hắn đồng dạng.

Ngay sau đó, làm cho người ngạc nhiên một màn xuất hiện.

Chỉ gặp cái bóng nghiêng về một bên đồng thời, Viên Minh thân thể vậy mà cũng quỷ dị lướt ngang ra, vừa vặn tránh đi mũi nhọn ám sát, cánh tay sát qua chùy nhọn, mang theo một vòi máu tươi.

Hắn bất thình lình thân pháp biến hóa, lệnh ở đây mấy người tất cả đều hơi kinh ngạc.

"Vô Ảnh Bộ?" Khôn Đồ kinh ngạc nói.

"Làm sao có thể? Một cái phi mao thú nô, thế mà học xong Vô Ảnh Bộ?" Ương Thiền cũng là hết sức kinh ngạc.

Viên Minh không có làm để ý tới, tránh đi đồng thời, cùng ba người đều kéo dài khoảng cách.

"Đến bây giờ còn xem không rõ sao? Bọn hắn đây là muốn giết người diệt khẩu." Viên Minh nhìn về phía Trần Uyển, có chút ai hắn bất hạnh, nộ kỳ bất tranh hô.

Trần Uyển mặt lộ vẻ do dự, nghĩ đến lúc trước trên đường đi, Viên Minh đối nàng chăm sóc, cuối cùng vẫn là ngăn ở trong mấy người ở giữa.

"Khôn Đồ sư huynh, ta xem chuyện này ở bên trong vẫn còn cổ quái, huống hồ hiện tại cũng không phải xử trí việc này thời điểm, vẫn là mau trở về tìm những sư huynh đệ khác tụ hợp, thương lượng ứng đối ra sao Nhân Tiêu Vương sự tình đi." Trần Uyển ngữ tốc cực nhanh nói.

Khôn Đồ nghe vậy, thần sắc hơi đổi, nhìn về phía Ương Thiền cùng Ba Đạt, ba người lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau.

Viên Minh lập tức liền phát giác được không thích hợp, Trần Uyển cũng phát hiện bầu không khí có chút quỷ dị, đề phòng.

"Đã Trần Uyển sư muội nói như vậy, chúng ta cũng liền không bắt buộc, chỉ là cái này thú nô thật là không đơn giản, sư muội ngươi không nên chủ quan, bị hắn lừa." Khôn Đồ thu hồi tiến công tư thái, mở miệng nhắc nhở.

"Sư huynh không cần lo lắng nhiều, ta tự có chủ trương." Trần Uyển thần sắc khẽ buông lỏng, nhẹ gật đầu nói.

Đúng lúc này, một bên Ương Thiền thân hình bỗng nhiên động.

Viên Minh đang muốn mở miệng nhắc nhở Trần Uyển cẩn thận, phía trên hang động lối vào chỗ, bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào, ngay sau đó liền có một đạo tiếp theo một bóng người từ phía trên nhảy xuống tới.

Hắn xem xét, nhảy rụng xuống tới năm người, trên thân thình lình đều mặc Bích La Động đồ đệ phục sức, chỉ bất quá mỗi một cái đều là thần sắc khô tàn, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Nhìn xem đám người hạ sủi cảo đồng dạng rơi xuống, Khôn Đồ mấy người cũng kinh trụ, Ương Thiền lúc này đã lặng yên đi vào Trần Uyển sau lưng, cũng không thể không đem trong tay huyết hồng chủy thủ giấu ở sau lưng.

"Nhanh chuẩn bị kỹ càng, muốn tới!" Còn không đợi Khôn Đồ bọn người tra hỏi, liền nghe có người đột ngột hô.

Vừa dứt lời, một con tiếp một con Nhân Tiêu vậy mà cũng giống hạ sủi cảo đồng dạng từ bên trên rơi xuống, số lượng có mười hai cỗ nhiều, so ở đây Bích La Động tu sĩ còn nhiều hơn ra hai người.

Lập tức, bản cũng không rộng lắm mở động quật, trở nên càng thêm chật chội.

Đều không cần ai hô bắt đầu, Nhân Tiêu liền cùng Bích La Động các đệ tử chém giết ở cùng nhau, trong lúc nhất thời các loại thuật pháp bay tứ tung, quang ảnh hơn người, oanh minh va chạm thanh âm liên tiếp vang lên, toàn bộ động quật lâm vào hỗn loạn.

Viên Minh nhìn thấy Nhân Tiêu Vương không cùng lấy trở về, trong lòng vui mừng, vội vàng thừa dịp loạn hướng phía cửa hang phương hướng di động đi qua.

"Còn lo lắng cái gì, không nhanh chút đi?" Trải qua Trần Uyển bên người lúc, hắn nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà, Trần Uyển ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái về sau, vẫn là không có động, ngược lại hướng về Bích La Động đồ đệ tập trung khu vực, chạy tới.

Viên Minh thấy thế, chưa nói tới thất vọng, nhưng vẫn có chút thất lạc.

"Tùy ngươi vậy."

Hắn thầm nghĩ trong lòng một tiếng, quay người liền đến đến vách động, thân hình nhảy lên một cái, dùng cả tay chân hướng lấy trên vách đá leo lên mà lên, hướng phía động quật lối ra chạy đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp đến cửa hang, cánh tay dài tìm tòi, dự định trực tiếp leo trèo đi lên lúc, cánh tay của hắn bỗng nhiên chua chua, giống như là đã mất đi sở hữu khí lực, không thể ôm lấy vách đá nổi lên, hướng phía phía dưới rơi xuống.

Viên Minh thân thể rơi xuống, đúng lúc nện trúng ở một con Nhân Tiêu trên thân.

Vật kia toàn thân vậy mà cứng rắn như sắt, để hắn cảm giác giống như đâm vào một tòa cái đe sắt bên trên, quẳng ngã xuống.

Khôn Đồ thấy cảnh này, vội vàng hướng phía Viên Minh chỗ lao đến, dù cho đến lúc này, hắn vẫn không quên muốn giết Viên Minh.

Chỉ là không đợi hắn đến phụ cận, liền bị một con Nhân Tiêu ngăn cản đường đi.

Viên Minh cũng vội vàng triệt hồi phi mao chi thuật, thấp nằm lấy thân thể hướng nơi hẻo lánh di động đi qua.

Lúc này, hắn nhìn thấy Ba Đạt toàn thân co lại thành một đoàn, đang núp ở một cái xó xỉnh, đôi mắt nhỏ vừa đi vừa về liếc nhìn, lại là cơ cảnh lại là khiếp đảm, rất giống một con chuột.

Viên Minh vừa đi hai bước, loại kia suy yếu mê muội cảm giác lần nữa đánh tới.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua bờ vai của mình, chỉ gặp nơi đó bị Khôn Đồ mũi nhọn quẹt làm bị thương địa phương huyết nhục lật lên, đã một mảnh đen nhánh, hiển nhiên là trúng độc.

Viên Minh trong lòng thầm mắng một tiếng, cắn răng lấy lại bình tĩnh, hướng phía một bên khác thông đạo chạy tới.

Hắn vừa mới khẽ động, đối diện một con Nhân Tiêu đem một gã Bích La Động đồ đệ đổ nhào trên mặt đất, lại hướng hắn đánh tới.

Viên Minh lùn người xuống, lập tức lần nữa thi triển Vô Ảnh Bộ, dưới chân cái bóng quỷ dị nghiêng lệch, thân thể cũng theo đó nghiêng một cái, lấy một cái vượt qua lẽ thường nhận biết góc độ mau né đến, lại từ đang giao chiến giữa hai người chui đi tới.

Hắn vừa mới thoát ly chiến khu, trước mắt liền bỗng nhiên tối đen, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, lại có chút khó mà chống đỡ được.

"Thật mạnh độc tính."

Viên Minh trước mắt cảnh vật mông lung, trở nên có ba phần hư ảo, đã nhìn không rõ ràng.




