




Chương 509: Lục tượng


Long Trùng hai người vội vàng né tránh, cho dù phản ứng kịp thời, lại nhưng vẫn bị vài gốc gai đất thổi qua, lưu lại đạo đạo vết thương.

"Chúng ta muốn tăng thêm tốc độ, Long Trùng bọn hắn cản không được bao lâu." Viên Minh mắt nhìn chiến trường thế cục, phi tốc nói.

Ô Lỗ nhẹ gật đầu, trong mắt có ánh sáng nhạt chớp động, bỗng nhiên há miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì.

Viên Minh phát giác được hắn ý nghĩ trong lòng, sớm ngắt lời hắn: "Một hồi ngươi đem ta đưa đến Trọng Sơn Tượng phía sau người, liền toàn lực phi độn rời xa, không cần lại vì ta duy trì ẩn thân."

"Nhưng có nắm chắc tất thắng?" Ô Lỗ sững sờ, chợt nhíu mày.

"Không dám đánh cam đoan, bất quá, cho dù dự đoán có sai, ta cũng có thể đào tẩu, không cần lo lắng cho ta." Viên Minh lắc đầu, cười nói.

Ô Lỗ yên lặng gật đầu, bất quá trên mặt vẫn có một tia lo lắng.

Hai người tránh đi giao thủ kịch liệt chính diện chiến trường, theo bên cạnh đường vòng vòng qua Trọng Sơn Tượng chế tạo tường đất, rất nhanh liền tới đến Trọng Sơn Tượng trái hậu phương.

Trọng Sơn Tượng với tư cách cấp bốn yêu thú, linh trí đã không tính thấp, tự nhiên cũng phát hiện, lúc trước truy sát trong bốn người thiếu đi hai người.

Tại cùng Long Trùng hai người giao thủ đồng thời, nó từ đầu đến cuối phân ra một bộ phận tâm thần, bốn phía tìm kiếm lấy Viên Minh hai người hạ lạc

Cũng nguyên nhân chính là như thế Long Trùng cùng Khung Vân mới có thể cùng nó đánh "Có tới có hồi" .

Bất quá, cho dù Trọng Sơn Tượng từ đầu đến cuối đề phòng, nhưng cuối cùng vẫn là không thể phát hiện mượn ẩn thân lặng lẽ đến gần hai con "Côn trùng" .

Viên Minh ngước đầu nhìn lên lấy Trọng Sơn Tượng thân thể, đột nhiên vừa nhấc tay phải, Tử Tinh Cửu Long Thương trong nháy mắt bay ra, rơi vào đỉnh đầu hắn.

Cùng lúc đó, hắn tay trái lại chẳng biết lúc nào thêm một cái tửu hồng sắc bình ngọc.

"Hồng huynh, ba tiếng về sau, kính xin lập tức phi độn rời xa." Viên Minh nghiêng đầu sang chỗ khác, dặn dò.

Ô Lỗ gật gật đầu, ánh mắt rơi vào Viên Minh tay trái bình ngọc, mặc dù chẳng biết trong bình có giấu vật gì, lại không hiểu cảm thấy một hồi kinh hãi

"Nhất!"

Viên Minh đột nhiên đánh ra một đạo pháp quyết, lạc trên Tử Tinh Cửu Long Thương, chỉ gặp trên thân thương linh quang phóng đại, giấu tại trong thương mười hai đạo phù văn theo thứ tự sáng lên, doạ người khí thế cuốn tới, hội tụ ở mũi thương, hướng Trọng Sơn Tượng bụng bên cạnh trong nháy mắt đâm xuống.

"Nhị!"

Viên Minh hô to, đột nhiên dùng pháp lực bao trùm tay trái bình ngọc, hướng ngay phía trước ném đi, thân bình xoay tròn lấy, tại linh lực tác dụng dưới, đi theo Tử Tinh Cửu Long Thương mà đi.

"Tam!"

Thanh âm ra miệng kia một cái chớp mắt, Ô Lỗ nhanh lùi lại mà đi, bao phủ trên người Viên Minh lực lượng vô hình trong khoảnh khắc biến mất, làm cho Viên Minh thoát ly ẩn thân trạng thái.

Cùng lúc đó, Tử Tinh Cửu Long Thương đâm trúng Trọng Sơn Tượng thân thể, trong nháy mắt kích thích một đạo thổ hoàng sắc linh quang, càng là Trọng Sơn Tượng từ đầu đến cuối cất cẩn thận, dùng thần thông che lại thân thể.

Nhưng mà, giằng co cũng không tồn tại, thu nạp tinh thần chi lực Tử Tinh Cửu Long Thương sớm đã thoát thai hoán cốt, màu vàng đất linh quang sáng lên một cái chớp mắt, tựa như cùng pha lê vỡ vụn, trường thương tiến vào Trọng Sơn Tượng thân thể, xoay tròn lấy xé mở chỗ thủng.

Chỉ một thoáng, màu đỏ máu đỏ tươi tản hướng trời cao, Trọng Sơn Tượng đau nhức minh thanh vang vọng đất trời, ngưng tụ tại nó trước người tường đất cũng đồng thời băng tán.

Nhưng cái này còn chưa xong, ngay tại Tử Tinh Cửu Long Thương xé mở vết thương kia một cái chớp mắt, Viên Minh hướng không trung hư nắm một cái chớp mắt, bị linh lực bao quanh bình ngọc thoáng chốc vỡ vụn, bên trong không màu chất lỏng tùy theo nổ tung, cũng đi theo rơi vào Trọng Sơn Tượng trong vết thương.

Chỉ nghe một hồi làm người sợ run tư lạp tiếng vang lên, Trọng Sơn Tượng miệng vết thương phiêu khởi từng sợi khói trắng, vốn là máu thịt be bét vết thương, lại phi tốc biến thành màu đen nát rữa, mùi hôi thối bốn phía mà ra, thậm chí chui vào Long Trùng đám người lỗ mũi.

Trọng Sơn Tượng lại là gào lên đau đớn một tiếng, toàn thân khí thế trong nháy mắt uể oải.

Nhất Nhật Hồng độc tính mặc dù mãnh liệt, Viên Minh lại cảm thấy không quá yên tâm, lại từ Tử Cực Thái Tuế thể nội làm ra một chút kịch độc, xen lẫn đi vào.

Cử động lần này mặc dù để Nhất Nhật Hồng không còn ẩn núp, thực sự tăng cường rất nhiều độc tính.

Mắt thấy đao thương bất nhập Trọng Sơn Tượng bị Viên Minh phá vỡ phòng ngự, tất cả mọi người là mừng rỡ.

Nhưng mà ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, đang lúc màu đen độc ban sắp theo vết thương khuếch tán đến thân thể những bộ vị khác thời điểm, Trọng Sơn Tượng trên thân, thổ hoàng sắc linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lại cứng rắn đột nhiên ngừng lại độc ban khuếch tán tình thế.

Ngay sau đó, Trọng Sơn Tượng tức giận hướng bên cạnh thân thoáng nhìn, mũi dài hất lên liền hướng Viên Minh đánh tới.

Hắn không hổ là cấp bốn yêu thú, liên tiếp bị thương nặng, lại vẫn có thể phát động tấn mãnh thế công.

Nhưng mà Viên Minh thực sự không có trông cậy vào chỉ dựa vào Xà Nhân Tộc Nhất Nhật Hồng liền có thể đem này cự thú chém giết.

Hắn thả người né tránh Trọng Sơn Tượng mũi dài trong nháy mắt, liền gọi ra Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, mảng lớn hắc khí bao phủ Trọng Sơn Tượng thân thể.

Một đoàn bạch quang theo Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong bắn ra, chính là đồ bên trong ẩn tàng Chúng Sinh Mộng phù văn, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào Trọng Sơn Tượng thân thể.

Trọng Sơn Tượng mũi dài cứng lại ở giữa không trung bên trong, tràn đầy phẫn nộ hai mắt, cũng cấp tốc bị mê mang chiếm cứ.

Gặp tình hình này, Viên Minh xoay tay phải lại, lấy ra Ngân sắc lệnh bài lập tức thi pháp thôi động, ngưng tụ thành một cái cỡ lớn kết giới, đem hắn cùng Trọng Sơn Tượng cùng nhau bao ở trong đó.

Mở ra ngân sắc kết giới, Viên Minh lúc này mới an tâm, lấy xuống chứa tam nhãn ô cưu Linh Thú Đại ném xuống đất, lật tay lấy ra Thâu Thiên Đỉnh tiến vào bên trong.

Hắn ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, lật tay tế lên Diệt Hồn Kiếm, vận khởi toàn bộ pháp lực cùng hồn lực, lăng không chém ra.

Một đạo rộng lớn màu đen Kiếm quang từ trên trời giáng xuống, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào Trọng Sơn Tượng đầu.

Nơi xa, Long Trùng đám người bản bởi vì Viên Minh trọng thương Trọng Sơn Tượng phấn chấn không thôi, đang muốn kêu gọi Viên Minh thừa cơ đào tẩu, đã thấy Viên Minh cử động như vậy, không khỏi có chút ngây người.

Nhưng mà, ngân quang vòng bảo hộ ngăn cách thần thức dò xét, bọn hắn cũng không biết Viên Minh ở bên trong đã làm những gì.

Bọn hắn đang do dự là muốn lên trước hỗ trợ, vẫn là tạm thời quan sát, ngân sắc vòng bảo hộ phi tốc tiêu tán, một lần nữa biến trở về lệnh bài, rơi xuống hiện thân lần nữa Viên Minh trong tay.

Viên Minh thu hồi lệnh bài, lại triệu hồi Tử Tinh Cửu Long Thương, cũng không nhìn Trọng Sơn Tượng, liền hướng Long Trùng đám người bay tới.

Trọng Sơn Tượng lúc này nằm trên mặt đất, thoạt nhìn không có tăng thêm mới vết thương, lại đã không có khí tức.

"Viên huynh, ngươi. . ." Long Trùng nhìn qua đến gần Viên Minh, lại nhìn một chút vẫn lạc Trọng Sơn Tượng, trong lúc nhất thời, lại không phải nói cái gì.

"Chỉ là may mắn thôi, nếu không phải ta trước đó đạt được một bình cực phẩm độc dược, suy yếu Trọng Sơn Tượng thực lực, lại mượn Hồng huynh thạch phù chi lực tiếp cận Trọng Sơn Tượng, chỉ sợ cũng khó mà đem nó chém giết." Viên Minh khiêm tốn nói.

Lời tuy như thế, nhưng có thể lấy Kết Đan trung kỳ tu vi, vượt cấp chém giết cấp bốn yêu thú, như vậy thủ đoạn, thực lực như vậy, Long Trùng đám người trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Bọn hắn làm không được.

"Mấy vị, vừa mới chúng ta giao thủ động tĩnh không nhỏ, ngày nay Trọng Sơn Tượng đã chết, vẫn là mau chóng đem nó thi thể điểm rời đi nơi đây, để tránh lại trêu chọc phải khác cấp bốn yêu thú." Viên Minh chủ động chuyển hướng chủ đề, không có để Long Trùng bọn hắn tiếp tục xoắn xuýt tại thực lực của mình.

Nghe vậy, Long Trùng lại chăm chú nói ra: "Viên huynh nói đúng lắm, chỉ là chém giết cái này Trọng Sơn Tượng, ta cùng Khung Vân đều không chút xuất lực, thi thể ngươi cùng Hồng huynh phân thuận tiện."

"Ai, nếu không phải Long huynh cùng khung cô nương hấp dẫn Trọng Sơn Tượng lực chú ý, chúng ta cũng không có dễ dàng như vậy đắc thủ, mà lại các ngươi thi triển át chủ bài, cũng không có khả năng hoàn toàn không có hao tổn, không cầm chút thực sự không thể nào nói nổi." Viên Minh lại nói.

Long Trùng kiên trì nói: "Dù vậy, cũng nên ngươi cùng Hồng huynh chọn trước, nếu là không cần, ta cùng Khung Vân lấy thêm là được."

Viên Minh gặp hắn ngôn từ thành khẩn, liền gật đầu đáp ứng, không chối từ nữa.

Cuối cùng, Viên Minh chủ động lựa chọn Trọng Sơn Tượng nhục thân với tư cách chiến lợi phẩm, mà Ô Lỗ được chia yêu đan, Long Trùng cùng Khung Vân riêng phần mình được một cây ngà voi.

Long Trùng bọn người còn có chút tiếc nuối, Trọng Sơn Tượng huyết nhục không phải là phàm vật, nhưng cuối cùng so ra kém ngà voi, yêu đan trân quý, Long Trùng cùng Khung Vân kiên trì cho rằng Viên Minh cuối cùng vẫn là ăn phải cái lỗ vốn, lại bổ chút linh thạch, mới chịu bỏ qua.

Nhưng mà, Viên Minh ngược lại không phải cố ý để bọn hắn, hắn tiền bạc bây giờ pháp bảo rất nhiều, cho dù cầm ngà voi, nhất thời một lát cũng không có khả năng luyện chế ra một kiện tốt hơn pháp bảo.

Hắn càng coi trọng trước mắt đầu này Trọng Sơn Tượng huyết nhục, Trọng Sơn Tượng hình thể khổng lồ, huyết khí dồi dào chi cực, hơn xa trước đó Hỏa Ngạc Vương, mặc dù lây dính Nhất Nhật Hồng cùng Tử Cực Thái Tuế kịch độc, thêm chút luyện hóa liền có thể khu trừ, cũng sẽ không ảnh hưởng cự tượng nhục thân giá trị.

Ma Tượng Trấn Ngục Công là tham khảo Cự Tượng Chi Lực sáng lập ra công pháp, tượng loại yêu thú khí huyết đối môn công pháp này trợ giúp lớn nhất, tuyệt đối có thể trợ hắn đem Ma Tượng Trấn Ngục Công tiến thêm một bước.

Mấy người chia cắt chiến lợi phẩm Ô Lỗ đề nghị mau rời khỏi.

"Chờ một lát, ta có một việc muốn xác nhận một chút." Viên Minh quay người tiến vào Vân Đỉnh Điện.

Những người khác gặp đây, mặc dù nghi hoặc nhưng cũng đi theo.

Bọn hắn lần này không có độn địa mà đi, mà là dọc theo trong điện thông đạo một đường hướng về phía trước.

Nơi đây cung điện lâu năm thiếu tu sửa, thông đạo cũng nhiều có tổn hại, rất nhiều nơi còn phát sinh sụp đổ, bất quá cũng tự nhiên không làm khó được Viên Minh đám người, rất nhanh liền tới đến cuối thông đạo.

Một gian to lớn thạch thất xuất hiện ở phía trước, trong phòng tọa lạc một tòa ngân sắc pháp trận, chung quanh đứng vững bốn cái màu trắng bạc cột đá, chôn sâu lòng đất, cùng pháp trận hợp thành một thể.

Nơi đây cùng Chân Không Điện thực biển trong điện trận pháp truyền tống giống nhau như đúc, chỉ là nhỏ đi rất nhiều, thoạt nhìn là một tòa cỡ nhỏ truyền tống trận.

"Truyền tống trận! Chẳng biết đối diện nối liền nơi nào?" Long Trùng ba người vừa mừng vừa sợ.

Khối đại lục này khắp nơi trên đất bảo vật, trước mắt cái này cái truyền tống trận hẳn là nối liền cái gì bảo tàng chi địa?

"Đáng tiếc trận này đã tổn hại." Viên Minh tiếc nuối lắc đầu, ngân sắc pháp trận trận văn tổn hại nghiêm trọng, bốn cái trong cột đá cũng không có tồn trữ không gian chi lực, không cách nào lại dùng.

"Trận văn phương diện ta có thể nếm thử chữa trị, bất quá nếu như tiếp dẫn không gian chi lực, ta cũng không có đầu mối." Tịch Ảnh thanh âm vang lên.

"Không quan trọng, có thể được đến cái này Trọng Sơn Tượng thi thể, đã là nhất đại thu hoạch." Viên Minh lắc đầu trả lời.

Bốn người lại đơn giản tìm tòi một chút di tích, phát hiện nơi đây cũng không có bất kỳ cái gì bảo vật về sau, liền phi tốc rời khỏi nơi này.

Kết quả mấy người vừa mới rời đi, chợt có một vệt kim quang từ đằng xa phóng tới, rơi xuống Vân Đỉnh Điện trước, chính là Kim Vân tiên tử.

Ánh mắt của nàng đảo qua một mảnh hỗn độn mặt đất, thần sắc ngưng lại.

"Nghĩ không ra Viên Minh vậy mà có thực lực như thế, đơn thương độc mã liền đánh chết Trọng Sơn Tượng, may mắn chúng ta vừa mới không có xuất thủ, nếu không thật đúng là chưa hẳn có thể cầm xuống người này. . ." Nàng thấp giọng lẩm bẩm.

"Người này triển khai ngân sắc kết giới có chút bất phàm, ngăn cách ta Kim Ô Hỏa đồng, không thể nhìn thấy hắn đánh giết Trọng Sơn Tượng quá trình, bất quá cái này Viên Minh lúc trước để Trọng Sơn Tượng rơi vào ảo cảnh quá trình, ta lại xem rất rõ ràng, trên người người này có một kiện phi thường đáng sợ gây ảo ảnh bảo vật, vậy mà cách không phát huy tác dụng, suýt nữa đem ta cũng kéo vào huyễn cảnh." Thanh âm uy nghiêm theo Kim Vân tiên tử trên thân truyền ra.
--
Cầu kinh phí ủng hộ duy trì truyện!




