




Chương 510: Tam Tiên Điện


"Phụ thân cũng nhìn không thấu hắn tấm lệnh bài kia hình thành kết giới? Hẳn là đó cũng là một kiện phỏng chế Linh Bảo? Hắn một cái tán tu Kết Đan, đến cùng lấy ở đâu nhiều như vậy bảo vật a?" Kim Vân tiên tử giật mình không nhỏ.

"Cho nên ta trước đó đã nói, chớ có khinh thường người trong thiên hạ, mỗi cái thời đại, luôn có một số người có thể đi ngược dòng nước, theo một cái không đáng chú ý vai trò, nhảy lên trở thành quấy phong vân nhân vật, năm đó Tu La thượng nhân, cũng đúng là như thế." Uy nghiêm thanh âm nói.

"Phụ thân ngài nói đúng lắm, ngày nay xem ra, Viên Minh hẳn là thật có được Nguyên anh cấp bậc chiến lực, muốn cứng rắn đoạt Hàn Nguyệt giới, chỉ sợ còn có chút phiền phức." Kim Vân tiên tử có chút nhíu mày.

"Ngươi a, cũng chính là kiều hoành đã quen, gặp gỡ sự liền nghĩ đoạt a cướp, muốn Hàn Nguyệt giới, lại không chỉ cái này một loại phương pháp." Uy nghiêm thanh âm bất đắc dĩ nói.

"Ý của phụ thân, là muốn ta theo Viên Minh trên tay đem chiếc nhẫn mua được? Nhưng kia là phỏng chế Linh Bảo, đối phương chưa hẳn nguyện ý xuất thủ." Kim Vân tiên tử nói.

"Không có có đồ vật gì là không thể dùng trao đổi ích lợi tới, nếu như không thể, hoặc là ra giá không đủ cao, hoặc là xuất ra lợi ích không hợp đối phương khẩu vị." Uy nghiêm thanh âm thản nhiên nói.

"Ta hiểu được. . ." Kim Vân tiên tử chậm rãi gật đầu rất nhanh hóa thành một đạo kim quang, tiếp tục đuổi lấy Viên Minh mà đi.

Một canh giờ sau.

Thanh u trong sơn cốc, một đầu thanh tịnh mà rộng lớn tiểu Hà mặc cốc mà qua, đem bờ sông hai bên đá vụn cọ rửa được tròn vo.

Đáy sông, nhiều đám tản ra nhàn nhạt linh quang cây rong chập chờn, tựa như Ngân Hà Quần Tinh, cùng bầu trời bên trong tinh quang hô ứng lẫn nhau.

Có không ít loài cá yêu thú tại cây rong ở giữa du động săn mồi, tu vi của bọn nó thậm chí không đủ trình độ yêu thú cấp một, cũng đều là lấy cây rong làm thức ăn, giữa lẫn nhau có lẽ có tranh đấu, cũng rất ít thấy máu.

Nhưng đột nhiên ở giữa, một đầu dài hơn một trượng thanh vĩ yêu ngư chẳng biết từ chỗ nào thoát ra, cắn một cái vào một đầu vô lại cá con, đắc ý mà bắt đầu ăn.

Này yêu ngoại hình cực giống cá chép, ngon miệng bên trong lại sinh răng nanh, toàn thân trên dưới càng là tản ra cấp ba yêu thú yêu lực ba động, sợ đến cái khác ngư yêu căn bản không dám tới gần, chớ nói chi là phản kháng.

Thanh vĩ cá chép hai mắt xích hồng, trong miệng răng nanh xé rách cá con vảy thịt, máu tươi tại trong sông nhộn nhạo, tựa như một đóa nở rộ Hồng Liên.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời, một hồi cuồng phong đột nhiên tập dưới, nước sông cuốn ngược lấy hướng hai bên bờ dũng mãnh lao tới, thanh vĩ cá chép cũng bởi vậy triệt để bại lộ tại dưới ánh sao.

Bất quá, với tư cách cấp ba yêu thú, nó đương nhiên sẽ không đơn thuần bởi vì mất nước mà chết.

Chỉ thấy nó toàn thân yêu lực ứng kích tựa như thôi phát, trống rỗng liền sinh ra mấy đạo dòng nước, đem bản thân bao vây lại, hướng nơi xa dòng sông vọt tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đôi màu xanh đen lợi trảo từ trên trời giáng xuống, đơn giản xé mở dòng nước, xuyên thủng thanh vĩ cá chép thân thể.

Một cỗ vô cùng to lớn uy áp húc đầu chụp xuống, vừa mới còn không ai bì nổi thanh vĩ cá chép chớp mắt, trong nháy mắt ngất đi.

Bắt được này cá, là một con dài mười mấy trượng xanh đen cự ưng, hắn cánh như thép như sắt, sắc bén như kiếm, lúc đối địch chỉ cần bắn ra nhất vũ, liền có thể đem địch nhân mặc thân phá bụng.

Cự ưng song trảo càng là bắn ra lăng lệ khí tức, tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy phòng ngự, cực làm cho người kinh hãi chính là này ưng con mắt, sáng kinh người, nhìn lên một cái liền có loại đao thương xuyên ngực, kinh hồn táng đảm cảm giác.

Xanh đen cự ưng bắt được hôm nay cơm canh, đang chuẩn bị về tổ hưởng dụng, ánh mắt lợi hại chợt hướng bên bờ sông thoáng nhìn, ánh mắt bên trong toát ra một tia nghi hoặc.

Bất quá nó gặp bốn phía cũng không có vật gì khác, liền cũng không có đem việc này để ở trong lòng, tiếp theo liền phóng lên tận trời, hướng phía sào huyệt bay đi.

Cự ưng rời đi không lâu, không có vật gì trên bờ sông, Viên Minh bốn người thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện.

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng để kiếm vũ ưng phát hiện, nếu như bị nó để mắt tới, chúng ta chỉ sợ ngay cả chạy cơ hội đều không có." Long Trùng âu sầu trong lòng nói.

"Nó có lẽ là ở trên trời lúc đã nhận ra khí tức của chúng ta, bất quá may mắn có Hồng huynh ẩn thân thạch phù, nếu không hoàn toàn chính xác có chút phiền phức." Viên Minh suy đoán nói.

Mấy người rời đi Vân Đỉnh Điện về sau, quay trở về chỗ kia sơn cốc, lấy đi đáy hố khối kia Hậu Thổ Trấn Sơn Thạch.

Về phần sâu trong lòng đất toà kia sau Thổ Sơn phong, Viên Minh bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bảo sơn nằm trong lòng đất.

Bốn người rời đi nơi đó, tiếp tục hướng về đại Lục Thâm chỗ bước đi, một đường nguy hiểm trùng điệp, cũng may thu hoạch cũng rất lớn.

Long Trùng gật gật đầu, thuận miệng hỏi: "Một đi ngang qua đến, đây đều là chúng ta gặp gỡ thứ mấy đầu cấp bốn yêu thú?"

"Tính cả Trọng Sơn Tượng, đã là năm đầu." Khung Vân đáp.

"Ai, trên khối đại lục này linh khí cũng quá dư dả, có thể dựng dục ra nhiều như vậy cấp bốn yêu thú, nếu là có thể đem dưới mặt đất linh mạch đem đến ta Thiên Long Đảo bên trên, đoán chừng không cần một năm ta cũng có thể trùng kích Nguyên anh." Long Trùng thở dài một tiếng.

"Chuyện hoang đường vẫn là chờ ngủ thiếp đi nói sau đi, coi như ngươi có biện pháp lấy ra nơi này linh mạch, ngươi cảm thấy cầm giữ cửa vào bốn đảo sẽ để cho ngươi tùy tiện mang đi sao? Nếu không phải lần đầu thăm dò tổn thất nặng nề, cho dù chư đảo liên hợp gây rối loạn, Phù Tang bốn đảo cũng sẽ không cho phép chúng ta tiến đến chung nhau thăm dò, lại nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước, bọn hắn coi như không hội dễ nói chuyện như vậy." Khung Vân lắc đầu.

"Khung cô nương nói không sai, so với linh mạch loại này không cách nào tới tay chỗ tốt, vẫn là nơi này cất giấu bảo vật, càng thêm đáng giá chúng ta chú ý." Viên Minh đồng ý nói.

"Bảo vật tuy tốt, lúc này thực sự có rất nhiều cấp bốn yêu thú, tiếp tục thâm nhập sâu, không thông báo gặp được loại nào nguy hiểm, nếu không chúng ta vẫn là không cần tiếp tục tiến lên, liền tại phụ cận một vùng tìm kiếm, thu hoạch hẳn là cũng sẽ không nhỏ." Khung Vân đề nghị.

Long Trùng đại đại liệt liệt khoát tay chặn lại: "Tới đều tới há có thể bởi vì còn không thấy nguy hiểm hốt hoảng đào tẩu, cũng quá không ra gì, nếu quả thật có loại này đẳng cấp yêu thú trông coi, chúng ta cùng lắm thì lại lui về tới chính là, yêu thú kia muốn thủ hộ bảo vật chưa chắc sẽ giống như Trọng Sơn Tượng như thế theo đuổi không bỏ."

"Không sai, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con." Viên Minh lúc này gật đầu phụ họa.

Hắn trong đan điền, Tử Tinh Cửu Long Thương nhẹ nhàng trôi nổi, đầu thương đang chỉ hướng phía trước, thân thương nội bộ chỉ dẫn chi lực càng ngày càng mãnh liệt, khoảng cách đến chỉ dẫn vị trí càng ngày càng gần.

"Dưới mắt khối đại lục này bảo vật rất nhiều, chúng ta lúc này mới tiến đến bao lâu, cũng đã có như thế thu hoạch, hiện tại dừng lại thật là đáng tiếc." Ô Lỗ cũng nói.

Ba người khác đều tán thành tiến lên, Khung Vân đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận, bốn người tiếp tục hướng đại Lục Thâm chỗ mà đi.

Đi không bao lâu, Ô Lỗ đột nhiên nhẹ kêu dừng bước, nhìn về phía phụ cận một mảnh màu đỏ bụi hoa.

"Những thứ này. . ." Viên Minh cũng mắt lộ vẻ kinh ngạc, trong bụi hoa sinh trưởng mấy chục gốc hình như giương cánh Phượng Hoàng màu đỏ linh thảo, chính là Kim Vân tiên tử cùng Thiên Bảo đạo nhân nhờ cậy bọn hắn tìm kiếm Phượng Minh Thảo.

"Xem ra nơi này chính là Phù Tang bốn đảo nghĩ muốn tìm địa phương." Hắn nhìn về phía bốn phía.

"Đúng là Phượng Minh Thảo không sai." Khung Vân cẩn thận quan sát linh thảo, gật đầu xác nhận.

"Nếu như thế, nhanh đưa tin cho Kim Vân tiên tử, Thiên Bảo đạo nhân bọn hắn, cũng coi là đổi trước đó gốc kia Địa Tâm Hỏa Liên ân tình." Long Trùng lấy ra khối kia Truyền Âm Phù.

Viên Minh hướng về sau mặt nhìn một cái, thực sự không có cự tuyệt.

Kim Vân tiên tử theo ở phía sau, hắn tự nhiên sớm đã phát giác, nàng này chỉ sợ đã thấy Phượng Minh Thảo, nếu như thế, ngăn cản cũng vô dụng.

Long Trùng thông tri Thiên Bảo đạo nhân, mấy người tiếp tục đi tới dọc theo dòng sông tiến lên.

Chẳng biết lại qua bao lâu, uốn lượn tiểu Hà đi đến phần cuối, mà một chỗ rộng lớn trong cốc đất trống, xuất hiện ở Viên Minh một đoàn người trước mặt.

Trên đất trống hoa cỏ tươi tốt hương thơm, trên đó lại bao phủ nhàn nhạt linh khí quang mang, đem đất trống chiếu trong suốt.

Nhưng mà làm người khác chú ý nhất, nhưng vẫn là trung ương đất trống đứng sừng sững lấy cung điện khổng lồ.

Cung điện tổng cộng có hai tầng, có mười hai rễ Bàn Long trụ chống đỡ mái hiên, giường trên tứ sắc ngói lưu ly, cửa sổ đều lấy phỉ Thúy Ngọc thạch điêu tuyên mà thành, ở dưới ánh sao tản ra mông lung nhạt Bạch Huỳnh ánh sáng, tựa như nguyệt trung lầu các, trong nước u ảnh.

"Các ngươi nhìn phía trên tấm biển!" Long Trùng nhìn qua đại điện, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Chỉ gặp trên cửa điện, một phương cổ phác tấm biển treo cao, thượng thư tam cái kim quang chữ lớn - Tam Tiên Điện.

Viên bên trong trong mắt vui mừng, hắn trong đan điền Tử Tinh Cửu Long Thương run rẩy kịch liệt, chỉ hướng trong đại điện

"Tam Tiên Điện? Đều mà nói chỗ này bí cảnh hoặc cùng Tam Tiên Đảo có quan hệ, mạc bất chính là ứng tại nơi đây." Khung Vân nỉ non.

Ô Lỗ đột nhiên không nói một lời phi độn tiến lên, xem thần sắc tựa hồ còn có chút vội vàng.

Hắn một cử động kia ngược lại để Long Trùng hai người như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đi theo hướng đại điện bay đi.

Viên Minh cũng đi theo phía sau bọn họ, lại đi không vội không chậm.

Đang lúc bọn hắn muốn tiếp cận đại điện chung quanh đột nhiên dâng lên thanh, trắng, kim tam sắc linh quang, phảng phất cánh hoa đồng dạng đem đại điện bao vây lại, tạo thành một đạo không cách nào vượt qua vòng bảo hộ, đem Viên Minh bốn người ngăn cản trở về.

Long Trùng lúc này lấy ra pháp bảo trường thương, hướng vòng bảo hộ hung hăng một kích, nhưng mà vòng bảo hộ bên trên lại chỉ hiện lên một hồi như có như không gợn sóng, tiếp theo liền không có động tĩnh.

"Thật kiên cố vòng bảo hộ, tuyệt đối là Nguyên Anh kỳ cấp bậc thần thông." Long Trùng sắc mặt trầm xuống.

Ô Lỗ chau mày, đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên gặp một vệt kim quang từ phía sau phóng tới, lại là Kim Vân tiên tử lái một vệt kim quang bay tới, rơi xuống đám người đỉnh đầu.

"Là Tam Tiên Điện! Rốt cuộc tìm được!"

Kim Vân tiên tử nói xong, trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, không để ý tới cùng Viên Minh đám người trao đổi, liền bỗng nhiên lật tay lấy ra một kiện ngân sắc bảo kính, thi pháp thôi động về sau, liền hướng phía trên cung điện ném đi.

Cùng lúc đó, lại có năm đạo độn quang từ phía trên vừa chạy nhanh đến, chính là Thiên Bảo đạo nhân, Thổ Thắng, Chung Linh, Bách Lý Truy, Hoa Bình năm người, cũng đều rơi xuống Tam Tiên Điện trước.

Viên Minh sớm đã phát giác được năm người tới gần, cũng không kinh ngạc.

"Ha ha, Tam Tiên Điện, sư phó nói đến quả nhiên không sai, nơi này liền có ta tấn thăng Nguyên anh cơ duyên!" Thiên Bảo đạo nhân mừng như điên nhìn về phía phía trước đại điện.

Thổ Thắng cũng không nói chuyện, nhưng trong mắt cũng có hiện lên vẻ hưng phấn, mà Chung Linh ba người trên mặt thì là chấn kinh chi sắc chiếm đa số.

"Thiên Bảo đạo hữu, ngươi mời chúng ta tới này đoạt bảo, chẳng biết cái này Tam Tiên Điện bên trong có gì bảo vật?" Chung Linh hỏi.

"Chung đạo hữu yên tâm, này trong điện trân bảo, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các ngươi, tình huống cụ thể ta không tiện nói tỉ mỉ, chỉ cần đánh vỡ bình phong này, các ngươi liền rõ ràng." Thiên Bảo đạo nhân đối ba người nói một câu liền không tiếp tục để ý, tế lên một thanh cối xay hình dạng pháp bảo màu vàng óng, hung hăng đánh về phía tam sắc vòng bảo hộ.

Thổ Thắng cũng tế lên một thanh khoan hậu chiến đao, bổ về phía vòng bảo hộ.

Chung Linh ba người truyền âm trao đổi, rất nhanh cũng tế lên pháp bảo, đánh về phía phía trước.

Tình huống phong hồi lộ chuyển, Long Trùng mấy người cũng chẳng biết như thế nào làm việc.

"Viên huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Long Trùng vô ý thức hỏi thăm Viên Minh.

"Kim Vân tiên tử, Thiên Bảo đạo nhân cùng các coi trọng như thế nơi đây, xem ra cái này Tam Tiên Điện không thể coi thường, chúng ta đã đến, không thể từ bỏ như thế cơ duyên, cũng xuất thủ một lượt đi." Viên Minh tế lên Lôi Công chùy, một đạo thô to lôi điện bổ về phía tam sắc vòng bảo hộ.

Long Trùng ba người gặp đây, cũng nhao nhao tế lên pháp bảo.

Trong lúc nhất thời các loại pháp bảo linh quang hung hăng bổ vào tam sắc vòng bảo hộ bên trên, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, vòng bảo hộ nổi lên từng cơn sóng gợn, động tĩnh càng lúc càng lớn.

--
Cầu kinh phí ủng hộ, duy trì truyện!




