




Chương 512: Không lùi bước


"A, Vãi Đậu Thành Binh?"

Huyết Giới Tôn giả trong miệng một tiếng nhẹ kêu, trên mặt nhưng lại không có quá nhiều biểu tình biến hóa, cánh tay nâng lên, trong tay quải trượng huyết quang đại thịnh.

"Ai, thong thả, để tiểu Ngũ đến, vừa vặn thử một chút vừa luyện thành phong tuyết kiếm uy lực." Nguyên Vô Cực đưa tay nói.

Mày trắng thiếu niên nghe vậy, thân hình bay vút tiến lên, lòng bàn tay phải bạch quang hiện lên, trống rỗng nhiều hơn một thanh dài ba thước trường kiếm màu trắng, một cỗ cường đại hàn khí tràn lan ra.

Thiếu niên cánh tay giương lên, cầm kiếm lăng không vung ra.

Một cỗ ngập trời hàn khí bộc phát, trong hư không lập tức hiện ra bông tuyết đầy trời, lôi cuốn lấy cuồng phong loạn vũ.

Đại điện các nơi hiện ra từng cây thô to băng trụ, băng trùy, toàn bộ đại điện hóa thành một mảnh thế giới băng tuyết, huyết sắc kết giới cũng bị đông kết.

Tràn ngập hư không Bát Hổ Kiếm khí bị trong nháy mắt đông kết, ngưng kết giữa không trung, mấy chục cái Lữ Trường Phong cũng bị hàn khí ăn mòn, hóa thành mấy chục cái băng nhân, Si phu nhân cùng Thổ Sơn Nguyên anh tránh lui không bằng, trực tiếp bị đông tại một cây băng trụ bên trong, không thể động đậy.

Lữ Trường Phong thân hình đã lui đến bên ngoài hơn mười trượng, bản thể lại vẫn bị hàn khí xâm nhập, mặc dù không có bị đông thành tượng băng, thực sự nửa người kết băng, gương mặt phát xanh, động tác trì hoãn rất nhiều.

"Xưa nay nghe Phù Tang Đảo đại trưởng lão Lữ Trường Phong thực lực cao cường, năm đó bằng vào một thanh Bát Hổ Kiếm, quét ngang Đông Hải ba mươi sáu đảo, hôm nay gặp mặt, cũng không gì hơn cái này." Một hồi làm lòng người thần tê dại nỉ non cười khẽ tại Lữ Trường Phong vang lên bên tai, một cái tóc tím Tử Đồng cao gầy mỹ phụ chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn, hai tay nhẹ nhàng đè lại Lữ Trường Phong bả vai.

Lữ Trường Phong hoảng hốt lập tức hướng về phía trước bắn ra, nhưng mà hai vai trở nên chết lặng cứng rắn, tựa như hóa đá, cấp tốc hướng địa phương khác lan tràn.

Lữ Trường Phong kinh sợ gặp nhau, tay phải bỗng nhiên dâng lên một cỗ cường đại yêu khí, rót vào thân thể của hắn, hắn cảnh giới pháp lực đột nhiên tăng mạnh, trong chớp mắt đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, hai vai hóa đá bị cưỡng ép ngăn chặn.

Mắt thấy Lữ Trường Phong thân hình tiếp tục hướng nơi xa phi độn, tóc tím mỹ phụ trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, hai tay áo nhất khép.

Hơn mười đạo hoàng tuyến theo hắn trong tay áo bắn ra, lại là mười mấy con con giun dài nhỏ yêu côn trùng, vượt ngang hơn mười trượng khoảng cách, nhao nhao rơi vào Lữ Trường Phong thân thể địa phương khác.

Lữ Trường Phong thân thể lại một lần nữa hóa đá, lần này không thể ngăn cản, mấy hơi thở sau biến thành một tòa tay chân cứng ngắc, bộ mặt vẻ mặt đều không thể động đậy tượng đá.

"Chớ có giết hắn, cái này Lữ Trường Phong đằng sau còn hữu dụng, mà lại người này tập được Kim Quỳ Thiên Thư bên trên Vãi Đậu Thành Binh cùng Kim Quỳ Ngự Thú Thuật hai môn thần thông, nhớ kỹ dùng mất tâm cổ độc móc ra." Nguyên Vô Cực chậm rãi mở miệng nói ra.

"Vâng." Tóc tím mỹ phụ đáp ứng một tiếng, phất tay áo tiếp nhận hóa đá Lữ Trường Phong, rơi xuống.

Huyết Giới Tôn giả đi vào Si phu nhân cùng Thổ Sơn Nguyên anh trước, huyết sắc quải trượng hư không điểm ra, một cỗ huyết quang quấn lấy lưỡng cái Nguyên anh, đem bọn hắn theo băng trụ bên trong kéo đi ra.

Lưỡng cái Nguyên anh vừa mới thoát khốn, liền lập tức thi pháp ý đồ trốn ra phía ngoài đi, mà ở huyết quang này bao phủ phía dưới, nhưng căn bản tránh thoát không đi ra.

Huyết Giới Tôn giả lè lưỡi liếm môi một cái, lộ ra như dã thú nụ cười, tiếp theo trong miệng phun ra một cỗ huyết quang, quấn lấy lưỡng cái Nguyên anh, một ngụm nuốt xuống.

Trên người hắn nổi lên một tầng sền sệt huyết quang, hai con ngươi nổi lên từng tia từng tia huyết sắc, quanh người quanh quẩn ngập trời sát khí lại nồng nặc mấy phần.

Tóc tím mỹ phụ ánh mắt bên trong nổi lên một tia kiêng kị, vô ý thức đi ra mấy bước.

Nguyên Vô Cực không để ý đến những người khác, nhanh chân đi vào trong đại điện, nhìn về phía biến ảo quang ảnh chi môn.

"Đại ca, hiện tại liền đi vào? Dựa theo trước đó thương nghị, không phải muốn chờ tam ca tin tức sao?" Mày trắng thiếu niên đi tới, hỏi.

"Căn cứ quang ảnh chi môn bên trong tình huống, Vạn Thiên Nhân vậy mà đem nhị tướng kính ban cho những cái kia tiến vào bí cảnh Kết Đan kỳ đệ tử, kể từ đó, Tam Tiên Đảo cửa vào chẳng mấy chốc sẽ bị mở ra, có phần đêm dài lắm mộng, vẫn là mau chóng đi vào tốt." Nguyên Vô Cực nói, bên ngoài thân hiện lên một tầng huyết quang, hóa thành một bộ áo giáp màu đỏ ngòm, thình lình chính là Huyết Dũng Giáp Trụ.

Cùng Ô Lỗ bộ kia Huyết Dũng Giáp Trụ khác biệt, Nguyên Vô Cực Huyết Dũng Giáp Trụ bộ mặt nhiều một cái dữ tợn mặt nạ màu đỏ ngòm, thoạt nhìn liền phảng phất là theo trong địa phủ đi ra ác quỷ.

Nguyên Vô Cực khí tức cực lớn cấp tốc yếu bớt, hóa thành Kết Đan hậu kỳ trình độ.

Sau một khắc, mày trắng thiếu niên trong miệng nói lẩm bẩm, tụng niệm chú ngữ, bên ngoài thân màu máu lóe lên, vậy mà cũng hiện ra một bộ Huyết Dũng Giáp Trụ, khí tức đồng dạng giảm nhiều.

Huyết Giới Tôn giả cùng tóc tím mỹ phụ cũng đều triệu hồi ra Huyết Dũng Giáp Trụ, tu vi cũng lập tức theo Nguyên Anh kỳ, rơi xuống đến Kết Đan kỳ.

Nguyên Vô Cực theo Lữ Trường Phong bốn người pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra bốn cái màu trắng khay ngọc, bấm niệm pháp quyết thôi động rất mau đem quang ảnh chi môn phong ấn giải khai.

Bốn đạo huyết quang bắn ra, lóe lên một cái rồi biến mất không nhập môn bên trong.

Quang ảnh chi môn không có bị phong ấn hướng ra phía ngoài phóng xạ ra một cỗ ánh sáng chói mắt sóng, trùng kích tại đại điện trên vách tường.

Đại điện lắc lư không thôi trên vách tường nổi lên đạo đạo vết rạn.

Tòa đại điện này là Uyển Cừ Tộc kiến tạo, có chút kiên cố, mà ở đáy biển ngâm nhiều năm, đã sớm bị ăn mòn hơn phân nửa, chỉ còn một cái xác rỗng.

Quang ảnh chi môn bắn ra linh quang càng ngày càng mạnh, mấy hơi thở về sau, đại điện năng lực chịu đựng rốt cục vượt qua cực hạn, triệt để sụp đổ.

Phía ngoài nước biển chảy ngược đi vào, lại bị quang ảnh chi môn linh quang ép ra.

Chỉ là quang ảnh chi môn bắn ra linh quang không có quy luật chút nào, phụ cận nước biển bị quấy làm long trời lở đất, dần dần hình thành một cái không ổn định đáy biển vòng xoáy, để toàn bộ đáy biển di tích đều rung chuyển không thôi.

Vào thời khắc này, hư không ba động cùng một chỗ, một đạo mơ hồ thân ảnh màu bạc xuất hiện ở quang ảnh chi môn phụ cận.

Người này tựa như là cái hư Huyễn Linh cơ thể , mặc cho chung quanh nước biển loạn tuôn, đều không nhận mảy may ảnh hưởng.

"Ai, vốn muốn đi hải ngoại thế giới nhìn xem, nghĩ không ra vậy mà có thể gặp được Tam Tiên Đảo xuất thế, cái cơ duyên này nhưng không thể bỏ qua." Thân ảnh màu bạc hưng phấn tự nói một câu, tiếp theo thân hình nhất nghiêng, cũng độn hướng quang ảnh chi môn.

Nhưng mà quang ảnh chi môn bên trong linh quang nhất thịnh, đem ngân ảnh trực tiếp ngăn cản trở về.

Trên người người này ngân quang thu lại, hiện ra bản thể, lại là cái ngân bào nam tử.

Nếu như Viên Minh ở đây, tất nhiên có thể một chút nhận ra ngân bào nam tử, chính là Lục Dục Tôn giả đầu kia Ngân Không Thụ Yêu Ngân Không.

"Mới vừa rồi những người kia dùng một bộ áo giáp màu đỏ ngòm, đem tu vi áp chế đến Kết Đan kỳ, hẳn là cái này Tam Tiên Đảo bí cảnh không cho phép tu sĩ cấp cao đi vào?" Ngân Không sờ lên cằm, tự lẩm bẩm.

Hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, ở trên người liền chút mấy lần, trên đầu sáng lên nhất điểm ngân quang, thẳng đứng hướng phía dưới nhanh chóng vạch một cái.

Ngân Không thân thể bị một phân thành hai, hai cái rưỡi thân như là chất lỏng nhanh chóng nhúc nhích, rất nhanh hình thành lưỡng cái Ngân Không, khí tức lại là đại giảm, rơi xuống đến cấp ba cảnh giới.

"Dạng này hẳn là có thể đi. . ." Lưỡng cái Ngân Không bay ra, đầu nhập quang ảnh chi môn, lần này ngược lại là không có gặp được mảy may trở ngại, lóe lên phía dưới, thuận lợi bay vào trong đó.

. . .

Bí cảnh, Tam Tiên Điện bên ngoài.

Vô số thú rống thanh âm, như là cổn lôi ở trong sơn cốc vang lên, đại địa cũng theo đó chấn động kịch liệt.

Một đám Kết Đan tu sĩ sợ hãi hướng nơi xa nhìn lại, chỉ gặp cửa vào sơn cốc cùng hai bên trên sườn núi, đều là khói bụi cuồn cuộn, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy từng đầu yêu thú, có ăn cỏ yêu thú cấp một, cũng có cấp hai yêu thú, hình thể khổng lồ cấp ba đại yêu cũng không phải số ít.

Những này yêu thú cũng không có lẫn nhau tranh đấu, mà là hội tụ vào một chỗ, hình thành một đạo yêu thú dòng lũ, hướng phía bên này lao đến.

Kim Vân tiên tử sắc mặt đột biến, lại quay đầu nhìn thoáng qua ngoài điện bao phủ tam sắc quang tráo, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng.

"Hẳn là nơi đây động tĩnh quá lớn, đưa tới đàn thú bạo động, làm sao bây giờ?" Thổ Thắng chau mày.

Thiên Bảo đạo nhân đồng dạng là một mặt lo lắng, nhìn về phía Kim Vân tiên tử, hiển nhiên lấy Kim Vân tiên tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Loại này quy mô đàn thú bạo động, bằng vào lực lượng của chúng ta, căn bản không có khả năng ngăn cản được, không bằng chúng ta rút lui trước a?" Kim Vân tiên tử còn chưa mở miệng, Chung Linh đã nói.

"Không sai, so sánh bảo vật, vẫn là cái mạng nhỏ của mình trọng yếu." Bách Lý Truy gật đầu, liền muốn thu hồi pháp bảo.

Hai người bọn họ vừa nói, những người khác tạm thời bất luận, Long Trùng, Khung Vân cũng đánh trống lui quân.

"Các vị đạo hữu chớ vội vàng, thực không dám giấu giếm, dưới mắt thông qua gương bạc công kích cấm chế màn sáng chính là Phù Tang, Kim Ngao, không linh, địa hoa bốn vị đảo chủ, lập tức liền có thể phá vỡ, chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực ngăn trở những này yêu thú trùng kích, sau một lát, chúng ta liền đều có thể tiến vào Tam Tiên Điện bên trong, cùng một chỗ đạt được một cái cơ duyên to lớn." Kim Vân tiên tử vội vàng nói, thanh âm trong trẻo hữu lực, tại quanh mình công kích vòng bảo hộ tiếng oanh minh cùng đàn thú bạo động ồn ào bên trong, vẫn vô cùng rõ ràng truyền vào ở đây trong tai của mọi người.

Đám người nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ do dự.

Bọn hắn làm sao lại đoán không được Tam Tiên Điện phía sau cơ duyên, rất có thể chính là cái kia lưu truyền nhiều năm Tam Tiên Đảo? So với bí cảnh bên trong cái khác linh tài bảo vật, giấu ở trên đảo các loại cơ duyên, mới là bọn hắn khó mà chống cự dụ hoặc.

Vừa nghĩ đến đây, vững vàng như Chung Linh ba người, cũng không khỏi rất là ý động.

Dù sao như thế cơ duyên, thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ sợ bỏ lỡ cái này một lần, đời này cũng chưa chắc có cơ hội gặp lại.

"Chư vị, trời ban cơ duyên đang ở trước mắt, như từ bỏ, lúc trước hết thảy cố gắng sẽ thành bọt nước. Kim Vân tiên tử đã nói là thời gian qua một lát là được, mọi người không ngại như lúc trước, lại hợp tác một lần, như thế nào?" Thiên Bảo đạo nhân gặp đây, thừa cơ đề nghị.

"Hắc hắc, kỳ thật tình huống dưới mắt, liền xem như muốn chạy cũng không kịp, trừ phi các ngươi thuật độn thổ giống như ta mạnh, có lẽ còn có mấy phần khả năng trốn chạy ra ngoài." Thổ Thắng liếm môi một cái, nhếch miệng cười nói.

Long Trùng cùng Khung Vân nghe vậy nhìn về phía Viên Minh, để hắn quyết định.

Viên Minh ánh mắt theo Kim Vân tiên tử trên thân thu hồi lại, suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Hắn ẩn ẩn cảm giác trước mắt đàn thú bạo động tựa hồ cùng trước đây cái kia đạo từ Tam Tiên Điện bên trong tuôn ra vô hình ba động có quan hệ, mặc dù chẳng biết đến tột cùng, nhưng tự nghĩ như vậy quy mô đàn thú bạo động, đối hắn uy hiếp cũng không lớn, Tam Tiên Đảo đang ở trước mắt, đây chính là ngay cả Tu La thượng nhân năm đó đều mong mà không được cơ duyên, hắn tự nhiên không muốn cứ thế từ bỏ.

Gặp Viên Minh ba người cũng đã đáp ứng, Chung Linh ba người nhìn nhau một chút, lúc này cũng không do dự nữa, đáp ứng hợp tác.

"Tốt, các vị đạo hữu đã dự định cùng nhau mưu cầu phần này trời ban cơ duyên, chuyện cho tới bây giờ, kính xin chớ có lưu thủ!" Kim Vân tiên tử gặp này trong lòng buông lỏng, nói.

--
Đa tạ chư vị đạo hữu đã ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




