




Chương 513: Thủ vững


"Chú ý, muốn tới." Viên Minh ánh mắt nhìn về phía bầu trời xa xa, nói.

Tiếng nói của hắn lạc chỗ, nơi xa cuồn cuộn trong bụi mù, bỗng nhiên có từng đạo tiếng hét lớn âm vang lên, từng đầu bộ dáng cùng loại hùng ưng, hình thể lại phải lớn ra gấp mười cấp hai yêu thú hỏa hồng yêu chim cắt, đã trước một bước bay đến đám người trên đỉnh đầu.

"Hô hô "

Từng cơn gào thét phong thanh đột nhiên nổi dậy, hỏa hồng yêu chim cắt trong mắt nhao nhao nhóm lửa diễm quang mang, trên thân phe cánh cũng giống như thiêu đốt một nửa, hai cánh đột nhiên huy động ở giữa, vô số hỏa diễm như mưa to đồng dạng đánh tới hướng mặt đất.

"Ầm ầm "

Đầy trời hỏa vũ nhao nhao đánh tới hướng mặt đất, bị Viên Minh đám người tế lên vòng bảo hộ ngăn trở, bắn tung toé lên vô số tia lửa.

Như thế công kích nếu là đặt ở bình thường, đương nhiên sẽ không bị Viên Minh đám người để ở trong mắt, chỉ là lúc này số lượng thực sự quá nhiều, tụ tập tại một chỗ, vẫn là không thể khinh thường, đám người tự nhiên trước tiên tế ra các loại pháp bảo phù lục tiến hành chống cự.

Bên này trên không công kích chưa ngừng, đại địa đột nhiên chấn động kịch liệt, đám người dưới chân mặt đất vỡ ra từng đạo to lớn khe hở, từng cây như là linh xà đồng dạng yêu đằng bỗng nhiên từ dưới đất nhô ra, hướng phía bọn hắn quấn quanh mà tới.

Gặp tình hình này, gần như tất cả mọi người một trận hoảng sợ, may mắn bản thân không có tùy tiện thổ độn, nếu không dưới đất gặp được những vật này, chỉ sợ sẽ bị yêu đằng quấn quanh ngăn cản, sinh sinh bị vây chết.

Đúng lúc này, một mảnh thanh sắc quang mang bỗng nhiên theo mặt đất khuếch tán ra tới.

Chỉ gặp Chung Linh, Bách Lý Truy cùng Hoa Bình ba người, lưng tựa lưng ngồi trên mặt đất, đều là tay cầm nhất khối thanh sắc mâm tròn, cổ động pháp lực nhắm mắt thi pháp.

Kia theo dưới người bọn họ khuếch tán ra tới thanh sắc vầng sáng trào lên, trên mặt đất lập tức sinh ra vài gốc tráng kiện dây leo, hướng phía lòng đất thăm dò mà đi, cùng kia dưới mặt đất yêu đằng quấn quít lấy nhau.

Lúc trước tại hồ dung nham lúc, bọn hắn làm mất rồi đại bộ phận bày trận dùng cọc gỗ, cho nên lúc này lại lần nữa thi triển Vạn Mộc Đại Trận, uy lực đã không nhiều bằng lúc trước.

"Các vị đạo hữu chúng ta hết sức đỡ được từ lòng đất công kích, cái khác liền xem các ngươi." Chung Linh một bên thi pháp, vừa nói.

Nàng nói xong cũng không để ý tới đám người phản ứng, liền tiếp theo bình tĩnh lại lo liệu đại trận, hiển nhiên ứng đối được cũng không nhẹ nhõm.

Viên Minh đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, thả ra Lôi Vũ , khiến cho bay vào không trung, tự hành chiến đấu.

Lôi Vũ phát ra một tiếng vui sướng kêu to, không có chút nào e ngại xông vào không trung, hóa thành một đạo hồ quang điện, xông vào hỏa hồng yêu chim cắt trong đội ngũ, lôi quang chớp động ở giữa, trong nháy mắt đem mấy cái yêu chim cắt đánh thành than, tại chim cắt trong đám xé mở một đạo lỗ hổng.

Mà tại hỏa hồng yêu chim cắt muốn vây công Lôi Vũ thời điểm, Lôi Vũ đã hóa thành một đạo lưu quang, vọt tới một khu vực khác.

Hiển nhiên Lôi Vũ mục đích cũng không phải là thực muốn cùng nhiều như vậy yêu chim cắt giao phong, mà là muốn đối hắn tiến hành quấy rối.

Kể từ đó, chim cắt bầy như cầu vồng khí thế bị phá, từ trên trời giáng xuống hỏa vũ số lượng quả nhiên chợt hạ xuống.

Những người khác thấy thế cũng rất là phấn chấn, nhao nhao thả ra bản thân phi thiên Linh thú, phóng tới giữa không trung, cùng Lôi Vũ cùng một chỗ đối chim cắt bầy tiến hành quấy rối.

Lúc này, tại mặt đất chạy yêu thú cũng rốt cục vọt tới phụ cận, trong đó có miệng phun phong nhận thanh lang, hình thể to lớn hổ yêu, vẫn còn toàn thân Thanh Lân, song đồng như đèn cự xà. . . Hình thái khác nhau, không phải trường hợp cá biệt.

Cũng may đại đa số chỉ có một cấp cấp hai yêu thú, bên trong còn hỗn tạp chút cấp ba, tạm thời còn không có xuất hiện cấp bốn đại yêu.

Làm sao yêu thú số lượng nhiều kinh người, càng là đến phụ cận, mang cho đám người cảm giác áp bách càng mạnh.

Khung Vân nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhìn thoáng qua bản thân Linh thú lôi giao.

Cái sau tựa hồ cùng nàng tâm linh tương thông, trong mắt đồng dạng hiện lên vẻ mặt ngưng trọng, nhưng không có mảy may lui ra phía sau ý tứ, nhìn xem cấp tốc chạy tới thanh lang, há miệng phun một cái, cuồn cuộn lôi quang cuồn cuộn mà ra, hóa thành một tia chớp vách tường, chặn phía trước yêu thú.

Nhưng mà, mới chỉ mấy tức công phu, kia lôi điện vách tường liền bị mấy chục đạo phong nhận chém thất linh bát lạc, mười mấy đầu thanh lang dẫn đầu xông ra, hướng phía nàng nhào tới.

Khung Vân thấy thế, hai tay bấm niệm pháp quyết khẽ múa, ra sức hướng phía trước vung lên, mới vừa rồi bắn tung toé ra lôi tường mảnh vỡ, lập tức cấp tốc lượn vòng, hóa thành từng đạo xoay tròn Lôi Nhận, hướng phía thanh lang phản kích lại.

Lôi Nhận lượn vòng lướt qua, huyết hoa bắn tung toé, xương gãy gân rời thanh âm vang lên, đương đầu hai đầu thanh lang một con ngã chổng vó xuống, lại có càng nhiều yêu thú vọt lên.

Cùng lúc đó, Viên Minh, Long Trùng, Ô Lỗ cũng nhao nhao xuất thủ, nhất tử nhất lam hai thanh trường thương bắn ra, đảo qua yêu thú dòng lũ, những nơi đi qua, nhấc lên từng cơn gió tanh mưa máu, tiếng thú gào, tiếng oanh minh xen lẫn không ngừng.

Ô Lỗ tế lên một thanh huyết sắc trăng khuyết pháp bảo, vung vẩy ở giữa, mảng lớn huyết sắc nguyệt nha rơi vào trong bầy thú, huyết sắc nguyệt nha dị thường sắc bén, nhẹ nhõm đem từng đầu yêu thú chém thành hai đoạn, huyết vụ đầy trời.

Kim Vân tiên tử, Thiên Bảo đạo nhân, Thổ Thắng ba người thì canh giữ ở gương bạc trước đó, trong tay pháp bảo linh quang không ngừng nhao nhao oanh bắn ra từng đạo lăng liệt công kích, đỡ được một bên khác đại quân yêu thú.

Bảy người tại phô thiên cái địa đàn yêu thú bên trong lộ ra có chút nhỏ bé, nhưng mà phấn khởi dũng mãnh phi thường phía dưới, pháp bảo linh thú quang mang nối thành một mảnh, kết thành một đạo thật lớn bức tường ánh sáng, trong lúc nhất thời càng đem sở hữu yêu thú đều ngăn trở.

Mà tại bảy người bảo vệ bên trong, Chung Linh ba người hết sức chuyên chú địa thôi động không trọn vẹn Vạn Mộc Đại Trận, cũng đem theo lòng đất ẩn núp tới yêu thú đều ngăn trở.

Những này yêu thú dù sao thực lực không cao, tăng thêm linh trí có hạn, trước đây nương tựa theo một cỗ thế như chẻ tre khí thế, làm người ta nhìn mà phát khiếp, chẳng qua hiện nay cỗ khí thế này bị đồng tâm hiệp lực Viên Minh đám người đánh tan, tự nhiên uy hiếp giảm mạnh.

Mấy người đang muốn thở phào, một tiếng bạo rống truyền đến.

Một con thân cao năm trượng, hình thể khổng lồ đen nhánh cự viên theo trong bầy thú vọt chúng mà ra, con mắt như là hai viên to bằng cái thớt tử sắc tinh thạch, trên thân tràn ngập yêu khí cường đại, một tay nắm lấy một gốc to lớn thiết mộc, chạy ở giữa đại địa vì đó run rẩy, nghiễm nhiên là một con cấp bốn yêu thú!

Chung Linh ba người thần sắc đại biến, Long Trùng cùng Khung Vân cũng ẩn hiện vẻ sợ hãi.

Kim Vân tiên tử sắc mặt ngưng trọng, lại không có chút nào ý sợ hãi, phất tay triệu hồi ra con kia kim sắc linh cầm.

Kim sắc linh cầm phát ra một tiếng xuyên thủng trời cao réo vang, toàn thân hướng ra phía ngoài bắn ra kim sắc hỏa diễm, hình thành một mảnh số to khoảng mười trượng kim sắc hỏa vân, linh cầm khí tức tùy theo đột nhiên tăng mạnh, trong chớp mắt tăng lên tới cấp ba thượng giai đỉnh phong, từ giữa không trung đáp xuống, lao thẳng về phía Hắc Sắc Cự Viên.

Hắc Sắc Cự Viên mặt lộ vẻ tức giận, một tay chụp tới, bắt lấy bên cạnh hai đầu cấp hai thanh lang yêu thú, hướng kim sắc linh cầm đập ra ngoài, lại bị kim sắc hỏa vân một chút nuốt hết.

Kim sắc linh cầm thần tốc kinh người, nhoáng một cái liền xuất hiện tại Hắc Sắc Cự Viên đỉnh đầu, song trảo vồ xuống.

Hắc Sắc Cự Viên nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình dừng lại tại nguyên chỗ, hai tay nắm lấy to lớn thiết mộc, thân hình bỗng nhiên tại chỗ nhất chuyển, trong tay thiết mộc hoành vung đánh ra, nghênh hướng kim sắc linh cầm song trảo.

"Phanh" một tiếng vang lớn, kim sắc linh cầm thân thể đại chấn, bị cái này một kích đánh bay ra ngoài.

Cấp ba đỉnh phong cùng cấp bốn yêu thú, cuối cùng chênh lệch quá lớn.

Ngay tại lúc lúc này, một bóng người bỗng nhiên lóe ra, lại là Bích Giao Đảo Tuyết Giao.

Chỉ gặp hắn quanh thân thủy lam quang mang lóe lên, thân hình cất cao rất nhiều, nguyên bản hai chân thon dài mọc ra vảy dày đặc, hóa thành một đầu khoan thai đong đưa giao vĩ, càng là hiện ra bản thể.

Bọt nước tuôn ra, như sóng lớn đồng dạng nắm nâng lại Tuyết Giao thân thể.

Chỉ gặp nàng này hai con ngươi hiện lên đau buồn chi sắc, một nhóm nước mắt như là đứt dây hạt châu đồng dạng lăn xuống đến, nhưng không có rơi xuống mặt đất, mà là từng khỏa lơ lửng tại trước người nàng, bị hắn bấm tay từng cái búng ra.

Mười mấy viên nước mắt bắn ra, đánh trên người Hắc Sắc Cự Viên, lập tức rót vào cự viên thể nội, hóa thành một đạo thanh quang theo bị đánh trúng địa phương hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Chỉ gặp thanh quang trôi qua chỗ, cự viên thân thể một chút xíu biến thành xanh đậm chi sắc, càng là biến thành màu xanh biếc tinh thạch.

Hắc Sắc Cự Viên kinh sợ gặp nhau, một cánh tay vung lên, một móng phá không mà ra, nhoáng một cái liền xuất hiện tại Tuyết Giao trước người, to lớn lợi trảo hung hăng chộp vào nàng này trên thân, tốc độ nhanh vượt qua tất cả mọi người con mắt.

"Xoẹt" một tiếng, Tuyết Giao thân thể bị chém thành mấy khúc, nhưng không có máu tươi bắn ra, Tuyết Giao thân thể vậy mà hóa thành một mảnh tản mát nước chảy, hướng bên cạnh bay đi.

Lam quang lóe lên, tán loạn nước chảy lại ngưng tụ thành Tuyết Giao thân thể, thoạt nhìn giống như không có bị công kích.

Nàng này trong miệng ngâm khẽ lên một hồi nhu hòa tiếng ca, ai oán bi thiết thanh âm không linh lại mang theo mãnh liệt lực xuyên thấu, quanh quẩn tại toàn bộ trong sơn cốc.

Yêu thú dòng lũ bị cỗ này Huyễn Âm ảnh hưởng, lao nhanh tốc độ trở nên chậm chạp.

Hắc Sắc Cự Viên cũng bị tiếng ca ảnh hưởng, ánh mắt mông lung một chút.

Một đạo thô to kim sắc hỏa trụ phóng tới, lại là kim sắc linh cầm thừa cơ lần nữa bay đánh tới, hung hăng đụng trên người Hắc Sắc Cự Viên.

"Oanh" một tiếng vang lớn, cự viên cao lớn thân thể bị đụng bay ra ngoài, một chút đụng phải một mảng lớn yêu thú, màu đen vượn lông lây dính kim sắc hỏa diễm, cháy hừng hực bắt đầu, cũng cấp tốc lan tràn ra, tính cả trong tay to lớn thiết mộc cũng theo đó biến thành than cốc.

Giữa không trung bóng người chớp liên tục, Băng Tâm cùng Vân Cửu Tiêu cũng hiển hiện mà ra, triệu hoán Linh thú gia nhập đoàn chiến.

Mắt thấy lại tới tam cái sinh lực quân, nguyên bản kiên thủ đám người tinh thần đại chấn.

"Tuyết Giao đạo hữu, đa tạ." Kim Vân tiên tử truyền âm nói cảm tạ.

"Lời khách sáo không nói nhiều, một hồi phá vỡ màn sáng, bên trong chỗ tốt chúng ta cũng muốn kiếm một chén canh nha." Tuyết Giao khẽ cười nói.

"Cái này hiển nhiên." Kim Vân tiên tử không chậm trễ chút nào bảo đảm nói.

Hai nữ truyền âm trao đổi đồng thời, đám người còn tại không ngừng phát động công kích, tạo thành phòng tuyến có Tuyết Giao ba người gia nhập, lộ ra càng thêm vững chắc, đều đâu vào đấy lui một đợt lại một đợt thế công.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết nhất điểm, Tử Tinh Cửu Long Thương bắn ra một đạo hùng vĩ tử quang, ngang qua hai đầu da dày thịt béo cấp ba gấu đen yêu thú, gấu đen bị chặn ngang chém thành hai đoạn, máu tươi chảy xuôi một chỗ.

"Cái này gấu đen yêu thú tinh huyết dồi dào, Viên đạo hữu, chớ lãng phí." Hồng Lăng thanh âm tại Viên Minh thức hải vang lên.

"Dài dòng!" Viên Minh nhíu mày hừ lạnh, thực sự phất tay áo bắn ra một đạo thanh quang, đem hai cỗ thi thể cuốn lên thu nhập Tu La phệ huyết đồ.

Trong thời gian này hắn trường thương đâm liền, lại đánh giết vài đầu yêu thú, hiệu suất nhanh chóng, làm cho Kim Vân tiên tử đám người không khỏi ghé mắt.

Hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, ánh mắt trông về phía xa, chỉ gặp rất nhiều yêu thú hậu phương, một đầu trăm trượng dài yêu mãng cao nghểnh đầu, vọt thẳng phá tan rất nhiều yêu thú, theo rất nhiều yêu thú bên trong xuyên thẳng qua mà tới, thẳng hướng lấy bên này đánh tới.

Yêu mãng yêu khí hùng hậu, hiển nhiên cũng là một con thực lực so với trước đây Hắc Sắc Cự Viên còn phải mạnh hơn mấy phần cấp bốn yêu thú.

--
Cầu kinh phí duy trì truyện!




