




Chương 514: Vào điện


Tuyết Giao cùng kim sắc linh cầm miễn cưỡng chặn lại thụ thương Hắc Sắc Cự Viên, những người khác cũng không rảnh quan tâm chuyện khác, như lại thêm vào một đầu to lớn yêu mãng tới, một đoàn người thật vất vả ổn định trận tuyến, lập tức liền muốn sụp đổ.

"Dưới mắt tình huống nguy cấp, ẩn giấu thực lực mặc dù rất có tất yếu, nhưng quá phận ẩn tàng, cũng sẽ bỏ lỡ cơ duyên." Tịch Ảnh thanh âm tại Viên Minh thức hải vang lên.

"Ta minh bạch." Viên Minh nói một tiếng.

"Nơi này giao cho các ngươi!" Hắn đối Long Trùng, Khung Vân đám người nói một tiếng, cầm trong tay Tử Tinh Cửu Long Thương hướng phía đầu kia trăm trượng yêu mãng vọt tới.

Chờ hắn vọt tới phía trước nhất lúc, đầu kia yêu mãng cũng đã chống đỡ tới gần tới.

Có độ lớn bằng gian phòng đầu cao cao giơ lên, cái miệng lớn như chậu máu ở bên trong phun một đầu màu đỏ sậm lưỡi rắn, hai viên răng độc hai bên, lộ ra lưỡng cái tuyến độc miệng nòng, đối Viên Minh chính là phun một cái.

Chỉ gặp cuồn cuộn nọc độc như hồng thủy đồng dạng phun ra mà ra, ở giữa không trung hủ thực không khí phát ra trận trận "Phốc phốc" tiếng vang, bốc lên mảng lớn tử sắc sương mù.

Quanh mình né tránh không bằng yêu thú bị nọc độc nhiễm phải, lúc này da tiêu cốt tan, hóa thành một vũng máu.

Những yêu thú khác gặp đây, từng cái như giống như chim sợ ná, hướng hai bên bỏ chạy.

Viên Minh lại là không hề động một chút nào, trực tiếp bị cuồn cuộn khói độc che mất đi vào.

Trong tay hắn Tử Tinh Cửu Long Thương phóng thích phun như quang mang, ngưng tụ thành một lồng ánh sáng đem hắn che chở ở bên trong, đem sở hữu nọc độc đều ngăn cách ở bên ngoài, một đạo tử quang xẹt qua yêu mãng đầu.

Yêu mãng đầu da tróc thịt bong, cổ bị vạch ra một đạo dài hơn một trượng lỗ hổng, máu tươi chen chúc mà ra.

Yêu mãng xà đầu sọ điên cuồng vung, phát ra kinh thiên động địa gào rít, to lớn đuôi rắn như là lấp kín hắc tường hô một tiếng quét ngang tới.

Viên Minh lấy làm kinh hãi, trường thương cấp thứ mà ra, cùng đuôi rắn ngạnh bính một cái.

Đuôi rắn bị xuyên thủng một cái lỗ máu Viên Minh nhưng cũng bị một cỗ tràn trề cự lực chấn bay ra ngoài.

Yêu mãng to dài thân rắn đột nhiên biến thành Huyễn Ảnh, linh hoạt dị thường quấn lại Viên Minh thân thể, tinh thiết cơ bắp ra sức đè ép.

"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ!

Viên Minh cả người bị ép thành một cái bánh thịt, đại cổ máu tươi phun tung toé ra.

Trăm trượng yêu mãng phát ra đắc ý tiếng kêu, cắn về phía Viên Minh thi thể, muốn đem cái này ghê tởm chi nhân nuốt vào, để tiết mối hận trong lòng.

Vào thời khắc này, nó trước mắt tầm mắt đột nhiên vỡ vụn, Viên Minh vỡ vụn thân thể biến mất không còn tăm tích, vừa mới trải qua hết thảy nghiễm nhiên chỉ là một trận huyễn cảnh.

Cùng lúc đó từng cây thô to tím đen dây leo xuyên qua chung quanh khói độc, càng là không bị ảnh hưởng chút nào, đem yêu mãng thân thể kéo chặt lấy, đem nó trói thành bánh chưng, càng ý đồ đâm rách mãng vảy, hướng bên trong chui vào.

Yêu mãng vừa sợ vừa giận, thân rắn đột nhiên lăn lộn, đơn giản liền đem tím đen dây leo đều kéo đứt.

Viên Minh thân ảnh xuất hiện giữa không trung, đưa tay vung lên, Tử Tinh Cửu Long Thương bên trên tinh thần chi lực bắn ra, hóa thành một đạo sao trời lưu quang rơi xuống, thình lình đem đầu kia yêu mãng thân thể xuyên qua, đính tại mặt đất.

Yêu mãng trong mắt hung quang lấp lóe, thân rắn uốn éo, ngạnh sinh sinh theo Tử Tinh Cửu Long Thương dưới tránh ra, chỉ là vết thương bị làm lớn ra mấy lần, máu tươi chen chúc mà ra.

"Cơ hội tốt!" Viên Minh trong mắt vui mừng, thần thức bao phủ xuống, lại lần nữa thi triển huyễn thuật.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, đệ nhất phân hồn thần thức cũng rơi xuống, phụ trợ chủ hồn.

Yêu mãng ánh mắt trở nên hoảng hốt, động tác lần nữa trì trệ.

Một đạo tím đen cái bóng theo mặt đất bắn ra, chính là Hoa Chi, thân hình lóe lên phía dưới, chui vào yêu mãng vết thương.

Rơi xuống tại phụ cận đứt gãy dây leo, phảng phất vật sống bắn ra, theo yêu mãng trên người ba khu vết thương chui vào.

Yêu mãng rất nhanh tránh thoát ra huyễn cảnh, thể nội kịch liệt đau nhức không chịu nổi, thân thể cao lớn trên mặt đất lăn lộn vặn vẹo, phụ cận yêu thú đại chịu hắn hại, chẳng biết bị nghiền ép chết bao nhiêu.

Long Trùng đám người nhìn thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ.

"Vừa mới kia cỗ cường đại thần hồn ba động, cái này Viên Minh không phải là. . ." Kim Vân tiên tử nhìn qua, ánh mắt lấp lóe.

Yêu mãng bị Hoa Chi sở trị, Viên Minh lúc này cầm thương phóng tới Hắc Sắc Cự Viên, cùng Tuyết Giao cùng một chỗ đem vốn là bị kim diễm gây thương tích Hắc Sắc Cự Viên kích liên tục bại lui.

Hai đầu cấp bốn yêu thú mặc dù bị ngăn lại, nhưng mà xông vào sơn cốc yêu thú càng ngày càng nhiều, đám người vừa đánh vừa lui, tình thế càng ngày càng bất lợi.

Thiên Bảo đạo nhân nhìn về phía trước càng ngày càng nhiều yêu thú, quay đầu hỏi: "Kim Vân tiên tử, còn bao lâu nữa mới có thể tốt?"

"Sắp rồi!" Kim Vân tiên tử chau mày trả lời một câu, ánh mắt từ đầu đến cuối không rời Tam Tiên Điện.

Lúc này, ngân sắc trong cổ kính bắn ra công kích càng ngày càng mãnh liệt, tam sắc màn sáng đã hiện ra chống đỡ hết nổi thái độ, cần phải triệt để công phá, hiển nhiên còn cần một chút thời gian.

Vào thời khắc này, dưới nền đất bỗng nhiên truyền đến một hồi dị động.

"Chung Linh đạo hữu, cẩn thận dưới mặt đất!" Kim Vân tiên tử trong mắt kim quang chớp động, thần sắc đại biến nhắc nhở.

Chung Linh ba người nghe vậy giật mình, đang muốn phi thân lên, bị Vạn Mộc Đại Trận quấn giao được rắc rối khó gỡ mặt đất bỗng nhiên băng liệt, hình thành một đạo to lớn vết rách, trực tiếp đem Vạn Mộc Đại Trận xé rách.

Bàn ngồi cùng một chỗ Chung Linh ba người, đồng thời bị một cỗ cự lực vén lật lên.

Chỉ kiến giải đáy kẽ nứt bên trong, bỗng nhiên bắn ra mười mấy đầu màu sắc đỏ sậm thô to rễ cây, như mười mấy cây đỏ sậm cự mâu, đâm về ba người thân thể.

Chung Linh bên hông nhất khối thanh sắc tấm bảng gỗ tách ra tia sáng chói mắt, hóa thành một bộ dây leo mộc giáp đưa nàng quanh thân bảo vệ.

Đỏ sậm rễ cây đâm ở trên người nàng, dây leo mộc giáp miễn cưỡng ngăn cản một cái chớp mắt, lập tức liền sụp đổ.

Bất quá cái này một cái chớp mắt khoảng cách cũng đầy đủ, Chung Linh phía sau sinh ra hai đôi nhẹ nhàng cánh lông vũ, mang theo nàng cấp tốc né tránh, né tránh cái khác vài gốc truy kích.

Chung Linh cơ cảnh trốn qua một kiếp, Bách Lý Truy cùng Hoa Bình liền không có vận tốt như vậy, Bách Lý Truy bị một cây đỏ sậm rễ cây đâm trúng ngực, đỏ sậm rễ cây lập tức lại đâm xuyên hắn mộc dung Linh thú, đem cả hai xuyên ở cùng nhau.

Hoa Bình cũng kém không nhiều, hoa của hắn yêu linh thú đứng ra, giúp hắn chặn đến từ công kích chính diện, làm sao một cái khác đầu đỏ sậm rễ cây từ phía sau vòng qua, trực tiếp đâm xuyên qua Hoa Bình hộ thân bảo quang.

Một vệt hồng quang theo cây kia rễ rót vào Bách Lý Truy cùng Hoa Bình thân thể, lúc này liền có một đám lửa theo hai người ngực bên trong tuôn trào ra, trong nháy mắt liền đem hai người thiêu thành tro tàn.

Đỏ sậm rễ cây tập kích cực kì đột ngột, đám người từng người tự chiến, căn bản không có kịp phản ứng, coi như kịp phản ứng, cũng đều vô lực thi cứu.

"Bách Lý huynh, Hoa huynh!" Chung Linh đau lòng như cắt, thực sự không có mù quáng xông đi lên báo thù.

Lòng đất này xuất hiện Thụ Yêu rất là cường đại, tuyệt đối là cấp bốn yêu thú, hiện tại tùy tiện lao xuống đi chỉ có thể chịu chết.

Theo lòng đất trận địa mất đi, toàn bộ Tam Tiên Điện trước lâm vào hỗn loạn ngổn ngang, cho dù là Thiên Bảo đạo nhân, Thổ Thắng mấy người cũng bắt đầu sinh lòng thoái ý.

Vào thời khắc này, Kim Vân tiên tử sau lưng ngân sắc cổ kính đột nhiên quang mang tăng vọt, hướng ra phía ngoài bắn ra sáng chói vô cùng ngân quang, đem toàn bộ sơn cốc đều chiếu rọi tại ánh sáng màu bạc bên trong.

Một đạo thanh sắc phong trụ theo trong cổ kính bắn ra, trong nháy mắt biến lớn mấy chục lần, hóa thành một đạo đem cả tòa sơn cốc đều bao phủ trong đó kình thiên phong trụ.

Phong rống như nước thủy triều, trong sơn cốc trong lúc nhất thời khắp nơi đều là cát bay đá chạy, sấm rền tiếng vang.

Viên Minh đám người bị phong trụ lôi cuốn đi vào, như cuồng phong bên trong lá rụng, bị đều cuốn bay, căn bản không có lực phản kháng chút nào, trong cốc yêu thú cũng là như thế.

Phong trụ bên trong vang lên phích lịch tiếng vang, vô số to to nhỏ nhỏ thanh sắc phong nhận như là châu chấu nhào về phía phía dưới, xoay tròn lấy cắt chém tại tam sắc màn sáng bên trên.

Tam sắc màn sáng mãnh liệt run rẩy, chỉ giữ vững được hai ba cái hô hấp liền triệt để sụp đổ, vỡ ra, hóa thành vô số tinh quang bột phấn tiêu tán tại trong hư không.

Thanh sắc phong trụ dừng lại cấp tốc tiêu tán, Tam Tiên Điện chủ thể bại lộ trong không khí.

Viên Minh, Long Trùng, Thiên Bảo đạo nhân đám người đại hỉ, bay về phía Tam Tiên Điện.

Viên Minh thân ở giữa không trung quay đầu triệu hồi Lôi Vũ, Hoa Chi lúc này cũng đem trăm trượng yêu mãng đánh giết, hút thành thây khô, theo lòng đất chui hồi Viên Minh bên cạnh.

Hoa Chi khí tức lại lần nữa mạnh mẽ hơn không ít, đạt tới cấp ba đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá cấp bốn cảnh giới.

"Đi." Viên Minh mang theo hai đầu Linh thú, tiếp tục chạy về phía Tam Tiên Điện.

Những cái kia yêu thú tựa hồ cũng bị kích thích, trở nên càng thêm điên cuồng lên, hoàn toàn không để ý chết sống địa phóng tới một đoàn người, ngăn trở đám người tới gần Tam Tiên Điện.

Mặc dù trước đây Hắc Sắc Cự Viên bị Viên Minh cùng Tuyết Giao liên thủ đánh giết, nhưng mà vài đầu cao lớn dị thường yêu thú thân ảnh đang từ nơi xa chạy như bay đến, thình lình đều là cấp bốn đại yêu.

Thổ Thắng cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, có chút cũ nát thổ hoàng sắc chuông đồng, phía trên giống như là bao hết một tầng cổ xưa đất vàng, lộ ra rất có phân lượng.

Chỉ gặp hắn một tay nắm lấy chuông đồng, trong miệng vang lên một hồi ngâm tụng thanh âm.

Nương theo lấy thanh âm này vang lên, kia thổ hoàng sắc chuông đồng phát ra trận trận chiến minh thanh âm, trong phút chốc biến thành một ngụm cao mười mấy trượng chuông lớn.

Thổ Thắng nắm đấm nắm chặt, phía trên bao phủ một tầng ánh sáng màu vàng choáng, một quyền đánh vào chuông lớn bên trên, phát ra "Đùng" một tiếng chuông vang.

Từng vòng từng vòng màu vàng đất vầng sáng khuếch tán ra đến, bao phủ lại sở hữu đánh tới yêu thú.

Một đám yêu thú thân thể đột nhiên nặng nề gấp mười gấp trăm lần, bị đặt ở trên mặt đất không thể động đậy, một đoàn người thừa cơ rơi vào Tam Tiên Điện trước.

"Địa Hoa Đảo chủ lại đem Hậu Thổ chuông đều mang cho ngươi lên, lần này giúp đại ân." Thiên Bảo đạo nhân vui vẻ nói.

"Mau mở ra đại điện cửa vào, ta không kiên trì được bao lâu." Thổ Thắng mang theo chuông lớn cũng rơi xuống, cái trán đầy mồ hôi, thúc giục nói.

Kim Vân tiên tử thấy thế, đưa tay vung lên ở giữa, một viên tam sắc ngọc phù dán tại Tam Tiên Điện trên cửa chính, nặng nề trên cửa chính linh quang cấp tốc tiêu tán, kẹt kẹt mở ra một cái khe.

Nàng thu hồi kia mặt ngân sắc bảo kính, một cước đá văng cửa điện, lách mình tiến vào trong đó.

Những người khác lập tức theo sát phía sau, lướt vào trong điện.

Thổ Thắng cũng thu hồi Hậu Thổ chuông, bay vào Tam Tiên Điện.

Không có Hậu Thổ chuông áp chế, phía ngoài yêu thú khôi phục tự do, đối Tam Tiên Điện gào thét không thôi, nhưng không có xông tới, vài đầu cấp bốn đại yêu cũng là như thế.

. . .

Trước đại điện mới là một đầu thông đạo thật dài, sâu không thấy đáy.

Viên Minh lông mày khẽ động, nơi đây tràn ngập một cỗ vô hình cấm chế, thần thức vậy mà không cách nào khuếch tán ra tới.

Bề ngoài yêu thú vô số, càng nắm chắc hơn đầu kinh khủng cấp bốn đại yêu, một đoàn người lập tức hướng chỗ sâu chạy vội.

"Mọi người không cần hoảng, những cái kia yêu thú cũng không đuổi theo." Kim Vân tiên tử mở miệng nói.

Đám người nghe vậy nhìn về phía sau lưng, nơi đó hoàn toàn yên tĩnh, hoàn toàn chính xác không có yêu thú thân ảnh.

"Bên ta mới tựa hồ nhìn thấy những cái kia yêu thú đuổi tới cửa đại điện liền ngừng lại, tựa hồ không dám đặt chân cửa điện." Long Trùng nói.

"Có phải hay không là nơi này có so với yêu thú càng thêm đáng sợ nguy hiểm, cho nên bọn hắn không dám vào bên trong?" Khung Vân chần chờ nói.

Trong lòng mọi người run lên, đều nhìn về phía Kim Vân tiên tử.

Nàng này dùng ngân sắc cổ kính đánh vỡ Tam Tiên Điện bên ngoài màn sáng, lại dùng một viên tam sắc ngọc phù mở ra cửa điện, đối tình huống nơi này khẳng định hiểu được rất nhiều.

"Chư vị yên tâm, Tam Tiên Điện bên trong cũng không có nguy hiểm." Kim Vân tiên tử chỉ vội vàng nói một câu, liền không còn giải thích nửa câu, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Viên Minh ánh mắt chớp lên, cất bước đuổi theo.

Những người khác gặp đây, nhao nhao theo sát phía sau.

Phía sau yêu thú cũng không đuổi theo, đám người dẫn theo tâm thoáng rơi xuống, lúc này mới chú ý lên tình huống chung quanh.

Thông đạo là do kim sắc tài liệu kiến tạo mà thành, khắp nơi vàng son lộng lẫy, chạm khắc long họa phượng, hiển thị rõ Tiên gia phong thái.

Nhưng mà ngoại trừ hoa lệ hoa văn, tinh điêu tế trác bích hoạ cùng phù điêu, nơi này cũng không thể lấy thu lấy bảo vật.




