




Chương 516: Oanh động


"Vạn đảo chủ suy nghĩ nhanh nhẹn, bất quá cũng phải may mắn mà có Nghê minh chủ cho ta mượn cái này viên Bách Biến Huyễn Hình Phù, nếu không cũng vô pháp giấu diếm được Phù Tang Đảo các vị đạo hữu con mắt." Giả Tứ Phương phun ra một viên màu trắng ngọc phù, liếc mắt Nghê Mục một chút nói.

"Nghê minh chủ? Các hạ chính là Phá Hiểu Tán Minh Minh chủ Nghê Mục?" Vạn Thiên Nhân nhìn về phía Nghê Mục.

"Hắn không chỉ có riêng là Phá Hiểu Tán Minh Minh chủ, càng là Vu Nguyệt Giáo Thiên Khôi Tôn giả, phụ trách thống lĩnh Vu Nguyệt Giáo tại Đông Hải hết thảy công việc." Nghê Mục còn chưa nói chuyện, Giả Tứ Phương cười giới thiệu nói.

Lời này vừa nói ra, có thể nói long trời lở đất, mọi người tại đây thần sắc đều là biến đổi.

Vu Nguyệt Giáo ngóc đầu trở lại, mặc dù trước mắt tranh đấu vẫn cực hạn tại Trung Nguyên phía bắc Hắc Phong Sa Mạc, Đông Hải nơi này từ lâu chấn động.

Vạn Thiên Nhân không tiếc tiết lộ Tam Tiên Đảo xuất thế tin tức, thúc đẩy các đảo Kết Đan kỳ anh tài tiến vào bí cảnh, từ đó mở ra bí cảnh bên trong trận pháp truyền tống, trong đó một nguyên nhân, cũng là bởi vì Vu Nguyệt Giáo xuất thế, được mau chóng tăng cường thực lực, lấy ứng đối đại biến.

Chỉ là bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, Vu Nguyệt Giáo Tôn giả vậy mà xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Giả Tứ Phương, ngươi vậy mà bội bạc, tiết lộ Minh chủ thân phận!" Ngô Việt Chi kinh sợ hét lớn.

Diễm lệ nữ tu cũng là không sai biệt lắm phản ứng, nhìn về phía Giả Tứ Phương ánh mắt hiện lên một tia sát cơ, Nghê Mục lại thần sắc bình tĩnh, giống như Giả Tứ Phương nói nhân không phải hắn.

"Nghê lão đệ ngày nay tốt tu dưỡng a, ta đem thân phận của ngươi bảo hắn biết nhân, ngươi không nổi giận?" Giả Tứ Phương trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, ha ha cười nói.

"Vì sao muốn sinh khí? Ta cùng Giả huynh hiệp nghị chỉ là hợp tác lẫn nhau, cũng không ước định không được tiết lộ lẫn nhau thân phận, các ngươi không được đối Giả huynh vô lễ." Nghê Mục vẻ mặt không hề bận tâm, sau cùng lướt nhanh Ngô Việt Chi cùng diễm lệ thiếu nữ một chút.

"Nghê lão đệ ngày nay thật sự là tiền đồ, quả nhiên là sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn." Giả Tứ Phương cười ha ha nói.

"Giả huynh quá khen, chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian chuyện phiếm, Nguyên Vô Cực đại ca bên kia hẳn là cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngày nay nói không chừng đã tiến vào Tam Tiên Đảo, chúng ta cũng tăng tốc hành động đi." Nghê Mục nói.

Giả Tứ Phương vẻ mặt cứng đờ hắn cố ý làm rõ Nghê Mục thân phận, muốn đem Vạn Thiên Nhân đám người lực chú ý chuyển dời đến Nghê Mục nơi đó, nghĩ không ra Nghê Mục lấy đạo của người, trả lại cho người, điểm phá bản thân ẩn náu phục binh.

"Nguyên Vô Cực!" Vạn Thiên Nhân con ngươi co rụt lại.

Nếu nói Đông Hải có người có thể để hắn xuất phát từ nội tâm kiêng kị, ngoại trừ một bên áo đỏ nam tử trung niên, cũng chỉ có Nguyên Vô Cực cái này Lộng Triều Tán Minh Minh chủ.

Hai người từng có qua một lần giao thủ, bất phân thắng bại, hắn lúc ấy cũng không vận dụng át chủ bài, nhưng Nguyên Vô Cực rõ ràng cũng có lưu dư lực.

"Vạn đảo chủ, chuyện cho tới bây giờ, nghê mỗ liền làm rõ hết thảy chúng ta mấy người cũng nghĩ đi Tam Tiên Đảo kiến thức một phen, chẳng biết có thể hay không để cho chúng ta đồng hành?" Nghê Mục chắp tay nói.

"Không sai, mấy vị nếu không đáp ứng, vậy liền nhất phách lưỡng tán, hủy toà này cổ truyền tống trận, mọi người ai cũng đừng đi!" Giả Tứ Phương vẻ mặt đã khôi phục bình tĩnh, nói.

Vạn Thiên Nhân sắc mặt khó coi, cái khác tam vị đảo chủ cũng giống như vậy, chỉ có áo đỏ nam tử trung niên vẻ mặt im lặng, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý mấy người lục đục với nhau.

"Xem ra mấy vị là đáp ứng, vậy đa tạ." Nghê Mục lộ ra nụ cười, đưa tay nhất điểm.

Cầm cố lại Vạn Thiên Nhân đám người không gian kết giới thu nhỏ lại một nửa, đem bên trong năm người hướng pháp trận một bên đẩy đi, trong Truyền Tống Trận lưu lại một mảnh đất trống.

Nghê Mục cất bước bước vào trong trận, tựa hồ không lo lắng chút nào Vạn Thiên Nhân đám người hội đột nhiên gây khó khăn.

Ngô Việt Chi, diễm lệ thiếu nữ theo sát phía sau, Giả Tứ Phương ngược lại là cái cuối cùng tiến đến.

Nghê Mục lật tay lấy ra một viên ngân sắc ngọc phù, dùng sức bóp nát.

Vạn Thiên Nhân đám người đỉnh đầu cấm ký tự văn thu nhỏ lại một nửa, giam cầm chi lực đại giảm, cổ truyền tống trận truyền tống chi năng khôi phục.

Vỡ vụn ngọc phù bên trong bắn ra một đạo ngân quang, đánh vào pháp trận bên trên.

Chói mắt ngân quang bộc phát, trong trận đám người thân ảnh nhoáng một cái biến mất.

Cổ truyền tống trận bên trong âm dương tử mẫu trận đồ cấp tốc tiêu tán, mắt thấy là phải sụp đổ.

Phụ cận hư không bên trong lần nữa nổi lên một cơn chấn động dập dờn, một cái ngân sắc tiểu thú trống rỗng hiển hiện, rơi vào cổ truyền tống trận trước, thình lình chính là Tịch Ảnh Linh thú Quả Quả.

Quả Quả khí tức hoàn toàn không có, thân thể cũng hiện lên hơi mờ hình dạng, giống như hư ảnh, há mồm phun một cái.

Một viên ngân sắc viên châu theo trong miệng bay ra, cùng Tịch Ảnh đầu nhập Tam Tiên Điện truyền tống trận bảo châu giống nhau như đúc.

Ngân châu hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, quấn quanh ở âm dương tử mẫu trận đồ bên trên, sắp sụp đổ trận đồ lập tức ngừng lại, rất nhanh lần nữa khôi phục sáng tỏ ổn định.

Quả Quả miệng lần nữa phun một cái, bát đạo sắc bén bạch quang bắn ra, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào tám cái ngân sắc trong cột đá.

"Oanh" một tiếng vang trầm, tám cái cột đá vỡ ra, bên trong tồn trữ không gian chi lực đều phun ra ngoài, dung nhập cổ truyền tống trận bên trong.

Toàn bộ truyền tống cổ trận run rẩy kịch liệt, quanh mình dâng trào ngân sắc quang mang, lập tức trở nên vô cùng hỗn loạn lên.

Âm dương tử mẫu trận đồ bên trong ngân quang nhanh chóng lưu chuyển, trận đồ bị hắn kéo theo, cổ truyền tống trận bên trong mãnh liệt hỗn loạn ngân quang cũng bị ảnh hưởng, nhanh chóng ngưng tụ, mấy hơi thở tạo thành một đạo cao mấy trượng ngân sắc quang môn.

Nhưng ngay sau đó, ngân sắc quang môn bên trên lưu quang dũng động, một đạo to lớn ngân sắc cột sáng từ đó phun ra ngoài, xuyên thủng Chân Không Điện phong tỏa, trực tiếp xông lên cao vạn trượng trống không, chui vào thiên khung trong đám mây.

Ngân sắc cột sáng như là tiếp thiên chi trụ, càng phát ra to lớn tiếng oanh minh, đáng chú ý đến cực điểm.

Giờ khắc này, Phù Tang Đảo bên trên cơ hồ tất cả mọi người buông xuống trong tay sự tình, nhìn về phía cái này kinh thiên dị tượng, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Vào thời khắc này, ngân sắc cột sáng bên cạnh đột nhiên lại lần nữa nổi lên ngân sắc linh quang, ngưng kết một nhóm to lớn văn tự: Truyền tống trận này thông hướng Tam Tiên Đảo, thời gian có hạn, tự giải quyết cho tốt!

Chân Không Điện bên trong, Quả Quả tán đi bên miệng ngân quang, ánh mắt có chút chớp động, hiển nhiên đối kiệt tác của mình hết sức hài lòng.

Hoàn thành chủ nhân giao phó tốt nhiệm vụ về sau, nó thả người vọt lên, một đầu đâm vào ngân sắc quang môn bên trong, biến mất không thấy bóng dáng.

Nhìn thấy ngân sắc cột sáng cái khác chữ lớn, toàn bộ Phù Tang Đảo, liên tiếp xung quanh hải vực đều trở nên sôi trào lên.

Chỉ cần là Đông Hải chi nhân, người nào không biết Tam Tiên Đảo bí cảnh, ngày nay vậy mà xuất hiện thông hướng nơi đó truyền tống trận!

"Chuyện gì xảy ra? Chân Không Điện nơi đó không phải có đảo chủ ở đây sao? Tại sao lại biến thành cái dạng này, mau phái người đi tra!" Phù Tang Thành bên trong một tòa kiến trúc cao lớn bên trong, Từ Phất sắc mặt xanh xám, vỗ bàn đứng dậy.

Bên cạnh hắn đứng đấy tam cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tựa hồ ngay tại trao đổi sự tình, nghe thấy lời ấy, trong đó lưỡng cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ vội vàng chạy vội mà ra, chạy tới Chân Không Điện.

"Phó đảo chủ, phải chăng muốn đem cái này vài cái chữ to đánh tan?" Lưu lại kia cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ là cái mặt tròn nữ tu, đề nghị.

"Ngày nay chỉ sợ toàn bộ người bên trong thành đều nhìn thấy cái này vài cái chữ to, hiện tại xuất thủ đánh tan, sẽ chỉ làm càng nhiều người tin tưởng câu nói kia là thật!" Từ Phất trầm giọng khiển trách.

Mặt tròn nữ tu vâng vâng đáp ứng, không dám lại nói.

"Bây giờ lập tức triệu tập ở trên đảo sở hữu có thể dùng chiến lực, toàn bộ đi Chân Không Điện nơi đó, cần phải ngăn lại tất cả mọi người, không cho bọn hắn tới gần đại điện!" Từ Phất rất nhanh tỉnh táo lại, trầm giọng phân phó.

Mặt tròn nữ tu đáp ứng một tiếng, bước nhanh đi ra.

. . .

Ngoài thành Xà Nhân Tộc, Giao Nhân Tộc, Thủy Viên tộc tòa thuyền trên không, Bạch Lân thượng nhân, Minh Không nữ vương cùng Thủy Viên tộc khôi ngô đại hán hư không mà đứng, nhìn về phía kia một hàng chữ lớn.

"Nhị vị, các ngươi cảm thấy lời ấy phải chăng có thể tin?" Bạch Lân thượng nhân nhìn về phía Minh Không nữ vương cùng khôi ngô đại hán.

"Giới trước Tiên quả hội, Vạn Thiên Nhân đều sẽ lộ bên trên một hai mặt, nhưng lần này không nói hiện thân, chúng ta hỏi thăm hắn tình huống, Phù Tang Đảo nhân cũng nói trốn tránh, hiện tại xem ra, Vạn Thiên Nhân tám thành là đang mưu đồ mở ra Tam Tiên Đảo truyền tống trận, lời này có thể là thực." Minh Không nữ vương nói.

"Minh Không đạo hữu lời ấy có lý chỉ là như thế trọng yếu tin tức, Phù Tang Đảo nhất định chặt chẽ quản khống, làm sao lại tiết ra ngoài đi ra, còn dẫn phát bực này kinh người thiên tượng, không phải là. . . Phù Tang Đảo ra nội loạn?" Bạch Lân thượng nhân suy đoán nói.

"Quản hắn là ai làm ra, đã việc quan hệ Tam Tiên Đảo, vậy liền không thể ngồi xem mặc kệ, đi qua nhìn một chút!" Khôi ngô đại hán không kịp chờ đợi bắn ra.

Bạch Lân thượng nhân tính tình tham lam, sớm đã có tâm tiến về tìm tòi, cùng Minh Không nữ vương, khôi ngô đại hán trao đổi, bất quá là giật dây người khác làm chim đầu đàn.

Mắt thấy khôi ngô đại hán mắc lừa, tâm hắn dưới mừng thầm, lập tức đi theo.

Minh Không nữ vương sớm đã khám phá Bạch Lân thượng nhân dụng tâm, trong bụng xem thường, nhưng suy nghĩ một chút về sau, đối Giao Nhân Tộc quản sự chi nhân phân phó vài câu, cũng hóa thành một đạo lam quang đuổi theo.

Cái khác nhất đẳng hòn đảo các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ thấy cảnh này, tâm tư cùng Bạch Lân thượng nhân đám người lạ thường nhất tề, nhao nhao bay về phía ngân sắc cột sáng ngọn nguồn.

Phù Tang Thành bên trong nhị đẳng hòn đảo, cùng rất nhiều tán tu, mắt thấy giữa không trung ngân sắc văn tự, tự nhiên cũng động lên tâm tư.

Những cái kia nhất đẳng hòn đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không ẩn tàng hành tích, những người khác gặp đây, nhao nhao đi theo.

Trong lúc nhất thời, đại lượng tu sĩ theo bốn phương tám hướng tụ đến, chạy về phía Chân Không Điện.

Tam Tiên Đảo bí mật phía trước, không có ai để ý Phù Tang Đảo cấm bay lệnh cấm.

Hồng Chi Đảo dinh thự, Nhan Tư Tịnh, Nhan Tư Vận đứng ở trong viện, nhìn về phía giữa không trung dị tượng.

"Tam Tiên Đảo vậy mà xuất thế, làm sao lại như thế chi xảo, vừa lúc tại Viên đạo hữu bọn hắn tham gia bí cảnh thí luyện thời điểm ra

Hiện, việc này hẳn là cùng bọn hắn có quan hệ?" Nhan Tư Tịnh ngạc nhiên nói.

"Rất có thể, trực giác nói cho ta, việc này cùng Viên đạo hữu, Tịch đạo hữu quan hệ rất lớn, ngày nay bọn hắn tại bí cảnh bên trong, phải nghĩ biện pháp đem tình huống bên ngoài nói cho bọn hắn." Nhan Tư Vận nói như thế.

"Thế nào thông tri? Bọn hắn tại bí cảnh bên trong, đưa tin phù các loại thủ đoạn không có khả năng đi được thông." Nhan Tư Tịnh đôi mi thanh tú cau lại đạo

"Đem việc này cáo tri Minh Nguyệt Thần đại nhân, Viên đạo hữu là Minh Nguyệt Thần khiến cho, Minh Nguyệt Thần đại nhân nhất định có thể liên hệ đến hắn, nói không chừng Minh Nguyệt Thần đại nhân lúc này cũng đang chăm chú bí cảnh bên trong tình huống." Nhan Tư Vận nói.

. . .

Phù Tang Thành, Kim Vũ phòng đấu giá trong một gian mật thất, lưỡng cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngồi đối diện uống trà, một người trong đó thân hình cao lớn, áo lam mặt lớn, lại là lúc trước tại Kim Vũ phòng đấu giá lộ một mặt Khung Hải Đảo chủ.

Đối diện chi nhân bích ngọc cao quan, sắc mặt như tuyết, tuổi trẻ anh tuấn, chính là trước đó truy sát Viên Minh một đường Trường Xuân Quan Minh Tuyền lão tổ.

"Minh Tuyền đạo hữu, việc này bao trên người ta, ta Khung Hải Đảo mặc dù là những năm gần đây mới sinh ra, nhưng bổn đảo thương mậu phát triển, cùng Đông Hải các đảo quan hệ mật thiết, chỉ là một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, chỉ cần hắn tới Đông Hải, coi như trốn vào hang chuột, ta cũng có thể đem nó tìm ra." Khung Hải Đảo chủ tự tin cười nói.

"Vậy liền đa tạ Vệ đạo hữu, tìm tới Viên Minh về sau, mời lập tức thông tri tại ta." Minh Tuyền lão tổ cũng vừa cười vừa nói.

--
Cảm tạ chư vị đạo hữu đã ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




