




Chương 517: Kích động cùng hỗn loạn


"Dễ nói, Minh Tuyền đạo hữu đã trở lên Cổ Dục Thú linh đan Thú Lương Hoàn đem tặng, Vệ mỗ há có thể không tận tâm làm việc? Chỉ là không nghĩ tới Minh Tuyền đạo hữu vận khí tốt như vậy, vậy mà đạt được thượng cổ ngự thú đại phái Vạn Thú Sơn truyền thừa, chẳng biết ngươi là ở nơi nào phát hiện?" Khung Hải Đảo chủ ha ha cười nói.

Nói đến câu nói sau cùng lúc, người này núp ở trong tay áo tay trái nhẹ nhàng chuyển động một cái nhẫn bằng lục ngọc, nhắm ngay Minh Tuyền lão tổ.

Ban chỉ bên trên nổi lên một tầng yếu ớt huỳnh quang, chậm rãi chuyển động.

"Việc này nhắc tới cũng là trùng hợp, hơn trăm năm trước, ta tại Ngô quốc Phi Vân Sơn Mạch chỗ sâu du lịch lúc, ngẫu nhiên phát hiện Vạn Thú Sơn di tích." Minh Tuyền lão tổ trên mặt đột nhiên hiện lên mấy phần hoảng hốt chi sắc, dùng như nói mê ngữ khí chậm rãi nói.

"Ngô quốc Phi Vân Sơn Mạch? Việc này nhưng còn có những người khác biết rõ?" Khung Hải Đảo chủ trong mắt lướt qua vẻ kích động, tiếp tục truy vấn nói.

"Có, ngày đó Xà Nhân Tộc Bạch Lân thượng nhân cùng ta đồng hành, Vạn Thú Sơn truyền thừa bị hắn lấy đi một nửa." Minh Tuyền lão tổ tiếp tục nỉ non nói.

"Bạch Lân thượng nhân. . ." Khung Hải Đảo chủ mày nhăn lại, đang muốn hỏi lại, ban chỉ bên trên huỳnh quang cấp tốc ảm đạm, mấy hơi thở sau biến mất không thấy gì nữa.

"Ta hồn lực còn chưa đủ, chỉ có thể thôi động cái này đoạt hồn ban chỉ mấy hơi thở. . ." Khung Hải Đảo chủ nói thầm một tiếng, đem ban chỉ thu vào.

"Thú Lương Hoàn chính là Vạn Thú Sơn bí truyền đan dược, chẳng những có thể tăng tốc yêu thú tu luyện, còn có thể gia tăng hắn đột phá tỉ lệ, Vệ đạo hữu lật hải thú khốn tại cấp ba đỉnh phong đã gần trăm năm, nếu là dùng lâu dài Thú Lương Hoàn, không ngoài mười năm, nhất định có thể đột phá." Minh Tuyền lão tổ vẻ mặt dần dần khôi phục, tiếp tục nói, căn bản không có phát hiện bản thân vừa mới bị nhân khống chế tâm thần.

"Thật chứ? Nếu ta lật hải thú thật có thể đột phá, Vệ mỗ nhất định có trọng lễ tạ ơn." Khung Hải Đảo chủ vui vẻ nói.

Minh Tuyền lão tổ đang muốn nói chuyện một đạo bạch quang từ bên ngoài bắn vào, hóa thành một viên Truyền Âm Phù bốn phía bay lượn.

Khung Hải Đảo chủ lông mày cau lại, nắm qua Truyền Âm Phù, thần thức chui vào trong đó, thần sắc biến đổi.

"Thế nhưng là quý đảo chuyện gì xảy ra? Nếu là nếu như thế, Vệ đạo hữu cứ việc tiến đến xử lý, không cần bận tâm tại hạ." Minh Tuyền lão tổ nâng chung trà lên uống một ngụm, nói.

"Ha ha, không phải Khung Hải Đảo xảy ra chuyện, mà là Phù Tang Đảo bên kia phát sinh chút biến cố, Minh Tuyền đạo hữu nếu là gần đây vô sự, không bằng cũng đi xem một chút đi." Khung Hải Đảo chủ đứng dậy nói.

Minh Tuyền lão tổ nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hai người rất mau tới đi ra bên ngoài, trùng thiên ngân trụ, cùng vậy được chữ lớn đập vào hai người tầm mắt.

"Tam Tiên Đảo vậy mà xuất thế!" Minh Tuyền lão tổ thân thể chấn động.

"Việc này là thật là giả, cũng còn chưa biết, bất quá trên đảo Nguyên Anh kỳ đạo hữu đều đi cột sáng nơi đó, chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cũng đi đến một chút náo nhiệt, như thế nào?" Khung Hải Đảo chủ đề nghị.

"Đương nhiên có thể." Minh Tuyền lão tổ đang có ý này, gật đầu nói.

Hai người lúc này phi thân lên, rất nhanh liền đến cột sáng vị trí.

Lít nha lít nhít tu sĩ hội tụ ở đây, tối thiểu có bốn năm ngàn nhân nhưng mà Phù Tang Đảo tu sĩ đã sớm đem Chân Không Điện bao bọc vây quanh, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, người cầm đầu chính là Từ Phất.

"Từ đạo hữu, các hạ đây là ý gì? Tam Tiên Đảo hiện thế, các ngươi Phù Tang Đảo hẳn là muốn một nhà độc chiếm?" Thủy Viên tộc khôi ngô đại hán trầm giọng quát.

"Hầu Nguyên soái, các vị đạo hữu, cái này ngân sắc cột sáng bất quá là Phù Tang Đảo cổ truyền tống trận xảy ra vấn đề, linh lực tràn lan bố trí, về phần Tam Tiên Đảo hiện thế, đơn thuần giả dối không có thật! Chư vị đều là kiến thức rộng rãi chi nhân, Tam Tiên Đảo coi như thực xuất hiện, cũng nhất định tại vô tận biển sâu, cửa vào làm sao có thể xuất hiện tại ta Phù Tang Đảo, giữa không trung hàng chữ kia chính là có nhân cố ý châm ngòi vu hãm, kính xin chư vị làm rõ sai trái, chớ có mắc lừa." Từ Phất chắp tay, tình chân ý thiết nói.

Lời này vừa nói ra, không ít người do dự, tựa hồ bị thuyết phục.

"Tại hạ tại pháp trận phương diện có chút tạo nghệ, nếu là Phù Tang Đảo truyền tống trận xảy ra vấn đề, liền để tại hạ tiến đến nhìn xem, nói không chừng có thể cung cấp một chút trợ giúp." Một thanh âm vang lên, lại là Nghiệp Hỏa Đảo Viêm Tương.

Thôi Ngọc đứng tại hắn bên cạnh, đã khôi phục lại, chỉ là sắc mặt còn có chút tái nhợt, cái khác Nghiệp Hỏa Đảo tu sĩ cũng đều ở nơi này.

Nghiệp Hỏa Đảo đã bị loại, là chủ sự nhân Viêm Tương đang muốn mang ở trên đảo đệ tử rời đi, nghĩ không ra xuất hiện như thế dị biến, một đoàn người đều bay tới.

"Viêm đạo hữu hảo ý, ta Phù Tang Đảo tâm lĩnh, chỉ là Chân Không Điện bên trong truyền tống trận chính là thượng cổ truyền xuống, cùng ngày nay truyền tống trận hoàn toàn khác biệt, Viêm đạo hữu chỉ sợ giúp không được gì." Từ Phất lắc đầu nói.

"Nguyên lai là thượng cổ pháp trận, kia viêm mỗ càng muốn mở mang kiến thức một chút, đã cái này ngân sắc cột sáng cùng Tam Tiên Đảo không quan hệ, để tại hạ nhìn qua, luôn luôn không ngại a?" Viêm Tương mắt sáng lên, nói.

Từ Phất hơi biến sắc mặt, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, cười nói: "Đương nhiên có thể, đạo hữu khác chắc hẳn cũng nghĩ vào điện nhìn qua, nếu như thế, liền tuyển ra mấy tên đại biểu, cùng tại hạ cùng nhau đi vào đi. Chỉ là cái nào mấy vị tiến về, kính xin các vị đạo hữu tự hành châm chước."

Nghe nói lời này, phụ cận đám người nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

"Các vị đạo hữu, chớ có bị Từ Phất lừa, hắn đang cố ý kéo dài thời gian, Phù Tang Đảo tu sĩ ở bên trong đóng cửa truyền tống trận, tiến vào Tam Tiên Đảo cơ hội thoáng qua liền mất, nhanh hướng!" Một cái không thể phỏng đoán thanh âm đột nhiên vang lên, nghe không lên tiếng ngọn nguồn.

Lời này vừa nói ra, Từ Phất ánh mắt khẽ biến, người bên ngoài bầy càng là rối loạn ầm ĩ.

Một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm đột nhiên theo trong đám người bắn ra, lại là cái huyết phát môi mỏng nam tử trung niên, thẳng đến Chân Không Điện đại môn mà đi.

"Là Huyết Yến Đảo chủ, nghĩ không ra người này như thế dũng mãnh, trực tiếp đánh Phù Tang Đảo khuôn mặt!" Trong đám người vang lên khe khẽ thanh âm.

"Lớn mật! Từ đâu tới cuồng đồ, cầm xuống!" Từ Phất thốt nhiên quát chói tai.

Hắn bên cạnh cách đó không xa, một gã Phù Tang Đảo tóc đỏ trung niên nhân phi thân lên, một tay giương lên dưới, mấy chục đạo chói mắt hỏa diễm bắn ra, trong phút chốc ngưng tụ thành một đạo to lớn lưới lửa, xuất hiện tại Huyết Yến Đảo chủ đỉnh đầu, nhanh chóng dị thường chụp xuống.

Nhưng mà Huyết Yến Đảo chủ trên sống lưng bắn ra hai vệt huyết quang, ngưng tụ thành hai con rộng lớn Huyết Dực, liên tục rung động chín lần, lập tức hóa thành một đạo huyết sắc điện quang, lóe lên liền bay ra hỏa diễm lưới lớn phạm vi bao phủ, chui vào Chân Không Điện đại môn.

"Huyết Yến Đảo Huyết Dực độn pháp, nghĩ không ra Huyết Yến Đảo chủ đã tu luyện đến Huyết Dực Cửu Thiểm tình trạng!" Trong đám người vang lên cảm thán thanh âm.

Tóc đỏ trung niên nhân giận dữ, lập tức đuổi theo.

Từ Phất trên mặt biến sắc, đang muốn quát lớn người này trở về, ổn định trận hình mới khẩn yếu nhất.

Nhưng mà Huyết Yến Đảo chủ hòa tóc đỏ tu sĩ một chạy một đuổi, chung quanh căng cứng chi cực bầu không khí lập tức bộc phát, từng cái Nguyên anh tu sĩ bắn ra, chạy về phía Chân Không Điện.

Từ Phất cùng các Phù Tang Đảo Nguyên anh tu sĩ gặp này khẩn trương, giậm chân một cái sau cũng bay vào Chân Không Điện bên trong.

Có Nguyên Anh kỳ tu sĩ xung phong, còn lại tu sĩ cũng chuyển động theo, hình thành một dòng lũ lớn lao nhanh hướng về phía trước, Phù Tang Đảo mấy trăm tu sĩ hình thành vòng phòng ngự bị đơn giản phá tan, tu sĩ dòng lũ tranh nhau chen lấn tiến vào Chân Không Điện.

Chân Không Điện lối vào quá nhiều người, không chen vào được, một chút gấp gáp tu sĩ bởi vì xô đẩy phát sinh xung đột, cãi lộn đánh chửi bắt đầu.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên vang lên một cái tuổi trẻ tu sĩ thất tha thất thểu trong đám người đi ra, che lấy cái cổ ngã xuống, máu tươi chảy đầy đất, rất gần như không còn khí tức.

Phụ cận đám người vô ý thức thối lui mấy bước, giống như chết yên tĩnh.

Vào thời khắc này, mấy đạo quang mang không biết từ nơi nào bay ra, đánh vào trong đám người, kêu thảm nổi lên bốn phía, máu tươi vẩy ra.

Đám người ồn ào, nhao nhao chạy tứ tán, nhưng mà từng kiện pháp bảo pháp khí bất luận là vì tự bảo vệ mình, vẫn là kích địch đều cấp tốc tế ra, trong lúc nhất thời Chân Không Điện phụ cận quang mang vạn trượng, chẳng biết có bao nhiêu pháp bảo xuất hiện, quang ảnh chói mắt, chiếu mắt người cũng không mở ra được.

Bốn phương tám hướng đều là đoạt mệnh quang mang, quần tu đều là bối rối chi cực.

Chẳng biết người nào hét lớn một tiếng, một đạo hùng vĩ bảo quang tế ra.

Cử động lần này phảng phất đốt lên một cái thùng thuốc nổ, vô số pháp bảo ầm vang đánh ra, đánh về phía bản thân bên ngoài những người khác.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi phô thiên cái địa, Chân Không Điện phụ cận khắp nơi đều là gió tanh mưa máu, không có ai biết vì sao chém giết, nhưng trong lòng giết chóc lệ khí lại liên tục không ngừng dâng lên, từng cái giết đỏ cả mắt, gặp người liền chặt.

Đằng sau tới tu sĩ nhìn thấy Chân Không Điện phụ cận chém giết tràng cảnh, đều là kinh hãi, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Đây là Phù Tang Đảo âm mưu, bọn hắn đang lợi dụng Tam Tiên Đảo làm mồi nhử, châm ngòi ở trên đảo đám người tự giết lẫn nhau!"

"Chư vị, Tam Tiên Đảo đã bị những cái kia Nguyên Anh kỳ đại năng chiếm cứ, chúng ta đã vào không được, nhưng toà này Phù Tang Thành bên trong cũng cất giấu vô số trân bảo, đã Phù Tang Đảo nhân muốn chúng ta đều chết ở chỗ này, liền đừng trách chúng ta không nghĩa, giết đi vào, đoạt bảo vật!"

"Giết đi vào, đoạt bảo vật!"

Một đám người áo đen không biết từ nơi nào xông ra, quơ pháp bảo phóng tới Chân Không Điện phụ cận kiến trúc, gặp người liền giết.

Ầm ầm!

Liên tiếp bạo tạc đột nhiên xuất hiện, phụ cận khu kiến trúc dâng lên mảng lớn ánh lửa, đốt một gian lại một gian phòng ốc, thế lửa cấp tốc lan tràn.

Tình huống chuyển tiếp đột ngột, đại lượng chẳng biết nơi nào đến lạ lẫm tu sĩ trống rỗng xuất hiện, vọt vào Phù Tang Đảo các nơi trọng địa, giết người đoạt bảo, trong khoảnh khắc khắp nơi đều là tranh đấu kêu giết, sắp chết kêu thảm, cướp được bảo vật lưu hành một thời phấn cười to.

Nhìn thấy cảnh này, một chút gan to bằng trời tán tu đè nén không được trong lòng tham lam, thi pháp che lại dung mạo, gia nhập cướp bóc đội ngũ.

Tán tu vốn là Tu Tiên Giới tầng dưới chót nhất tồn tại, cũng là cực không có điểm mấu chốt một đám người, làm to lớn hỗn loạn xuất hiện, vỡ tung trật tự ước thúc, sở hữu tán tu đều có thể hội hóa thân đỏ mắt dã thú.

Huống chi Phù Tang Đảo ngày thường cao cao tại thượng, chẳng biết nhiều ít người đỏ mắt ghen ghét, thậm chí là cừu hận, có thể có cơ hội đem nó đánh rớt thần đàn, quá nhiều nhân nguyện ý xuất thủ!

"Giết!"

"Giết đi vào, đoạt bảo vật!"

"Xông vào Phù Tang Đảo, cướp đoạt linh thạch, pháp bảo, Hồng Tang tiên quả!"

Càng ngày càng nhiều tán tu biến thành cường đạo, phóng tới ô thủ khu các nơi.

Rất nhanh, một chút bên trong thế lực nhỏ tu sĩ cũng kìm nén không được, che phủ lên dung mạo sau gia nhập trong đó, một cỗ hỗn loạn lớn hơn tại ô thủ khu chậm rãi ấp ủ, quét sạch hết thảy.

Bởi vì Tam Tiên Đảo xuất hiện, Phù Tang Đảo mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị điều động ra ngoài, Vạn Thiên Nhân đi vào Tam Tiên Đảo, Từ Phất mấy cái còn sót lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vừa mới cũng đều tiến vào Chân Không Điện, lớn như vậy Phù Tang Đảo, lúc này vậy mà không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, chỉ có một ít Kết Đan kỳ tu sĩ tại.

Đối mặt loại này đột nhiên to lớn hỗn loạn, những này Kết Đan kỳ tu sĩ căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu chống cự, ô thủ trong vùng những cái kia nghiêm mật trấn giữ trọng địa, một cái tiếp một cái bị điên cuồng các tu sĩ đột phá, đồ vật bên trong bị cướp lướt trống không.




