




Chương 518: Rời đi Phù Tang


"Tại sao có thể như vậy?"

"Đảo chủ ở đâu? Từ phó đảo chủ đi nơi nào?"

Phù Tang Đảo tu sĩ hoảng sợ dị thường, căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chân Không Điện bên trong, Từ Phất đám người đã thông qua đưa tin phù biết rõ phía ngoài đại loạn, không khỏi quá sợ hãi.

Phù Tang Đảo là bọn hắn chỗ căn bản, so với Tam Tiên Đảo càng trọng yếu hơn, mấy người một chút bàn bạc, không để ý tới ngăn cản những người khác tiến vào Tam Tiên Đảo, hướng ra phía ngoài bắn ra.

Chân Không Điện trên không bóng người một hoa, một cái nữ tử áo trắng trống rỗng xuất hiện, trắng nõn chân ngọc nhẹ nhàng điểm tại Chân Không Điện chóp đỉnh.

Nàng này mái tóc như mây, cơ như mỡ đông, ngũ quan tinh xảo hơn không cách nào bắt bẻ, cho người ta nhất có loại cảm giác không thật.

"Chậc chậc, Phù Tang Thành, thật đúng là một tòa tốt thành trì, nhưng cũng càng có phá hư giá trị." Nữ tử áo trắng cười khẽ nói, nâng tay phải lên, vẩy vẩy bị gió thổi tán mái tóc.

Tay phải của nàng rõ ràng là một cái tuyết trắng xương tay, không có một tia da thịt tay trái cũng giống như vậy.

"Tôn giả, kế hoạch hết thảy thuận lợi, chỉ là Từ Phất đám người muốn theo Chân Không Điện đi ra, nếu để bọn hắn trở lại Phù Tang Đảo tu sĩ bên trong, duy trì được cục diện, tình huống sợ rằng sẽ trở nên rất khó giải quyết." Một cái bóng lạnh lùng thanh niên trống rỗng xuất hiện tại nữ tử áo trắng sau lưng, nói.

"Ta biết." Nữ tử áo trắng bấm tay điểm ra, tế lên một cái lớn chừng bàn tay bạch cốt lồng giam, hướng phía dưới rơi đi.

Một cái to lớn bạch cốt lồng giam trống rỗng xuất hiện, một tiếng ầm vang, đem toàn bộ Chân Không Điện gắn vào xuống mặt.

Một cỗ ba động kỳ dị theo bạch cốt trong lồng giam bắn ra, Chân Không Điện bên trong tất cả mọi người xương cốt đột nhiên không bị khống chế run rẩy lên, thân thể của mọi người cũng không thể động đậy.

Từ Phất cùng các Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng giống như vậy, vừa kinh vừa sợ.

"Nơi này giao cho ta, các ngươi đi Phù Tang Thành các nơi quấy tán nhân tâm, cần phải bốc lên thành nội đám người tranh đấu! Vạn Thiên Nhân cùng con kia cấp năm Kim Ô đều không tại, cơ hội khó được, hôm nay nhất định phải hủy diệt Phù Tang Đảo nhất mạch." Nữ tử áo trắng ánh mắt chớp lên, nói như thế.

"Vâng." Cái bóng thanh niên đáp ứng một tiếng, nhoáng một cái biến mất.

"Hết thảy thật đúng là như Nghê Mục dự liệu như thế, tham lam thật sự là sẽ cho người mê thất tâm trí, cho dù là Phản Hư kỳ tồn tại cũng giống như vậy." Nữ tử áo trắng nhìn về phía phía dưới, hai tay chầm chậm vươn về trước, bấm niệm pháp quyết hướng phía dưới nhất điểm.

Chân Không Điện bên trong, Từ Phất cánh tay trái xương cốt run rẩy đột nhiên tăng lên, vô luận hắn như thế nào vận công áp chế, đều không có hiệu quả chút nào.

"Ba" một tiếng vang giòn, cánh tay trái cẳng tay đứt gãy, một cây dính liền lấy huyết nhục xương cốt đâm rách da thịt, chui ra.

Từ Phất mắt lộ ra thần sắc kinh khủng, muốn há miệng kêu đau, lại không phát ra thanh âm nào.

Lại một tiếng "Lạch cạch" giòn vang, hắn đùi phải da thịt vỡ ra, cũng toát ra một cây xương cốt.

Liên tiếp gãy xương tiếng vang lên, càng ngày càng nhiều xương cốt theo Từ Phất trong thân thể toát ra, cả người rất nhanh biến thành một cái mọc đầy cốt thứ quái vật, máu tươi che mất thân thể của hắn.

Một đạo lam quang theo Từ Phất thể nội bắn ra, bên trong là một cái màu lam Nguyên anh tiểu nhân, trên mặt đều là sợ hãi hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Ngay tại lúc lúc này, một cỗ cường đại hấp lực từ bên trên lộ ra, bao phủ tại Từ Phất Nguyên anh bên trên.

Một cỗ âm hàn chi lực xâm nhập tiến đến, màu lam Nguyên anh tiểu nhân pháp lực bị đông cứng, không có lực phản kháng chút nào, hướng lên trên mặt bay đi.

. . .

Phù Tang Thành chỗ sâu chiến hỏa cấp tốc lan tràn, rất nhanh đốt tới thành nội khu vực khác.

Hữu Dực khu, Hồng Chi Đảo dinh thự bên trong.

Hồng Chi Đảo đám người không có tiến đến ngân sắc cột sáng nơi đó, lúc này đều tụ tập chung một chỗ, Nhan Tư Vận, Nhan Tư Tịnh, cùng Bách Đan Phường những người khác cũng đều tại, thần sắc đều rất là bất an.

Tất cả mọi người không nói gì, tựa hồ đang đợi cái gì.

Hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, rơi vào trong nội viện, hiển hiện lưỡng cái Hồng Chi Đảo đệ tử thân ảnh.

"Đảo chủ, tình huống đã điều tra rõ, ô thủ khu nơi đó chẳng biết tại sao, rất nhiều nhân tại cướp bóc đốt giết. Ta cùng lục mi tỷ tỷ không dám tới gần, xa xa nhìn mấy lần, cướp bóc nhân bên trong có một ít chẳng biết thân phận người áo đen, cũng có trên đảo tán tu, bên trong thế lực nhỏ tu sĩ." Một cái hơi mập nữ tu nói.

"Phù Tang Đảo cao tầng tựa hồ đột nhiên biến mất, cái khác Kết Đan kỳ trở xuống tu sĩ căn bản ngăn cản không nổi, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ bị cướp lướt trống không." Một cái khác xanh biếc lông mày thiếu nữ nói tiếp nói.

"Như thế nào dạng này? Người nào dám ở Phù Tang Đảo quấy rối?" Bích Thủy Nhu khó có thể tin.

"Mấu chốt của vấn đề, ngay tại đám kia chẳng biết lai lịch tu sĩ áo đen trên thân, mà lại chúng ta nơi này cũng không an toàn, tiếp qua

Không bao lâu, cướp bóc đại quân liền sẽ vào xem nơi đây, cần sớm tính toán!" Nhan Tư Vận điểm mi tâm nói.

Trong khoảng thời gian này sở trường, Bích Thủy Nhu đã thấy được Nhan Tư Vận liệu sự như thần, nghe vậy biến sắc.

"Lập tức tập hợp đủ tất cả mọi người, mang lên vật tư, rời đi Phù Tang Đảo!" Nàng đứng dậy phân phó.

Hồng Chi Đảo tu sĩ nghe vậy, lập tức công việc lu bù lên.

"Để Bách Đan Phường nhân cũng chuẩn bị sẵn sàng, rời đi nơi này." Nhan Tư Vận đối sau lưng một cái Bách Đan Phường tu sĩ nói.

Người kia đáp ứng một tiếng, bước nhanh rời đi.

Ô Túc khu trong phường thị nghe nơi xa truyền đến tiếng la giết, trong phường thị đám người cũng đều sợ xanh mặt lại, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Bất quá tin tức rất nhanh truyền đến, biết được ô thủ khu vậy mà phát sinh đại loạn, có nhân tại cướp bóc Phù Tang Đảo tài phú, trong phường thị đám người vừa kinh vừa sợ.

Đám người kinh hãi đồng thời, một bầu không khí quái dị tràn ngập ra, những cái kia trên đường hành tẩu các tu sĩ, trong mắt dần dần nổi lên tham lam quang mang, quét về phía phụ cận linh lang toàn cảnh là cửa hàng.

Cửa hàng các chưởng quỹ sắc mặt một chút trở nên càng thêm khó coi, một số người bắt đầu đóng cửa cửa tiệm, đều tận khả năng thả nhẹ tay chân, tựa hồ sợ kích thích đến cái gì.

Vào thời khắc này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn tạc lên!

Trong phường thị chỗ một tòa đan dược cửa hàng đột nhiên bạo tạc, hỏa trụ xông thẳng lên thiên, phụ cận mấy nhà cửa hàng bị tác động đến, vách tường đổ sụp, đại lượng thương phẩm bị đánh bay, tản mát đầy đất.

"Đoạt a. . ."

Trên đường các tu sĩ đỏ tròng mắt, phóng tới phụ cận cửa hàng.

Nguyên bản phồn hoa náo nhiệt Phù Tang Thành phường thị, trong khoảnh khắc biến thành Luyện Ngục chiến trường, khắp nơi đều là điên cuồng chém giết cùng cướp bóc

. . .

Phù Tang Thành bên trong hỗn loạn đang nhanh chóng phát sinh, mà bí cảnh bên trong đám người lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Một mảnh rậm rạp cát trắng lát thành trên bờ biển, bọt nước theo mặt biển vọt tới, tầng tầng xếp mà lên, đập tại Viên Minh trên gương mặt.

Trong mê ngủ Viên Minh bị sóng biển kích thích đến, đột nhiên mở hai mắt ra, theo trên bờ cát bò lên.

Hắn hướng phía bốn phía nhìn về nơi xa đi tới, lúc này mới phát hiện bản thân đang ở tại một tòa cỏ cây tươi tốt, xanh um tươi tốt hòn đảo bên trên.

Quanh mình giữa thiên địa nhẹ phẩy qua trong gió nhẹ, ẩn chứa vô cùng nồng đậm thiên địa linh khí, hơn xa tại Tam Tiên Điện chỗ đại lục.

Dù chỉ là thân ở trong đó, đều không cần tận lực thu nạp, cũng có thể cảm giác được linh khí tại từng lần một cọ rửa lông của hắn lỗ, làm hắn cảm thấy trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu cùng buông lỏng.

Bất quá, Viên Minh chỉ là thoáng cảm thụ một chút, liền lập tức dừng tâm tư, hướng chung quanh nhìn lại.

Mới vừa cùng hắn cùng một chỗ truyền tống Tịch Ảnh, lúc này bóng dáng hoàn toàn không có.

Viên Minh buông ra thần thức dò xét bốn phía, không thể tìm được Tịch Ảnh tung tích.

Tịch Ảnh lưu tại hắn trong thần thức Kim Ô chi hồn ngược lại là vẫn còn, chỉ là trở nên tỉnh tỉnh mê mê, tâm thần truyền âm cho nó, cũng không có phản ứng.

"Hẳn là kia cái truyền tống trận sẽ đem nhân ngẫu nhiên truyền tống đến địa phương khác nhau?" Viên Minh thầm nghĩ.

Kim Ô chi hồn cái dạng này, là cùng Tịch Ảnh cắt đứt liên lạc, thoạt nhìn như là bị cấm chế cách trở.

Lấy Tịch Ảnh thần thông, tự bảo vệ mình không có vấn đề, hắn cũng không có lo lắng quá mức hướng phía hòn đảo chỗ sâu nhìn lại.

Chỉ gặp ánh mắt thấy, cực xa chỗ mơ hồ có thể nhìn thấy ba tòa cao ngất to lớn sơn phong, song song đứng ở đó, riêng phần mình tản ra thanh, trắng, kim tam sắc quang mang.

"Nơi này hẳn là chính là Tam Tiên Đảo? Nguyên lai chỉ không phải ba tòa hòn đảo, mà là một tòa trên đảo ba tòa sơn phong?" Viên Minh ngắm nhìn ba tòa sơn phong, tự lẩm bẩm.

Vào thời khắc này, Thâu Thiên Đỉnh bên trong đệ nhất phân hồn truyền đến tin tức, Nhan Tư Vận tại hướng hắn cầu nguyện.

"Nhan Tư Vận? Nàng có chuyện gì?" Viên Minh sắc mặt khẽ động, bay vào trong biển.

Hắn dùng Ngân sắc lệnh bài triệu hồi ra ngân sắc kết giới, ngăn cách chung quanh, sau đó trốn vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, cảm ứng Nhan Tư Vận cầu nguyện.

Viên Minh thần sắc biến đổi, thần thức theo Nhan Tư Vận là neo điểm, hạ xuống Phù Tang Thành, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Phù Tang Thành bên trong lúc này khắp nơi trên đất chiến hỏa, khắp nơi đều tại cướp bóc đốt giết, nguyên bản phồn hoa thành trì cảnh hoang tàn khắp nơi, đã bị hủy diệt gần nửa.

Cũng may Hồng Chi Đảo, cùng Nhan Tư Vận Bách Đan Phường phản ứng cấp tốc, phát giác tình huống không đúng, lập tức rời đi, lúc này đã ra Phù Tang Thành, đang hướng Phù Tang Đảo chạy ra ngoài.

"Những hắc y nhân kia, rất giống Phá Hiểu Tán Minh thành viên, hẳn là việc này chính là Vu Nguyệt Giáo gây nên?" Viên Minh ý niệm trong lòng chuyển động, càng nghĩ càng thấy phải là dạng này.

Vu Nguyệt Giáo chí tại thiên hạ, mà Phù Tang Đảo càng là Đông Hải quần đảo đứng đầu, nếu có thể đem nó nhất cử hủy diệt, chẳng những có thể hiển lộ rõ ràng Vu Nguyệt Giáo thực lực, càng có thể thật to đả kích Đông Hải Tu Tiên Giới sĩ khí, nói không chừng có thể để cho Đông Hải cái khác hòn đảo như vậy thần phục.

Phù Tang, Kim Ngao, không linh, địa hoa bốn đảo lão gia hỏa lợi dụng bọn hắn những người này, tiến vào Tam Tiên Đảo, lại bị Vu Nguyệt Giáo dò xét đường lui, thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"Phù Tang Đảo đã là nơi thị phi, những hắc y nhân kia có thể là Vu Nguyệt Giáo giáo đồ, các ngươi mau rời khỏi, trở về Long Vương thành!" Viên Minh phân phó nói.

Nhan Tư Vận nghe nói lời này, trong lòng đại chấn, vội vàng cung kính đáp ứng, để đội ngũ tăng thêm tốc độ.

Vào thời khắc này, mấy chục đạo bóng trắng từ phía dưới mặt đất phóng tới, thẳng đến Bách Đan Phường cùng Hồng Chi Đảo đội ngũ, trong chớp mắt liền đến đám người trước mặt, lại là mấy chục cây to bằng cánh tay màu trắng cốt tiễn, mũi tên hiện ra yếu ớt lục quang, hiển nhiên bôi lên kịch độc.

Viên Minh sớm đã đã nhận ra phía dưới mai phục, lấy ra Lôi Công chùy hư điểm.

Nhan Tư Vận trước người hư không ba động cùng một chỗ, một cỗ hình quạt lôi điện từ đó bắn ra, đảo qua mấy chục cây màu trắng cốt tiễn, đem nó đều đánh bay.

Hồng Chi Đảo cùng Bách Đan Phường những người khác đầu tiên là giật mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hướng Nhan Tư Vận ném đi ánh mắt khâm phục.

Nhan Tư Vận cũng bị đột nhiên xuất hiện lôi quang giật nảy mình, lập tức minh bạch là Minh Nguyệt Thần đại nhân xuất thủ, trong lòng đại định.

"Nhan đạo hữu, đa tạ ngươi." Bích Thủy Nhu truyền âm cám ơn một tiếng, sau đó để Hồng Chi Đảo đám người kết trận phòng ngự, bản thân vượt qua đám người ra, quát lớn: "Người nào ở đây mai phục? Có đảm lượng liền hiện thân đi ra!"

"Hừ!"

Phía dưới mặt đất truyền ra hừ lạnh thanh âm, một cỗ hắc quang hiện lên, hiện ra năm cái người áo đen, người cầm đầu là cái uy vũ đại hán, tu vi đạt đến Kết Đan kỳ.

Cái khác người áo đen trên mặt đều được khăn đen, không nhìn thấy chân dung, nhưng theo bọn hắn tản ra uy áp xem, cũng đều là Kết Đan kỳ cấp bậc, chỉ là khí tức lại có chút cổ quái.

Cảm ứng được những người áo đen này tu vi, Bích Thủy Nhu trong lòng "Lộp bộp" trầm xuống, ám đạo không ổn.




