




Chương 52: Tên ngu xuẩn


"Là nó? Nó tại sao lại ở chỗ này?" Viên Minh nhìn xem ngân miêu linh xảo nhỏ nhắn mềm mại thân hình, trong đầu một đoàn đay rối.

Trong thoáng chốc, Viên Minh nhìn thấy kia ngân nấp tại trước người hắn cách đó không xa, dừng lại, trở lại nhìn hắn một cái.

Rõ ràng mê huyễn cảnh tượng ở bên trong, Viên Minh lại rõ ràng xem đến ngân miêu hai con dị sắc con ngươi, hỗn loạn đầu não giống như đột nhiên một cái giật mình, tỉnh táo thêm một chút.

Chẳng biết tại sao, hắn thế mà cảm giác, con kia ngân miêu tựa hồ đang chờ hắn?

Viên Minh vô ý thức, liền cất bước hướng phía ngân miêu vị trí đuổi theo, chỉ là bộ pháp vẫn có chút bất ổn.

Kết quả hắn vừa mới khẽ dựa gần, ngân miêu liền hướng phía phía trước chạy ra ngoài, vòng qua một khối màu đen nhô ra tảng đá, liền biến mất không thấy.

Viên Minh bước chân lảo đảo đuổi theo, chạy tới hắc thạch phía sau, chỉ thấy trên vách tường có một cái thùng nước phẩm chất đen nhánh cửa hang, nhưng không có phát hiện con kia ngân miêu thân ảnh.

Hắn nhìn chung quanh, từ đầu đến cuối không thể phát hiện ngân miêu lưu lại mảy may tung tích.

Lúc này, sau lưng lộn xộn thanh âm vang lên, tựa hồ có người đánh nhau lấy hướng bên này tới.

Viên Minh thân hình lay động, một con hướng phía cái kia màu đen cửa hang đâm đi vào, nửa người trên chui vào về sau, hướng phía dưới khẽ đảo, cả người liền ngã cắm xuống dưới.

Chờ thân ảnh của hắn ngã vào trong đó về sau, cái kia màu đen cửa hang bên trên bỗng nhiên hiển hiện một tầng vàng mênh mông quang mang, che phủ lên cửa hang.

Đợi đến quang mang tán đi, cửa hang cũng biến mất không thấy.

. . .

Không biết qua bao lâu, Viên Minh dần dần tỉnh lại, chỉ là vẫn cảm giác được một hồi đầu óc quay cuồng.

Trên bờ vai truyền đến nóng bỏng đau đớn, làm hắn miệng hé mở, trong cổ họng nhịn không được phát ra vài tiếng "Tê nha" tiếng vang.

Viên Minh theo bản năng xòe bàn tay ra sờ một cái dưới thân, trong lòng bàn tay lập tức truyền đến một hồi dinh dính cảm giác.

Cùng lúc đó, một cỗ huyết tinh hỗn tạp mùi hôi mùi, xông vào mũi của hắn khang, để hắn nhịn không được khô khốc một hồi ọe.

Hắn cố gắng mở to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng quanh mình hoàn cảnh, có thể bốn phía hắc ám lại nồng như mực nước , mặc cho hắn cố gắng như thế nào, vẫn như cũ cái đó đều nhìn không thấy.

Theo thời gian trôi qua, đầu hắn bên trong cảm giác hôn mê dần dần biến mất mấy phần, hắn lục lọi muốn đứng lên, nhưng bàn tay cùng đầu gối cùng chung quanh đông Seymour xoa va chạm, lộ ra bốn phía cực không bằng phẳng.

Viên Minh không có lộn xộn nữa, mà là thăm dò sờ về phía quanh người, vào tay chỗ lại thình lình tất cả đều là từng đoạn từng đoạn chân cụt tay đứt, không biết là người vẫn là động vật.

Ở trong có đã mục nát hóa thành sâm nhiên bạch cốt, có thì là hư thối thành bùn, còn có một số thì tựa hồ vừa mới chết không lâu, trên thân vết máu chưa khô cạn.

Ở trong đó mấy cỗ trên thi thể, Viên Minh mò tới choàng tại nhục thân bên trên da thú, cũng sờ đến tơ lụa chất liệu quần áo, một chút phỏng đoán liền biết, những này là phi mao thú nô cùng Bích La Động đồ đệ thi thể.

"Nơi này tựa hồ là một chỗ Thi hố?" Viên Minh trong lòng có suy đoán, lại nhịn không được rùng mình một cái.

Không phải tâm hắn thấy sợ hãi, mà là chung quanh nhiệt độ không khí hoàn toàn chính xác rất thấp, âm khí cực nặng, thêm nữa phức tạp khó ngửi mùi, để cho người ta hô hấp đều có chút không khoái.

Viên Minh nhẹ nhàng vuốt ve một lần bờ vai của mình, phát hiện vết thương vẫn như cũ sưng, nhưng đau đớn cảm giác lại giảm đi không ít, mà đầu óc của mình cũng không giống lúc trước như vậy hỗn loạn mơ hồ, trong lòng an tâm một chút.

Hắn tự biết nơi đây không phải chỗ an toàn, đang muốn đứng dậy lúc, chợt nghe một thanh âm, tựa như từ hắn trong đầu vang lên:

"Ta. . ."

Nghe được thanh âm trong nháy mắt, Viên Minh toàn thân cứng đờ, lập tức nín hơi ngưng thần, vễnh tai lắng nghe.

"Ta. . . Là ngươi, không. . . Bất động."

"Ta là ngươi, bất động, có ý tứ gì?" Thanh âm kia đứt quãng vang lên, nghe được Viên Minh không hiểu ra sao.

Ngay tại hắn vô ý thức muốn hỏi ra một câu "Là ai đang nói chuyện" thời điểm, cái thanh âm kia đột nhiên lần nữa từ trong đầu của hắn vang lên, lần này trở nên càng thêm ăn khớp một chút.

"Ta. . . Là ngươi. . ., liền. . . Bất động, sẽ chết."

Viên Minh nghe vậy, trong lòng càng là kinh nghi bất định.

Lý trí để hắn khắc chế lên tiếng xúc động, cũng làm cho hắn ngừng lập tức đứng dậy động tác.

Viên Minh thoáng ngẩng đầu, ánh mắt cao hơn bên người hư thối thi cốt một chút, hướng phía càng xa một chút địa phương vụng trộm dò xét, nhưng trong này vẫn như cũ là một mảnh đen kịt, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Nhưng vào lúc này, một mảnh yếu ớt hồng quang đột nhiên phát sáng lên, đem bốn phía phương viên mấy trượng phạm vi, chiếu rọi được huyết hồng ảm đạm, nhìn đơn giản giống như hố ma.

Viên Minh mượn điểm ấy ánh sáng nhạt, cẩn thận từng li từng tí hướng phía bốn phía dò xét, muốn tìm ra lúc trước là ai đang nhắc nhở bản thân, thế nhưng lại cái đó đều không thể nhìn thấy.

Mà khi hắn ánh mắt ngưng tụ đến huyết quang sáng lên địa phương lúc, lại nhịn không được trong lòng run lên.

"Nhân Tiêu Vương. . ."

Hắn nhìn thấy bên kia dán chặt lấy gập ghềnh dưới tường đá phương, thình lình có một tòa sáu thước phương viên huyết trì, bên trong huyết dịch bốc lên, tản ra hồng quang, đem hậu phương vách tường đều chiếu rọi được một mảnh huyết hồng.

Mà ở ao máu kia bên trong, kia đầu có hai sừng Nhân Tiêu Vương chính đoan ngồi trong đó, hai mắt nhắm nghiền, có chút bên trên ngẩng lên đầu, miệng đại trương.

Ở hắn trên miệng phương ba tấc trong hư không, ung dung lơ lửng một viên toàn thân đen nhánh, to như cây vải tròn vo hạt châu, phía trên bao phủ từng tia từng sợi đỏ sậm sương mù, có chút bốc lên, giống như Thần ở giữa mây mù.

Lúc này, huyết trì bên trong, bắt đầu có từng đạo mơ hồ hình người hư ảnh từ đó bay ra, bị một cỗ vô hình lực lượng nắm kéo, hấp thụ tiến vào cái kia màu đen viên châu bên trong.

Viên Minh cứng cổ, thở mạnh cũng không dám, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia Nhân Tiêu Vương, trái tim phù phù phù phù nhảy cực nhanh.

Đợi đã lâu, ngay tại cổ của hắn đã bắt đầu đau nhức thời điểm, Nhân Tiêu Vương con mắt bỗng nhiên mở ra, bên trong huyết khí ngưng kết, vậy mà căn bản không nhìn thấy nửa điểm con ngươi.

Chỉ gặp hắn há miệng hút vào, viên kia màu đen viên châu liền trầm xuống phía dưới, đã rơi vào trong miệng của hắn.

Viên Minh ngưng thần nhìn kỹ, phát hiện viên kia viên châu cũng không chìm vào Nhân Tiêu Vương trong bụng, mà là treo ở cổ họng của hắn ở giữa, nửa vời, nhìn tựa như là cổ của nó kết đồng dạng.

Theo màu đen viên châu nuốt vào yết hầu, một tầng sương mù màu đen lập tức ngưng tụ ở khuôn mặt của hắn, thoáng qua lại chảy vào cặp mắt của hắn, bị hấp thu trống không.

Nhân Tiêu Vương hai mắt huyết sắc hơi lui, con ngươi nổi lên ô quang, toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt, giống như là từ một bộ hoạt thi chuyển hóa thành yêu tà.

Chỉ gặp hắn một tay bấm tay thành trảo, hướng phía dưới thân huyết trì nắm vào trong hư không một cái.

Khuấy động huyết trì ở bên trong bỗng nhiên toát ra một mảnh ùng ục ùng ục bọt khí, huyết dịch giống như là sôi trào đồng dạng phồng lên mà lên, một cái tạo hình thô kệch, nhìn đơn giản giống như là dùng thạch phiến ném ra tới trường đao, bị dâng lên huyết dịch nắm đưa, vào đến Nhân Tiêu Vương trong tay.

Nhân Tiêu Vương một cái nắm chặt trường đao, thân hình lướt đi huyết trì, hướng phía một bên động quật thông đạo thẳng liền xông ra ngoài, thoáng qua liền không thấy tung tích.

Theo nó rời đi, huyết trì mặt nước dần dần bình phục, bên trong lại bắt đầu có tầm mười nói cái bóng mơ hồ bay ra, lại tất cả đều hướng phía Viên Minh chỗ Thi hố tụ họp tới.

Còn không đợi hắn thấy rõ ràng, huyết trì ở bên trong quang mang dập tắt, bốn phía lần nữa lâm vào một vùng tăm tối.

Viên Minh vừa mới buông lỏng có chút tâm thần, bỗng nhiên lần nữa kéo căng, hô hấp dồn dập, giãy dụa lấy muốn đứng dậy.

Nhưng mà, khi hắn muốn chống đỡ lấy thân thể thời điểm, mới phát hiện tay của mình cánh tay chẳng biết lúc nào đã trở nên cứng ngắc tê liệt, bản thân thậm chí không cảm giác được cánh tay tồn tại.

Tế sát phía dưới, hắn mới kinh sợ phát hiện, không chỉ là hai tay, liền ngay cả hai chân của hắn cũng đều hoàn toàn mất đi tri giác, mà lên nửa người mặc dù vẫn còn tri giác, nhưng lại đã không cách nào nhúc nhích.

"Nguy rồi, độc tính phát tác." Viên Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Lúc trước cùng Khôn Đồ mấy người giao thủ thời điểm, hắn liền vô ý trúng độc, hiện tại xem ra là phải triệt để độc phát.

Viên Minh trong lòng lo lắng vạn phần, làm sao ngay cả động đậy cũng khó khăn, muốn tự cứu đều làm không được.

Hắn lúc này mặc dù không nhìn thấy những cái kia tựa như vong hồn đồng dạng hư ảnh, nhưng lại có thể cảm nhận được quanh người không khí nhiệt độ lần nữa hạ xuống, hắn tóc gáy không khỏi dựng thẳng lên, vật kia đến đây. . .

Còn không đợi Viên Minh làm ra phản ứng gì, hắn liền bỗng nhiên cảm thấy sau cái cổ phát lạnh, tựa hồ có đồ vật gì kéo đi lên.

Ngay sau đó, kia cỗ hàn ý lan tràn toàn thân, để hắn không khỏi toàn thân cứng đờ.

"Là âm linh vẫn là quỷ hồn?" Viên Minh trong lòng kinh nghi.

Lúc này, chỗ cổ hàn ý tăng lên, những cái kia vong hồn tựa hồ đang theo lấy trong cơ thể của hắn chui tới.

Ngay tại Viên Minh cảm thấy như rớt vào hầm băng, toàn thân càng ngày càng lạnh thời điểm, tay phải của hắn trên cánh tay, chợt có một cỗ ấm áp tuôn ra, trong nháy mắt lan tràn đến phía sau lưng.

Cỗ này ấm áp lưu động mà qua trong nháy mắt, vậy mà liền đem kia vong hồn phụ thể hàn ý cho xua tán đi.

Viên Minh không nhìn thấy, lại có thể cảm giác được, bốn phía nhiệt độ tăng trở lại một chút, khôi phục đáng nhẽ trạng thái, thế nhưng là, hắn vẫn như cũ không cách nào động đậy.

Cứ việc vong hồn không còn tới quấy rối hắn, nhưng nếu không cách nào thoát khốn, một mực bị như thế vây ở chỗ này cũng không phải biện pháp, dù là hắn sẽ không độc phát mà chết, đợi đến Nhân Tiêu Vương lần nữa trở về, hắn đại khái khả năng cũng muốn tử.

Viên Minh trong đầu cẩn thận suy nghĩ một vòng, lập tức phát hiện căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Phi mao chi thuật đối với cái này không dùng được, mà cưỡng ép vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, không những không thể chống cự độc tố, còn có thể lại bởi vì vận công nguyên nhân, gia tốc nọc độc xông lên nhập não, đến lúc đó chết được càng nhanh.

Về phần trên cánh tay lư hương, trước đó ngược lại là giúp hắn cản qua thần hồn tổn thương, nhưng lại chưa bao giờ biểu hiện qua giải độc năng lực, không biết sẽ có hay không có dùng?

Nhưng bây giờ đã không có chiêu, Viên Minh cũng chỉ có thể ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống ý nghĩ, bắt đầu thử nghiệm câu thông lư hương.

Theo thay đổi một điểm pháp lực hướng chảy cánh tay lư hương vị trí, nơi đó bắt đầu sáng lên một điểm ánh sáng nhạt, một cái lư hương ấn ký nổi lên, mắt thấy dần dần từ hư chuyển thực, một cái lô chân đã cụ hiện.

Lúc này, một hồi cường lực tê liệt cảm lại đột nhiên gấp bội đánh tới, Viên Minh vận hành pháp lực bị ép gián đoạn, trên cánh tay lư hương cũng một lần nữa biến mất, biến mất không thấy.

Hi vọng cuối cùng, cũng mất.

Viên Minh trong lòng thầm mắng một tiếng, trong đầu lại đột nhiên linh quang lóe lên.

"Mới vừa rồi các hạ mở miệng nhắc nhở, tại hạ vô cùng cảm kích , có thể hay không lại làm viện thủ." Viên Minh cũng không xác định có thể hay không thật sự có người nghe thấy, nhưng vẫn là mở miệng hô.

Vừa mới nói xong, bốn phía vắng vẻ, cũng không nửa cái bóng người trả lời.

"Ngươi đã mở miệng nhắc nhở, nhất định là không muốn ta cứ thế mà chết đi đi, còn. . . Xin giúp ta thoát khốn." Viên Minh tiếp tục hô.

Bốn phía vẫn như cũ yên tĩnh, không có chút nào trả lời.

"Chỗ mới nê toa, không tiếp tục động, chặn lại đi chỗ làm như thế nào áp chế?" Độc tố tiến một bước lan tràn, Viên Minh yết hầu cũng bắt đầu tê liệt, phát âm cũng bắt đầu vặn vẹo, cắn chữ trở nên mơ hồ không rõ.

Ngay tại Viên Minh cơ hồ lâm vào lúc tuyệt vọng, cái thanh âm kia rốt cục lần nữa truyền đến, vẫn như cũ giống như là trực tiếp ở trong đầu hắn vang lên:

"Ngu xuẩn. . . gia hỏa."




