




Chương 519: Ăn xong lau sạch


"Nghĩ không ra các ngươi những người này còn có chút nhãn lực, vậy mà đã nhận ra chúng ta tồn tại, đáng tiếc bạch cốt Tôn giả đại nhân sớm đã an bài tốt thiên la địa võng, hôm nay các ngươi mọc cánh khó thoát, nhanh đầu hàng, nói không chừng còn có thể lưu lại một cái mạng!" Uy vũ đại hán khẽ nói.

"Bạch cốt Tôn giả. . . Những người áo đen này quả nhiên là Vu Nguyệt Giáo giáo đồ." Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh chậm rãi tự nói.

Từ khi tại Hứa Triệt nơi đó biết Vu Nguyệt Giáo cùng Trường Xuân Quan, Ngũ Lôi Tông cùng các tông môn tại Hắc Phong Sa Mạc giằng co, hắn liền liên tục mật thiết chú ý tình huống bên kia.

Hắn theo một chút không nguyện ý rời đi Minh Nguyệt dạy một chút đồ nơi đó thu tập được không ít tin tức, trong đó liền kể cả Vu Nguyệt Giáo lục đại Tôn giả một trong bạch cốt Tôn giả đã đến Hắc Phong Sa Mạc, tại mấy lần xuất thủ bên trong thanh danh lan xa.

Viên Minh lúc trước nghĩ cách cứu viện Nhan Tư Tịnh thời điểm, sở dĩ dùng Bạch Cốt Thư Sinh giả danh, chính là muốn cho Bạch Lân thượng nhân cho là hắn là Vu Nguyệt Giáo Hồn tu, nghĩ không ra lúc này mới mấy ngày, bạch cốt Tôn giả vậy mà thực đi tới Đông Hải, thậm chí khả năng đã đến Phù Tang Đảo.

"Các ngươi không cần để ý những người này, trực tiếp rời đi." Viên Minh đưa tin cho Nhan Tư Vận.

Nhan Tư Vận dùng thần niệm đáp ứng một tiếng, mang theo đám người trực tiếp rời đi.

Bích Thủy Nhu chẳng biết Nhan Tư Vận cử động lần này ý gì, nhưng nhớ tới nàng này từ trước đến nay tính toán không bỏ sót, bắt chuyện Hồng Chi Đảo nhân đuổi theo.

"Các ngươi muốn chết!" Uy vũ đại hán bị Nhan Tư Vận đám người bất chấp cử động của mình tức giận đến giận sôi lên, nhưng không có xuất thủ, lấy ra nhất khối lệnh bài màu đen thôi động.

Người này bên cạnh bốn cái người áo đen quần áo xé rách, hiện ra chân dung, lại là bốn cái nửa người nửa yêu tu sĩ.

Những người này vẻ mặt ngốc trệ, duy chỉ có ánh mắt tràn ngập sát cơ, lại là bốn cái yêu đan tu sĩ, nhào về phía Nhan Tư Vận đám người.

Nhưng mà bốn cái yêu đan tu sĩ vừa mới bay đến nửa đường, đột nhiên dừng lại thân hình sau đó quay người mặt hướng uy vũ đại hán, trong mắt hung quang càng tăng lên.

"Các ngươi làm cái gì?" Uy vũ đại hán mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng đang muốn lại lần nữa thôi động trong tay lệnh bài, vẻ mặt đột nhiên trở nên mờ mịt.

Bốn cái yêu đan tu sĩ gào thét một tiếng, nhào về phía uy vũ đại hán, mấy đạo lăng lệ công kích rơi xuống.

Uy vũ đại hán ngây người tại nguyên chỗ, thân thể lập tức bị chém thành vài đoạn, chết thảm tại chỗ.

Ngay sau đó, bốn tên yêu đan tu sĩ cũng thẳng tắp địa ngã nhào xuống đất bên trên, khí tức hoàn toàn không có.

Bách Đan Phường cùng Hồng Chi Đảo nhân còn không có đi xa, nhìn thấy cảnh này, đều là kinh hãi, nhìn về phía Nhan Tư Vận ánh mắt đều mang tới vẻ kính sợ.

Một đoàn người tiếp tục hướng phía trước, dọc theo đường có gặp được mấy lần phục kích.

Viên Minh vì ngăn ngừa phức tạp, không đợi đối phương gây rối loạn, trực tiếp sớm dùng huyễn thuật đem những người kia chế phục, một đoàn người rất mau ra Phù Tang Đảo, leo lên một chiếc phi thuyền biến mất tại mênh mông mặt biển.

Viên Minh thu hồi thần thức, rời đi Thâu Thiên Đỉnh không gian, ngắm nhìn tại chỗ rất xa ba tòa núi cao, gọi ra Lôi Vũ liền Triêu Sơn Phong bay trốn đi.

Hòn đảo diện tích rộng lớn, cùng hắn tốn sức tâm tư khắp nơi tìm người, không bằng trực tiếp đi chỗ dễ thấy nhất, những người khác đại khái cũng sẽ nghĩ như vậy, nói không chính xác liền có thể trên đường gặp phải Tịch Ảnh.

Cát trắng lát thành bãi cát bên cạnh, chính là một chỗ xanh thẳm xanh biếc rừng cây, chẳng biết tồn tại nhiều ít năm tháng đại thụ đứng thẳng tại dưới ánh mặt trời, hướng phía ba tòa núi cao lan tràn mà đi, tựa như một trương lục sắc trưởng thảm, hoan nghênh khách quý đến.

Đỉnh đầu ánh nắng nhắc nhở lấy Viên Minh, nơi này đã không còn là trước đó bí cảnh, bất quá hắn cũng không xem thường.

Tam Tiên Đảo truyền thuyết lưu truyền mấy ngàn năm, nhưng lại chưa bao giờ có chi tiết tình báo chảy ra, cho dù người người đều mà nói nơi này cơ duyên khắp nơi trên đất, nhưng ai lại có thể đảm bảo, cơ duyên phía sau sẽ không cất giấu từng chồng bạch cốt?

Viên Minh bay vào rừng cây, vừa tiến lên không bao xa, sắc mặt đột nhiên vui mừng, điều khiển Lôi Vũ rơi xuống, dừng ở vài cọng xích hồng sắc Linh Trúc bên cạnh.

Đây là hỏa long trúc, xem năm đã có gần ngàn năm, là luyện chế Hỏa Mộc song thuộc tính pháp bảo tài liệu quý hiếm, ở bên ngoài có thể bán ra một cái không giá tiền thấp.

Viên Minh đem mấy cây Linh Trúc cẩn thận đào lên, thu nhập nhẫn trữ vật.

Hắn không có điều khiển Lôi Vũ tiếp tục đi tới, thân hình hướng bên trái đằng trước lao đi, rất mau tới đến một chỗ cạnh đầm nước vừa.

Đầm nước này bất quá hơn mười trượng lớn nhỏ, không ngừng hướng ra phía ngoài toát ra cuồn cuộn màu trắng hàn vụ, bờ đầm sinh trưởng hai gốc màu trắng linh thảo, thoạt nhìn rất giống phàm tục thế giới mùi thuốc lá.

"Đây là Hàn Yên thảo, là luyện chế Băng thuộc tính đan dược tốt nhất tài liệu, xem năm cũng qua ngàn năm, Tam Tiên Đảo quả nhiên danh bất hư truyền." Hồng Lăng thanh âm vang lên.

Viên Minh không để ý Hồng Lăng, đem hai gốc Hàn Yên thảo thu hồi, làm cho Lôi Vũ tiếp tục hướng phía trước.

Thời gian trôi qua rất nhanh nửa canh giờ, Viên Minh khoảng cách tam sắc cự phong vẫn rất xa.

Cũng không phải là Lôi Vũ tốc độ chậm, thật sự là vùng rừng tùng này bên trong linh tài quá nhiều, ở bên ngoài vô cùng trân quý ngàn năm linh thảo, nơi này mặc dù không dám mà nói khắp nơi đều là, nhưng cũng không hiếm thấy, thỉnh thoảng liền có thể gặp được một hai gốc, tay hắn đều đào có chút như nhũn ra.

Duy nhất tương đối kỳ quái là, hắn phát hiện vô số linh thảo, khoáng thạch, thậm chí ngay cả một con yêu thú cũng không có đụng phải.

Viên Minh cũng không thèm để ý, chỉ một lòng lái Lôi Vũ hướng phía ba tòa núi cao phi độn.

Nhưng đột nhiên ở giữa, hắn nhướng mày, lập tức điều khiển Lôi Vũ phía bên trái né tránh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cây có hai người khép chặt phẩm chất màu đen nhánh cây liền từ Lôi Vũ phía bên phải xuyên qua.

Nhánh cây công kích thất bại, tiếp theo liền lập tức ở giữa không trung phân thành bốn cánh, thay đổi mục tiêu, lại hướng Lôi Vũ trên lưng Viên Minh đâm tới.

Đúng lúc này, không cần Viên Minh điều khiển, Lôi Vũ cũng ý thức được nguy hiểm, lập tức hót vang một tiếng, hai cánh hướng phía trước một cái, mang theo Viên Minh hướng về sau né tránh đồng thời, bên ngoài thân lôi điện đường vân cũng theo đó lóe lên, hai đạo to cỡ miệng chén hồ quang điện lốp bốp hướng lấy nhánh cây đánh tới.

Nhưng mà, chói mắt lôi quang rơi xuống trên nhánh cây, mặc dù đem nó đánh lui, lại chỉ đánh ra một sợi khói xanh lại chưa đem hắn đánh tan.

Gặp tình hình này, Viên Minh ánh mắt ngưng lại, theo nhánh cây nhìn xuống dưới đi, chỉ gặp trong rừng cây, một gốc cao lớn yêu thụ rốt cục bỏ đi ngụy trang, hiện ra thân thể cao lớn, rất giống phía ngoài cây dong, lại là một con Dung Yêu.

Dung Yêu trên thân tràn ngập hạo nhiên yêu khí, thình lình đạt đến cấp bốn cấp độ, từng cây thô to rễ phụ theo mặt đất rút ra, bùn đất xoay tròn, lộ ra từng chồng bạch cốt, lại là các loại yêu thú thi hài.

"Khó trách nơi đây không có yêu thú, xem ra đều bị kẻ này ăn." Viên Minh nói thầm một tiếng.

Dung Yêu hiển lộ ra cấp bốn khí tức đồng thời, vài gốc cây dong rễ phụ phá không mà ra, xúc tu hướng Viên Minh đánh tới.

"Thụ Yêu! Chủ nhân, để cho ta lên!" Hoa Chi hưng phấn nói.

Thực lực của nó đã đạt tới cấp ba đỉnh phong, khoảng cách cấp bốn cảnh giới chỉ thiếu chút nữa xa, nếu có thể hấp thu hết này thụ, tất nhiên có thể thuận lợi đột phá.

"Hồng Lăng, Huyết ảnh, nó liền giao cho các ngươi." Viên Minh không có cho phép Hoa Chi đi ra, lấy ra Tu La phệ huyết đồ, thả ra Hồng Lăng cùng Huyết ảnh.

"Ha ha, lại có thể thu nạp tinh huyết . . . chờ một chút, Thụ Yêu?" Mới vừa xuất hiện, Huyết ảnh liền cuồng tiếu một tiếng xông tới, nhưng khi hắn thấy rõ đối thủ lúc, khuôn mặt trong nháy mắt liền xụ xuống.

Hồng Lăng thần sắc ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là đưa tay hư nắm, liền đem đánh tới rễ phụ, nhánh cây đều cản lại

Hai bọn họ mặc dù cũng là Nguyên anh, nhưng một thân bản lĩnh chuyên Công Khí huyết sinh linh, đối thực vật loại yêu thú hiệu quả có hạn, gặp gỡ cấp bốn Thụ Yêu, mặc dù không tính là đau đầu, nhưng đối phó, tự nhiên không có đối phó huyết ngạc lúc nhẹ nhàng như vậy tự tại.

Chỉ bất quá, đầu này Dung Yêu thần thông càng khuynh hướng ẩn nấp, chiến lực lại cũng không như thế nào cường hoành, đối mặt Hồng Lăng cùng Huyết ảnh liên thủ, nhất điểm không chiếm thượng phong, rất liền bị cả hai cuốn lấy, thoát thân không ra.

Viên Minh mắt thấy cảnh này, đưa tay một chiêu, Tử Tinh Cửu Long Thương trong nháy mắt bay ra rơi vào trước người hắn, theo từng đạo pháp quyết đánh vào trên thân thương, trên đó tử quang càng phát ra tăng vọt.

Dung Yêu cảm ứng được Tử Tinh Cửu Long Thương khí tức, cảm thấy bất an, thân hình khổng lồ vậy mà hướng dưới mặt đất lặn xuống.

Hồng Lăng tế lên nàng trói buộc tiên mạng nhện trực tiếp trói lại Dung Yêu thân thể, không để cho chui xuống đất.

Huyết ảnh há mồm phun ra một đạo huyết quang, chui vào Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong.

Viên Minh khẽ quát một tiếng, Tử Tinh Cửu Long Thương bộc phát ra hét dài một tiếng, mang theo như trưởng Long Nhất tử quang, nhào về phía cấp bốn Thụ Yêu.

Dung Yêu không chịu ngồi chờ chết, lập tức thi triển ra tất cả vốn liếng, đem tán cây bên trong cất giấu sở hữu nhánh cây đều rút ra, tại trước người ngưng tụ thành một mặt xanh biếc đại thuẫn, ý đồ ngăn lại Tử Tinh Cửu Long Thương.

Nhưng mà, trên mặt đất vạn vật, lại há có thể địch nổi thiên khung sao băng, Tử Tinh Cửu Long Thương đụng vào nhánh cây cự thuẫn bên trên, liền tựa như lưu tinh trụy lạc đại địa, trong nháy mắt liền đem nó xuyên thủng.

Cuồng bạo khí lãng như như lưỡi dao gọt đi quanh mình cây cối cành lá, bụi bặm ngập trời mà lên, nhất thời lại che đậy bầu trời, thật lâu không tiêu tan.

Lôi Vũ trên lưng, Viên Minh có chút nhất câu tay, Tử Tinh Cửu Long Thương liền lập tức theo trong bụi mù bay ra, một lần nữa rơi vào trong tay của hắn.

"Viên đạo hữu, chúng ta thế nhưng là lại giúp ngươi ra một lần tay, đằng sau cần phải lại thay chúng ta tìm chút huyết thực." Hồng Lăng nói.

"Tự nhiên." Viên Minh từ tốn nói, đem cả hai thu hồi Tu La phệ huyết đồ, sau đó gọi ra Hoa Chi.

Hoa Chi reo hò một tiếng, phảng phất một cây mũi tên nhọn hướng trên đất Thụ Yêu thi thể đánh tới, chui vào trong đó.

Viên Minh nhìn xem vui tươi hớn hở địa thôn phệ lên cấp bốn Thụ Yêu Hoa Chi, trong lòng chợt phát sinh cảm khái.

Ngày sau lại giết yêu thú, ngoại trừ lột da lấy đan, còn lại huyết nhục có thể đút cho Tu La phệ huyết đồ, gặp gỡ không có khí huyết thực yêu, thì cho Hoa Chi thôn phệ, thật có thể nói là ăn xong lau sạch, không có chút nào lãng phí.

Hắn đang muốn tượng lấy ngày sau tràng cảnh, ánh mắt chợt bị dưới chân rừng cây hấp dẫn lấy.

Bởi vì khí lãng đánh tan phụ cận cây cối cành lá, từ không trung nhìn xuống đi, nguyên bản xanh um tươi tốt rừng cây trở nên khắp nơi trụi lủi, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Viên Minh chợt phát hiện, trên mặt đất bùn đất màu sắc sâu cạn tựa hồ cũng không nhất tề.

"Đây chẳng lẽ là một loại nào đó trận pháp?"

Viên Minh cẩn thận quan sát một lát, kinh ngạc phát hiện, những cái kia phân bố tại cây cối ở giữa màu sáng bùn đất, tựa như là từng cây sợi tơ, lấy bộ phận cây cối với tư cách tiết điểm, chung nhau hợp thành một đạo dị thường khổng lồ bát quái trận pháp, chỉ bất quá tựa hồ chỉ là đồ có hắn hình, cũng không chất chứa linh lực.

Mà tại trong trận pháp, tử môn vị trí, cũng chính là cấp bốn Thụ Yêu sinh trưởng địa phương.

Viên Minh suy nghĩ một chút, phân phó Lôi Vũ hạ xuống đi.

Hắn căn cứ trận pháp mạch lạc, đi tới sinh môn vị trí, nơi này chỉ có một viên thường thường không có gì lạ đại thụ, thụ linh tựa hồ còn chưa vượt qua bách niên, thoạt nhìn cũng không chỗ đặc biết gì.

Nhưng khi Viên Minh nhô ra thần thức, lại phát hiện cây này càng là do kim thiết ngụy trang mà thành, gần như chỉ ở ngoại bộ phủ thêm một tầng vỏ cây, vỏ cây bên trong bố trí ngụy trang dùng phù văn, mà bên trong kim thiết bên trên, thì là một đạo phù trận, tựa hồ đang chờ đợi bị nhân thôi động.




