




Chương 520: Tịch Ảnh thủ bút


Viên Minh không có vội vã thôi động kim thiết phía trên phù văn, mà là chờ lấy Hoa Chi thôn phệ xong Thụ Yêu, trước đem hắn thu hồi Linh Thú Đại.

Hoa Chi khí tức dũng động bắt đầu, từng cây dây leo sinh trưởng mà ra, đem nó thân thể quấn quanh ở bên trong, rất nhanh hình thành một cái to lớn dây leo cầu.

Viên Minh gặp đây, biết rõ Hoa Chi bắt đầu đột phá, nếu có thể thuận lợi phá quan, bên cạnh hắn lại đem nhiều nhất cái Nguyên Anh kỳ chiến lực.

Hắn đem thần thức theo Linh Thú Đại bên trong thu hồi lại, lấy ra Lôi Công chùy chụp tại trong tay, mới chậm rãi hướng Thiết thụ rót vào linh lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh thân ảnh trong nháy mắt biến mất, tiếp theo liền xuất hiện ở một chỗ trong đại điện dưới lòng đất.

Vách tường cùng trần nhà đều là do màu xám xanh gạch đá đắp lên mà thành, khe hở bên trong khảm nạm dạ minh châu là mảnh này coi như rộng lớn không gian cung cấp một chút sáng ngời.

Nhưng so với loại này ánh sáng đom đóm, ngược lại là một đạo khác màu xanh nhạt linh quang vòng bảo hộ, càng thêm làm người khác chú ý.

Giống như vỏ trứng đồng dạng vòng bảo hộ chiếm cứ đại điện một nửa vị trí, vòng bảo hộ bên trong, có hai thân ảnh đứng đối mặt nhau, một người trong đó khuôn mặt thanh nhã, trên tay còn nâng một phương la bàn, tựa hồ ngay tại bấm đốt ngón tay lấy cái gì, mà đổi thành một người thì một thân áo bào đỏ, khuôn mặt cương nghị, chỉ là hai đầu lông mày hơi có chút uất khí.

"A, vận khí không tệ, không ngờ có người đến."

Thanh nhã nam tử dư quang thoáng nhìn Viên Minh đến, trên tay bấm đốt ngón tay dừng lại, liền xoay người lại hướng Viên Minh cười vẫy vẫy tay.

Mà áo bào đỏ nam nhân cũng đồng dạng đã nhận ra Viên Minh xuất hiện, nhướng mày.

Viên Minh đối phản ứng của hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao người này là Nghiệp Hỏa Đảo Nguyên anh tu sĩ Viêm Tương, bản thân đánh bại Thôi Ngọc, đem Nghiệp Hỏa Đảo gạt ra thập lục cường, hắn trông thấy bản thân có thể có sắc mặt tốt mới là quái sự.

Về phần thanh nhã nam tử, Viên Minh cũng tại Tiên quả hội lúc gặp qua, là Hồng Vũ đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại là chẳng biết tính danh.

"Viên tiểu hữu ngươi tới thật đúng lúc, lão phu Hồng Vũ đảo Lôi Hạc, vị này là Nghiệp Hỏa Đảo Viêm Tương chắc hẳn ngươi đã nhận ra, chúng ta bị vây ở cái này đạo pháp trong trận, đang lo không cách nào ra ngoài, chẳng biết tiểu hữu ngươi có thể giúp bọn ta phá vỡ trận này?" Thanh nhã nam tử thái độ có chút hiền lành không vội không chậm nói.

"Nguyên lai là Lôi Hạc, Viêm Tương nhị vị tiền bối, chẳng biết nhị vị là như thế nào tới đây?" Viên Minh chắp tay nói.

Căn cứ trước mắt hắn nắm giữ tình báo, Phù Tang, Kim Ngao, không linh, địa hoa bốn đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ khả năng đã tiến vào Tam Tiên Đảo, nhưng Lôi Hạc cùng Viêm Tương không nên ở đây, hẳn là Phù Tang Đảo chủ rộng lượng như vậy, đem Đông Hải cái khác nhất đẳng hòn đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng dẫn vào?

Hắn lúc trước tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong dò xét Phù Tang Thành tình huống thời điểm, xác thực không có trong thành phát hiện Đông Hải chư đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, khó trách Vu Nguyệt Giáo có thể dễ dàng như vậy liền dẹp xong Phù Tang Thành.

"A, ta cùng Viêm Tương đạo hữu đi ngang qua nơi đây, trong lúc vô tình phát hiện nơi đây vẽ có trận pháp đồ án, ta nóng lòng không đợi được, nghiên cứu một phen sau tìm tới sinh môn chỗ, lại lấy linh lực thôi động Thiết thụ, sau đó liền đến nơi này, lại dò xét lúc lại vô ý xúc động cơ quan cấm chế, mới vừa rồi rơi vào tình cảnh như thế." Lôi Hạc thở dài.

"Tiền bối hiểu lầm, ta là muốn hỏi nhị vị là như thế nào đến cái này Tam Tiên Đảo bên trên, thông hướng nơi đây truyền tống trận ở vào bí cảnh bên trong, hai vị tiền bối không cách nào sử dụng, thế nhưng là bí cảnh bên ngoài lại đã xảy ra biến cố gì?" Viên Minh lắc đầu, tiếp tục hỏi.

Lôi Hạc khẽ gật đầu, thần sắc vẫn như cũ bình thản: "Việc này nói đến cũng là kỳ quặc, chúng ta bản đều lưu trên Phù Tang Đảo , chờ đợi các ngươi theo bí cảnh bên trong đi ra, ai ngờ ở trên đảo đột nhiên xuất hiện một đạo ngân sắc quang môn, bên cạnh cửa trên vách đá vẫn còn chữ viết chỉ ra cửa này thông hướng Tam Tiên Đảo, chúng ta tự nhiên muốn tìm tòi hư thực."

Nghe đến đó, Viên Minh ẩn ẩn minh bạch cái gì.

Tịch Ảnh lúc trước tại Tam Tiên Điện bên trong trên truyền tống trận động tay động chân, hắn không biết Tịch Ảnh đến cùng đã làm gì, nhưng Lôi Hạc trong miệng ngân sắc quang môn tám thành chính là Tịch Ảnh thủ bút.

Chỉ là Tịch Ảnh cử động lần này ý gì? Để rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến vào Tam Tiên Đảo, sẽ chỉ tăng lên Tam Tiên Đảo hỗn loạn cùng tranh đấu, chuyện này đối với nàng lại có chỗ tốt gì?

"Rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến vào Tam Tiên Đảo, đối với Vu Nguyệt Giáo hành động ngược lại là vô cùng hữu ích, Tịch Ảnh hẳn là lần này tại liên thủ với Vu Nguyệt Giáo?" Viên Minh ám đạo, cảm giác bản thân càng ngày càng nhìn không thấu Tịch Ảnh.

"Như thế nào, tiểu hữu còn có cái gì muốn hỏi sao, nếu là không có, hiện tại có thể giúp chúng ta giải khai đạo này trận pháp?" Lôi Hạc gặp Viên Minh rơi vào trầm tư, mở miệng nói ra.

Viên Minh lấy lại tinh thần, đánh giá màu xanh nhạt linh quang vòng bảo hộ vài lần, sau đó hướng bọn họ chắp tay: "Chỉ sợ làm nhị vị tiền bối thất vọng, tại hạ thực lực thấp, hai vị đều không phá nổi trận pháp, ta lại như thế nào có thể giải. Bất quá theo Lôi Hạc tiền bối lời nói, hiện tại ở trên đảo hẳn là còn có không ít tiền bối tại, ta cái này đi tìm một vị đến, giúp nhị vị thoát khốn."

Nói xong, Viên Minh liền bước nhanh hướng về sau thối lui.

Hắn vừa mới dùng đệ nhất phân hồn thần thức dò xét cái này dưới đất đại điện, phát hiện đại điện chỗ lối vào ẩn giấu đi nhất cái truyền tống trận pháp, có lẽ chính là rời đi nơi này phương pháp.

Thấy thế, Lôi Hạc thở dài, vừa định giải thích, một bên Viêm Tương ngăn cản hắn.

"Lôi Hạc đạo hữu, người ta rõ ràng không muốn đem chúng ta phóng xuất, làm gì tự đòi nhục nhã. Bất quá ý nghĩ của hắn cũng không sai, nếu là không có bị trận pháp này nhốt, viêm mỗ ngược lại là phải thật tốt lĩnh giáo một chút, vị này xông vào thập lục cường hắc mã, đến cùng có thủ đoạn gì." Viêm Tương ha ha cười nói, ngữ khí mang theo lãnh ý.

"Viêm Tương đạo hữu, ngày đó Viên tiểu hữu cùng Thôi Ngọc lôi đài một trận chiến, ngươi ta đều tận mắt nhìn thấy, Viên tiểu hữu thắng được đường đường chính chính, cũng không có thi triển mưu mẹo nham hiểm, làm gì vì chuyện này tức giận? Huống hồ ngày nay có càng lớn cơ duyên bày ở trước mặt, Tiên quả hội thứ tự lại đáng là gì?" Lôi Hạc khuyên nhủ.

Viêm Tương vẫn như cũ trên mặt lãnh sắc, cũng không biết có hay không đem Lôi Hạc nghe đi vào.

Viên Minh không để ý đến hai người, đi vào đại điện lối vào, lấy ra Lôi Công chùy bắn ra một đạo to cỡ miệng chén ngân lôi, đánh vào phụ cận trên vách tường.

"Ầm ầm "

Vách tường bị oanh ra một cái lớn hơn một xích lỗ thủng đen.

Lôi Hạc cùng Viêm Tương nhìn thấy cảnh này, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Xanh nhạt vòng bảo hộ cũng sẽ không hạn chế thần thức, bọn hắn bị vây ở chỗ này đã có một hồi, sớm đã dùng thần thức đem toàn bộ thạch thất dò xét mấy lần, cũng không phát hiện chỗ này vách tường đằng sau khác thường, trước mắt cái này Kết Đan kỳ tu sĩ vậy mà một chút liền đã nhận ra!

Viên Minh liên tiếp thôi động Lôi Công chùy, rất mau đem lỗ thủng mở rộng đến cao khoảng một trượng, đi vào.

Bên trong là ở giữa mật thất, mặt đất bố trí một tòa pháp trận, xếp vào ở bên trong linh thạch biến thành xám trắng trong suốt, hiển nhiên trong đó linh lực sớm đã tiêu hao hết, pháp trận bên trong lạc đầy tro bụi.

Viên Minh đem pháp trận bên trong linh thạch đều thay đổi, đánh ra một đạo pháp quyết.

Pháp trận bên trong sáng lên sáng tỏ bạch quang, ong ong vận chuyển.

Trong mắt của hắn vui mừng, đang muốn đem pháp trận kích phát đến lớn nhất, trong trận bạch quang đột nhiên hành quân lặng lẽ, pháp trận cũng đình chỉ vận chuyển.

Viên Minh cau mày, ngồi xổm người xuống, cẩn thận xem xét pháp trận.

"Xem ra cái này pháp trận trải qua nhiều năm không dùng, xảy ra vấn đề, Viên tiểu hữu không cần sốt ruột, Viêm Tương huynh tinh thông pháp trận, chỉ cần chúng ta ra ngoài, tất nhiên có thể đem pháp trận chữa trị." Lôi Hạc gặp đây, còn nói thêm.

Viên Minh nghe vậy thần sắc khẽ động, lật tay lấy ra Ngân sắc lệnh bài, mở ra ngân sắc kết giới.

Lôi Hạc gặp này ngơ ngẩn, không rõ Viên Minh cử động lần này ý gì.

Hắn vận khởi thần thức dò xét, nhưng mà ngân sắc kết giới kiên cố, lấy thần thức của hắn cường độ, cũng căn bản thẩm thấu không đi vào.

"Kia Ngân sắc lệnh bài là vật gì? Vậy mà có thể mở ra như thế kết giới, kẻ này nội tình thâm bất khả trắc a." Lôi Hạc thầm nghĩ.

Viêm Tương cũng là ánh mắt có chút chớp động, chẳng biết suy nghĩ cái gì.

Ngân sắc trong kết giới, Viên Minh sợ kết giới ngăn không được Nguyên Anh kỳ tu sĩ dò xét, ở xung quanh người lại bày ra mấy tầng ngăn cách dò xét cấm chế, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Sau một lát, ngân sắc kết giới ầm vang tán đi, Viên Minh từ bên trong đi ra, chắp tay nói: "Không phải là tại hạ không muốn, chỉ là nhị vị Nguyên Anh kỳ tiền bối đều không làm gì được cái này lục sắc vòng bảo hộ, tại hạ chỉ là Kết Đan kỳ tu sĩ, có tài đức gì cứu ra hai vị?"

"Viên tiểu hữu, thực lực của ngươi chúng ta đều nhìn ở trong mắt, không cần tự coi nhẹ mình, huống chi, toà này lục sắc vòng bảo hộ chính là một đạo khốn trận, phòng bên trong không phòng bên ngoài, chúng ta ở bên trong thúc thủ vô sách, nhưng ngươi ở bên ngoài, chỉ cần dùng pháp bảo công kích trận cước, liền có thể đem trận này bài trừ." Lôi Hạc chỉ tự không hỏi Viên Minh tại ngân sắc trong kết giới làm cái gì, cười nói.

"Khốn trận? Thì ra là thế." Viên Minh gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Viêm Tương.

"Viên tiểu hữu yên tâm, vừa mới Viêm Tương huynh lời nói, bất quá là lời nói đùa, Viêm Tương đạo hữu, ngươi nói có đúng hay không?" Lôi Hạc vội vàng nói, đồng thời cho Viêm Tương đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Vừa mới là viêm mỗ thất ngôn, kính xin Viên tiểu hữu thứ lỗi." Viêm Tương lông mày rung động, mấy hơi thở sau miễn cưỡng nói.

"Viên tiểu hữu nếu là vẫn chưa yên tâm, Lôi mỗ nguyện ý lấy tâm ma phát thệ, xuất trận về sau, nếu là Viêm Tương đạo hữu ra tay với ngươi, Lôi mỗ liều mạng vẫn lạc tại cái này Tam Tiên Đảo, cũng sẽ hộ ngươi chu toàn!" Lôi Hạc nghiêm mặt phát thệ.

"Đã Lôi tiền bối nói được mức này, tiểu tử há có thể lại từ chối." Viên Minh vừa cười vừa nói, lật tay lấy ra Lôi Công chùy.

Hắn mới vừa tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, liên lạc Nhan Tư Vận, hướng hắn hỏi thăm Lôi Hạc tình báo, biết được Lôi Hạc chính là Hồng Vũ đảo đảo chủ, càng là Khung Vân sư tôn, làm người hiền lành chính phái, cũng vô ác danh lưu truyền, lúc này mới quyết định xuất thủ tương trợ.

"Xin hỏi tiền bối ta là chỉ cần công kích trận pháp là xong sao?" Viên Minh hỏi.

"Đúng đúng đúng, chỉ cần công kích khảm vị ly hôn vị cái này hai nơi tiết điểm liền có thể." Lôi Hạc sắc mặt vui mừng, chỉ hướng lục sắc vòng bảo hộ lưỡng cái vị trí.

Viên Minh gặp tướng này pháp lực rót vào Lôi Công chùy, chỉ một thoáng hai đạo lôi đình trống rỗng chợt hiện, đập nện Lôi Hạc nói tới hai nơi địa điểm

Một hồi mùi cháy khét trong nháy mắt tràn ngập ra, linh quang vòng bảo hộ cũng theo đó lấp lóe, nhưng lại khôi phục ổn định.

Viên Minh mày nhăn lại, vận khởi toàn bộ pháp lực rót vào Lôi Công chùy, hai đạo càng to lớn hơn ngân lôi bắn ra, đánh vào lục sắc vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ run rẩy kịch liệt, vẫn không có phá vỡ.

"Viên tiểu hữu bảo vật này ẩn chứa Lôi Điện chi lực bất phàm, chỉ là ngươi tựa hồ không quá biết vận dụng Lôi Điện chi lực, lực lượng tán mà không ngưng, lúc này mới hiệu quả không tốt, Lôi mỗ nơi này có một môn tụ lôi chi thuật, tiểu hữu không ngại tham tường một hai, có lẽ có thể tăng lên này chùy uy lực." Lôi Hạc thanh âm Viên Minh vang lên bên tai, sau đó một thiên bí thuật xuất hiện tại hắn thức hải.

Viên Minh mắt thấy Lôi Công chùy vô công, đang muốn lấy ra Tử Tinh Cửu Long Thương thử một chút, nghĩ không ra Lôi Hạc vậy mà truyền thụ cho hắn một môn bí pháp, lúc này bắt đầu tìm hiểu tới.

Tụ lôi chi thuật cũng không phức tạp, là một môn cô đọng Lôi Điện chi lực bí thuật.

Viên Minh vận chuyển phương pháp này, Lôi Công chùy bên trong ngân Raton lúc trong triều ở giữa hội tụ, rất nhanh ngưng luyện gần nửa, Chùy Thân ngân sắc hồ quang điện biến mất hơn phân nửa, nhưng tản ra lôi điện phá diệt khí tức lại cường đại rất nhiều.

Hắn sơ tập này thuật, đem Lôi Điện chi lực áp súc đến trình độ này, đã là cực hạn, lăng không điểm ra.

Hai đạo nhỏ bé rất nhiều ngân lôi lại lần nữa bắn ra, đánh vào lục sắc vòng bảo hộ hai nơi tiết điểm bên trên.

Vỡ tan thanh âm vang lên, lục sắc vòng bảo hộ bị đánh ra lưỡng cái lỗ thủng.

To lớn vòng bảo hộ ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số lục sắc lưu quang phiêu tán, rất nhanh triệt để không thấy bóng dáng.




