




Chương 521: Cổ độc chủy thủ


Viên Minh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong tay cầm Lôi Công chùy, mắt lộ ra vui mừng.

Cái này Tụ Lôi chi thuật hiệu quả vậy mà như thế chuyện tốt, hắn bất quá mới học mới luyện, liền đem Lôi Công chùy lực công kích tăng cường ba bốn thành dáng vẻ, nếu là triệt để nắm giữ này thuật, Lôi Công chùy uy lực chỉ sợ muốn tăng lên không ít.

Kỳ thật lôi thuộc tính công pháp mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng Lôi Điện chi lực nhảy thoát không chừng, dễ dàng tiêu tán hao tổn đến mức lực lượng không cách nào tập trung, Tụ Lôi chi thuật có thể xảo diệu giảm bớt thi pháp trong quá trình lực lượng hao tổn, cũng đem những này phân tán lực lượng tập trung ở một chỗ, đạt tới làm ít công to hiệu quả.

Lôi Hạc cùng Viêm Tương theo trong trận pháp đi ra, mặt mũi tràn đầy hưng phấn Lôi Hạc trước tạm không đề cập tới, cho dù là Viêm Tương, trong mắt cũng hiện lên một tia buông lỏng.

"Viên tiểu hữu, lần này nhưng nhờ có - Viêm Tương, ngươi làm cái gì!" Lôi Hạc nhìn về phía Viên Minh, vừa định khen bên trên hai câu, lại đột nhiên phát hiện bên cạnh thân Viêm Tương tay phải khẽ nâng, một đạo hắc quang thẳng đến Viên Minh mà đi.

Lôi Hạc mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, chộp đánh ra một đạo tử lôi, ý đồ ngăn lại kia hắc quang, lại hơi chậm một chút.

Sớm có phòng bị Viên Minh lại không cần hắn hỗ trợ, trong tay Lôi Công chùy giương lên, liền lại là một đạo ngân lôi chợt hiện, đang bổ vào hắc quang phía trên.

Khiến người ngoài ý chính là, chỉ nghe "Ba" một tiếng vang giòn, bị ngân lôi đánh trúng hắc quang quơ quơ, liền rơi xuống trên mặt đất, hiện ra diện mục thật sự, một thanh màu đen chủy thủ.

Viên Minh mày nhăn lại, Viêm Tương thân là Nguyên anh tu sĩ, dù chỉ là âm thầm một kích, cũng không nên là như vậy vô lực.

"Thế nào, các ngươi chẳng lẽ đều coi là Viêm mỗ là loại kia được ân huệ còn muốn trở mặt tiểu nhân?" Viêm Tương khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Vãn bối không dám chỉ là Viêm Tương tiền bối cử động lần này ý gì?" Viên Minh nhàn nhạt hỏi.

Viêm Tương không có trả lời Viên Minh, quay đầu nhìn phía Lôi Hạc: "Lôi Hạc, ta hôm nay liền cho ngươi mặt mũi này, tại cái này Tam Tiên Đảo bên trên, ta có thể không truy cứu lôi đài sự tình, chỉ là về sau ra Tam Tiên Đảo, ngươi như còn muốn ngăn ta, cũng đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Lôi Hạc cười khổ: "Viêm Tương đạo hữu, ngươi hà tất phải như vậy?"

"Không cần nhiều lời, Tiên quả hội tổ chức đã bao lâu nay, thân là nhất đẳng hòn đảo lại rơi ra thập lục cường, ta Nghiệp Hỏa Đảo vẫn là đầu một cái mặt mũi này nếu không tìm về, Viêm mỗ không cách nào hướng Nghiệp Hỏa Đảo đám người bàn giao!"

Viêm Tương nói xong, lại nhìn phía Viên Minh: "Tiểu tử, thần hồn của ngươi chi lực cường đại dị thường, không kém hơn Nguyên Anh kỳ tồn tại, ngày nay vừa học tập Hồng Vũ đảo Tụ Lôi chi thuật, tăng thêm chuôi này lôi chùy cùng đầu kia lôi dực điểu, chiến lực đã có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Chờ ra Tam Tiên Đảo, ta sẽ cho ngươi thời gian một nén nhang, vô luận ngươi là cầu người cũng tốt đào mệnh cũng được, ta cũng sẽ không làm liên quan, nhưng một nén nhang về sau, ta chắc chắn tự mình xuất thủ, lấy tính mạng ngươi."

"Đã Viêm Tương tiền bối nhất định phải truy cứu lôi đài sự tình, Viên mỗ tự nhiên phụng bồi." Viên Minh cũng không để ý, không nhanh không chậm nói.

"Thật can đảm! Lôi Hạc truyền thụ ngươi Tụ Lôi chi thuật, Viêm mỗ cũng sẽ không hẹp hòi, chuôi này màu đen chủy thủ, liền xem như ngươi giúp ta thoát khốn ban thưởng, nó vốn là để ở nơi này bảo vật, cũng không phải là do ta sở tạo. Ngươi nếu không yên tâm, cũng có thể để Lôi Hạc làm chứng. Như còn không có, liền liền bỏ ở nơi này tốt." Viêm Tương hơi vung tay, trực tiếp theo Viên Minh bên người đi qua, tiến vào mật thất, xem xét lên truyền tống trận.

"Viêm Tương không có nói sai, vật này thật là trốn ở chỗ này cơ duyên, theo ta phỏng đoán, có thể là tiền nhân còn sót lại ở đây, với tư cách phát hiện nơi đây ban thưởng, nguyên bản liền để ở trung ương đại trận, chúng ta gỡ xuống vật này lúc, trận pháp mới bị phát động. Viêm Tương hoàn toàn chính xác không có ở phía trên lưu lại hậu thủ gì, ngươi cứ việc thu đi." Lôi Hạc nhặt lên trên đất chủy thủ, dùng thần thức dò xét một phen, sau đó liền đem chủy thủ đưa tới.

Viên Minh tiếp nhận màu đen chủy thủ, vận khởi thần thức dò xét, trên mặt lướt qua vẻ khác lạ.

Cái này màu đen chủy thủ lại là một kiện kịch độc binh khí, phía trên ẩn chứa kịch độc độc tính kinh người, đơn giản liền có thể đem pháp lực của hắn ăn mòn tan rã.

Viên Minh vội vàng tăng lớn pháp lực, cũng đem một cỗ Hàn Nguyệt giới lực lượng dung nhập trong đó, cái này mới miễn cưỡng ngăn cản được chủy thủ kịch độc ăn mòn.

Mà làm hắn trong bụng khiếp sợ là cái này màu đen chủy thủ bên trên kịch độc, gần như không kém Nhất Nhật Hồng.

Không chỉ có như thế, chủy thủ bên trên độc tính tính chất còn đang không ngừng mà biến hóa.

Hoa Chi tinh thông phân biệt độc, Tử Cực Thái Tuế càng có thể dung hợp trăm ngàn kịch độc, Viên Minh đi theo học được hồi lâu, đối với độc vật hiểu rõ biến chuyển từng ngày.

Màu đen chủy thủ kịch độc, khi thì là Mộc thuộc tính kịch độc, khi thì khuynh hướng Thổ thuộc tính, lập tức lại chuyển hướng hỏa độc, thực sự để hắn không nghĩ ra.

Đáng tiếc Hoa Chi ngay tại đột phá, nếu không có thể để hắn phân biệt một chút cái này màu đen chủy thủ bên trên kịch độc.

"Cẩn thận, chủy thủ này bên trên kịch độc lợi hại, chúng ta Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị xâm nhiễm cũng sẽ có đại phiền toái, ngươi chớ có trực tiếp đụng chạm." Lôi Hạc nhắc nhở.

"Lôi Hạc tiền bối kiến thức rộng rãi, có biết loại độc này lai lịch? Kịch độc Viên mỗ gặp không ít, nhưng bực này không ngừng biến hóa thuộc tính kịch độc, ta lại là chưa bao giờ thấy qua." Viên Minh hỏi.

"A, ngươi có thể nhìn ra loại độc này nội tình, nhãn lực không tệ. Cái này màu đen chủy thủ bên trên hoàn toàn chính xác không phải bình thường kịch độc, mà là cổ độc." Lôi Hạc trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, nói.

"Cổ độc?" Viên Minh khẽ giật mình.

"Ngươi không biết cũng không kỳ quái, cổ độc là Nam Cương Ngũ Tiên giáo bí chế chi vật, là theo nhiều loại kịch độc cổ trùng trên thân đề luyện ra kịch độc, lại dùng Ngũ Tiên giáo bí pháp bồi dưỡng mà thành. Cổ độc là nhiều loại kịch độc dung hợp mà thành, bởi vậy có được mấy loại thuộc tính, rất khó chống cự, trúng cổ độc cũng khó có thể hóa giải." Lôi Hạc đang có ý kết giao Viên Minh, cẩn thận giải thích nói.

Viên Minh nghe được trong lòng hơi động, cái này cổ độc ngược lại là cùng hắn Tử Cực Thái Tuế có chút tương tự.

"Tiền bối đối với kịch độc hiểu rõ thâm hậu, tiểu tử bội phục, ta nghe người ta nói Xà Nhân Tộc cũng tinh thông dùng độc, lợi hại nhất một loại kịch độc gọi Nhất Nhật Hồng, chẳng biết dùng độc phương diện, Xà Nhân Tộc cùng Ngũ Tiên giáo ai mạnh ai yếu?" Hắn thừa cơ hỏi.

"Rất khó so sánh, tại kịch độc nghiên cứu bên trên, Xà Nhân Tộc cùng Ngũ Tiên giáo đi hai thái cực, Xà Nhân Tộc Nhất Nhật Hồng chính là Thủy thuộc tính kịch độc, Nhất Nhật Hồng có thể nói đem Thủy thuộc tính kịch độc biến hóa phát huy đến cực hạn, Ngũ Tiên giáo cổ độc lại là nhiều độc tương dung, dung nhập kịch độc chủng loại càng nhiều, cổ độc uy lực liền càng mạnh." Lôi Hạc nói.

Viên Minh nghe rõ, Xà Nhân Tộc tại dùng độc phương diện sở trường một loại, mà Ngũ Tiên giáo đi là uyên bác con đường.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Hắn cám ơn một tiếng, suy nghĩ một chút sau đem màu đen chủy thủ ném vào Tử Cực Thái Tuế Linh Thú Đại.

Tử Cực Thái Tuế phát giác được màu đen chủy thủ bên trên cổ độc, ngọ nguậy thân thể bò tới, thân thể vỡ ra một đường vết rách, phảng phất miệng, đem màu đen chủy thủ hoàn chỉnh nuốt vào.

Một cỗ màu đen độc ban xuất hiện trên người Tử Cực Thái Tuế, cấp tốc khuếch tán ra tới.

Tử Cực Thái Tuế bên ngoài thân hiện ra một cỗ tử quang, đem màu đen độc ban bao phủ trong đó, độc ban khuếch tán tốc độ lập tức chậm lại rất nhiều, nhưng vẫn đang chậm rãi khuếch tán.

Viên Minh hơi nhíu mày, cái này cổ độc không hổ là có thể so với Nhất Nhật Hồng kịch độc, ngay cả Tử Cực Thái Tuế nhất thời bán hội cũng khó có thể hóa giải

Bất quá Tử Cực Thái Tuế danh xưng có thể dung hợp vạn độc, nhiều bỏ chút thời gian, hóa giải cái này cổ độc cũng không thành vấn đề.

"Viên tiểu hữu, Viêm Tương đạo hữu chính là cái này tính tình, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chờ ra Tam Tiên Đảo, ta kêu lên Kim Hóa đạo hữu, cùng một chỗ khuyên nhủ Viêm Tương, sẽ không để cho hắn thực ra tay với ngươi." Lôi Hạc gặp Viên Minh trầm mặc không nói, khuyên.

Viên Minh gật gật đầu, trên thực tế cũng không có đem Viêm Tương uy hiếp để ở trong lòng.

Hai người đang khi nói chuyện, Viêm Tương đã phát hiện truyền tống trận vấn đề, bắt đầu chữa trị.

"Nói đến, bề ngoài có một đầu cấp bốn Thụ Yêu trông coi, ta cùng Viêm Tương dựa vào ẩn nấp thủ đoạn tới, cũng không kinh động nó, ngươi là như thế nào né tránh đầu kia Thụ Yêu?" Lôi Hạc tựa hồ cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ, một thoại hoa thoại cùng Viên Minh nói chuyện phiếm bắt đầu.

Viên Minh ngẩng đầu, nháy nháy mắt, đầy mắt mờ mịt: "Đầu kia Thụ Yêu không phải hai vị tiền bối giết chết sao?"

"Cái gì? Kia Thụ Yêu đã vẫn lạc?" Lôi Hạc con mắt có chút trừng lớn.

"Đúng vậy a, ta dọc đường phía trên rừng cây, phát hiện một con Thụ Yêu thi thể, lúc này mới dừng lại dò xét, xúc động cấm chế bị truyền tống đến nơi này." Viên Minh nói.

"A, có đúng không. . . . ." Lôi Hạc nhăn đầu lông mày.

Trận pháp truyền tống tồn tại vấn đề không lớn, Viêm Tương rất mau đem hắn chữa trị.

Ba người đứng ở trong trận, bạch quang lóe lên sau rời đi dưới mặt đất đại điện, một lần nữa hồi đến rừng cây.

Lôi Hạc phi thân lên, đi vào Hoa Chi thôn phệ Dung Yêu địa phương.

Dung Yêu thi thể bị Hoa Chi thôn phệ hơn phân nửa, chỉ còn nhất điểm hài cốt.

Lôi Hạc nhìn lướt qua, liền nhìn về phía bên cạnh, kia là Tử Tinh Cửu Long Thương kinh thiên nhất kích vết tích.

Trên mặt đất một chỗ mấy trượng lớn nhỏ, sâu không thấy đáy cái hố sáng loáng địa nằm, như có người đem rừng cây mặt đất sinh sinh khoét nhất khối.

Bị khí lãng san bằng thân cành đại thụ nhóm thê lương địa đứng sừng sững lấy, đã không có lá cây có thể từ trên người bọn họ rơi xuống, cảnh tượng như vậy kéo dài lâu dài, từ trên cao nhìn lại, càng là nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này là vị đạo hữu nào thi triển thủ đoạn?" Viêm Tương bay tới, thấy cảnh này sau lấy làm kinh hãi.

Lôi Hạc không nói gì, mà là quay đầu nhìn phía chậm rãi bay lên không trung Viên Minh.

"Ta cũng không biết, lúc trước tới thời điểm nhìn thấy chính là cảnh tượng như vậy, còn tưởng rằng là hai vị tiền bối thủ bút." Viên Minh vẫn như cũ là một mặt mờ mịt.

Viêm Tương ánh mắt chớp động một lát, tựa hồ là tin Viên Minh lí do thoái thác, lại nghiêng đầu đi: "Có thể là vị kia Nguyên Anh kỳ đạo hữu đi ngang qua vì đó đi, xem ra chúng ta tiến độ chậm không ít, đã có người đuổi tại chúng ta đằng trước, vẫn là không nên ở chỗ này tiếp tục dừng lại, mau chóng đi kia ba tòa sơn phong đi."

Lôi Hạc gật gật đầu, lại quét mắt một mảnh hỗn độn rừng cây, lấy ra một chiếc lớn chừng bàn tay phi thuyền, hướng phía trước ném đi, phi thuyền dài ra theo gió, không lâu lắm liền khôi phục nguyên bản lớn nhỏ.

Gặp tình hình này, Viêm Tương trực tiếp leo lên phi thuyền, mà Lôi Hạc thì quay đầu chào hỏi một tiếng:

"Viên tiểu hữu, ngươi cũng tới tới đi."

Viên Minh suy nghĩ một chút, cũng bay đi lên.

Đã Phù Tang Đảo bên trên rất nhiều người tới Tam Tiên Đảo, hắn cũng không thể lại tiếp tục chậm ung dung đi tới.

Huống hồ có Lôi Hạc hai người tại, như gặp lại cấp bốn yêu thú, hắn cũng không cần lại mạo hiểm đơn đả độc đấu.

Lôi Hạc đứng ở đầu thuyền, pháp quyết vừa bấm, phi thuyền trong nháy mắt gia tốc, hướng phía núi cao mau chóng đuổi theo, tốc độ dị thường nhanh chóng, không tại Lôi Vũ tốc độ cao nhất phía dưới.




