




Chương 522: Long Nha Tinh


Vùng rừng rậm này diện tích ngoài dự liệu bao la, Viên Minh ba người trọn vẹn bay nửa ngày, mới bay qua, đi tới một mảnh to lớn vô cùng hồ nước trước.

Đoạn đường này lạ thường thuận lợi, có lẽ là có hai vị Nguyên anh trấn giữ duyên cớ, một đoàn người lại không có gặp gỡ yêu thú nào cản đường, bất quá cũng tương tự không có gặp gỡ cái khác đi vào Tam Tiên Đảo tu sĩ.

Mà điểm này cũng làm cho Lôi Hạc cùng Viêm Tương trong lòng âm thầm lo lắng, ngược lại là Viên Minh, trên đường đi thoạt nhìn mây trôi nước chảy, không kiêu không gấp.

Trước mắt hồ nước khói trên sông mênh mông, mây nhàn nhạt sương mù gắn vào yên lặng trên mặt hồ, không thấy nữa nửa điểm gợn sóng.

Xa xa, tại hồ vị trí trung tâm, lờ mờ có thể thấy được ba tòa đảo giữa hồ đan xen tọa lạc, đứng tại bên hồ nhìn lại, tựa như ba tòa nhân công tạo hình mà ra hình nón hình dáng sơn phong.

Trước đó Viên Minh tại trên bờ biển nhìn thấy, chính là cái này ba tòa sơn phong một bộ phận.

Lúc này khoảng cách Viên Minh đám người gần nhất, chính là một tòa toàn thân kim hoàng chi sắc sơn phong, trên ngọn núi nhộn nhạo một vòng lại một vòng mặt trời diệu gợn sóng, chói mắt vô cùng.

Phi thuyền đầu thuyền Viêm Tương cùng Lôi Hạc đứng sóng vai, trông về phía xa lấy kim sắc sơn phong.

"Sơn sắc như kim, ánh sáng như mặt trời, sẽ không sai, đây chính là Kim Quỳ Tiên Đảo!" Viêm Tương nói xong, trong mắt đều không che giấu được hưng phấn thần sắc.

"Tam Tiên Đảo, Tam Tiên Đảo, ta vốn cho là là trên biển ba tòa hòn đảo, không có nghĩ rằng càng là ba tòa đảo giữa hồ, chính là diện tích lại lớn, chỉ sợ vẫn còn so sánh không lên Phù Tang Đảo tới rộng lớn, cũng không Phù Tang Thần Thụ như vậy dị tượng ngàn dặm, thực gánh được lên tiên đảo chi danh?" Lôi Hạc nhìn nửa ngày, thì là tự lẩm bẩm, khẽ lắc đầu.

"A, thì tính sao? Nói cho cùng, Tam Tiên Đảo danh dương thiên hạ, còn không phải là bởi vì nó là tiên nhân đạo tràng, có giấu trăm ngàn cơ duyên? Đừng nói là ba tòa đảo giữa hồ, liền xem như một tòa mô đất, có tiên nhân trường cư, cũng có thể coi là Tiên sơn." Viêm Tương thay đổi lúc trước đạm mạc, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Viêm Tương đạo hữu nói cũng đúng." Lôi Hạc từ chối cho ý kiến địa phụ họa một tiếng nói.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Viên Minh về sau, liền tiếp theo thi pháp thôi động phi thuyền, vượt qua trên hồ cạn sương mù, hướng phía ba tòa đảo giữa hồ mau chóng đuổi theo.

Nhưng phi thuyền vừa bay vào mặt hồ không lâu, yên lặng trên mặt hồ, chợt có một hồi cuồng phong cuốn tới, Lôi Hạc vội vàng không kịp chuẩn bị, điều khiển phi thuyền bị cuồng phong tập kích quấy rối, điên cuồng địa đung đưa.

Cùng lúc đó, bầu trời cũng trong nháy mắt tối xuống, chẳng biết từ đâu mà đến mây đen chặn ánh nắng, trên mặt hồ, cuồng phong gào thét, quấy lên đục ngầu mây mù, tạo thành một đạo kéo dài tới chân trời cột lốc xoáy, hướng phi thuyền vọt tới.

Khoảng cách thật xa, phi thuyền liền kịch liệt xóc nảy, rất có bị phong trụ cuốn bay chi thế.

Lôi Hạc trên mặt thất sắc, lập tức thi pháp, kiệt lực ổn định phi thuyền.

Viêm Tương tay áo hất lên, liền có một thanh thanh sắc quạt lông bay ra, hướng phía năm đạo vòi rồng chính là một cái.

Chỉ một thoáng, phô thiên cái địa thanh sắc cuồng phong cuồn cuộn mà ra, tựa như trên biển sóng lớn, hướng cột lốc xoáy đánh tới, ý đồ ngăn trở cuồng phong xâm nhập.

Lôi Hạc ngầm hiểu, vội vàng điều khiển phi thuyền hướng bên cạnh bay đi.

Nhưng mà, thanh sắc cuồng phong vừa tiếp cận cột lốc xoáy, liên miên sóng gió tựa như cùng bị lôi kéo lại, bị cột lốc xoáy đơn giản lôi cuốn thôn phệ, bất quá thời gian nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cột lốc xoáy cuốn tới, phi thuyền bị cuốn bay, hướng phong trụ trung tâm ném đi.

"Không tốt! Cái này cột lốc xoáy uy lực quá lớn, không phải chúng ta có thể ngăn cản, mau lui!" Viêm Tương quát to.

Không tiêu hắn nhắc nhở, Lôi Hạc sớm đã nhìn thấy trên hồ tình huống, trong tay pháp quyết lúc này biến đổi.

Phi thuyền bên trên dâng lên từng đạo giao long lôi quang, đem chung quanh cuồng phong xé rách, hướng bên cạnh bờ nhanh lùi lại mà đi.

May mà ba người vừa mới bay vào hồ nước, phi thuyền rất nhanh liền lại về tới trên bờ.

Ba người lui về bên hồ trong nháy mắt, trên mặt hồ tất cả sóng gió vòi rồng đều biến mất, cả thiên không bên trong mây đen đều không thấy bóng dáng, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

"Xem ra kia phong trụ là trên hồ bày ra cấm chế, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận Tiên sơn?" Lôi Hạc hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

"Có lẽ là khảo nghiệm, nếu là Tiên sơn, đương nhiên sẽ không để cho chúng ta tùy tiện tới gần." Viên Minh nói.

"Viên tiểu hữu nói có lý, kia theo ý kiến của ngươi, cái này khảo nghiệm muốn thế nào thông qua?" Viêm Tương nhìn lại.

"Có nhị vị tiền bối ở đây, tại hạ một cái nho nhỏ Kết Đan tu sĩ, sao dám múa rìu qua mắt thợ, toàn bằng nhị vị làm chủ là được." Viên Minh cười nói.

"Nếu như thế vậy liền mời Viên tiểu hữu vào hồ thử một lần." Viêm Tương sắc mặt lạnh lẽo không khách khí chút nào nói.

Viên Minh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

"Khục, Viêm Tương đạo hữu, chúng ta cũng còn chưa biết rõ trên hồ cấm chế đến tột cùng, Viên tiểu hữu bất quá Kết Đan tu vi, một người bay vào đi, quả thực quá mức nguy hiểm chút." Lôi Hạc tằng hắng một cái, khuyên bắt đầu.

"Viên tiểu hữu cũng không phải bình thường Kết Đan, thực lực không ở đây ngươi ta phía dưới, chúng ta lúc trước đều đã xuất thủ qua, ngày nay lại đến, cũng chỉ sẽ là vừa rồi kết quả giống nhau, như cái này phong trụ thật sự là khảo nghiệm, đối mặt Viên tiểu hữu, có lẽ sẽ là khác biệt phản ứng." Viêm Tương cười khẽ một tiếng, nói như thế.

"Cái này. . . . ." Lôi Hạc trì trệ, mắt lộ ra vẻ do dự.

"Viêm Tương tiền bối nói có lý, liền để tại hạ thử một lần, chỉ bất quá nếu là gặp gỡ nguy hiểm, vãn bối hội trước tiên trở về, kính xin hai vị tiền bối chớ trách." Viên Minh ào ào cười một tiếng, nói.

"Kia là tự nhiên." Viêm Tương từ tốn nói.

Viên Minh nhìn về phía mặt hồ, không có nói tiếp.

Viêm Tương mặc dù che giấu vô cùng tốt, nhưng hắn động tình năng lực vô khổng bất nhập, vẫn là cảm ứng được trong lòng đối phương mỗi giờ mỗi khắc nhộn nhạo nhàn nhạt sát cơ.

Lôi Hạc ngược lại là mắt lộ ra áy náy, theo trong túi trữ vật tay lấy ra phù lục, giao cho Viên Minh, nói ra: "Lần này tới vội vàng, không mang bao nhiêu thứ, chỉ có trương này Kim Thân Tịch Pháp Phù, kích phát sau có thể đỡ Nguyên anh tu sĩ một kích toàn lực, tiểu hữu tạm thời mang lên."

Viên Minh nhận lấy phù lục, chân thành nói tiếng cám ơn, tiếp theo liền hít sâu một hơi, hướng phía mặt hồ bay đi.

Hắn vừa vượt qua bờ hồ, bầu trời liền lại trong nháy mắt tối xuống, chỉ bất quá, lần này, trên hồ mặc dù cũng cuốn lên cuồng phong, nhưng lại chưa hình thành vòi rồng, sức gió cũng so trước đó nhỏ không ít.

Dù vậy, làm cuồng phong úp mặt, Viên Minh nhưng vẫn là cảm thấy phảng phất đao phá đồng dạng đau đớn, đồng thời lại có một cỗ cự lực không ngừng mà thôi động thân thể của hắn, đem hắn hướng trên bờ đẩy đi.

Hắn đem pháp lực thôi động đến bảy thành, mới vừa rồi duy trì được bên ngoài thân linh quang vòng bảo hộ, miễn cưỡng ngăn cách gió thổi, hướng tiên đảo phương hướng bay đi.

Ven bờ hồ, Lôi Hạc hai người nhìn thấy trên hồ cảnh tượng, đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Viên Minh tao ngộ cuồng phong sức gió mặc dù không yếu, nhưng so với vừa mới không thể ngăn cản ngập trời vòi rồng, lại là yếu đi quá nhiều.

"Xem ra Viêm Tương đạo hữu đoán không sai, cái này cuồng phong cấm chế đối mặt người khác nhau, hội hiển hiện khác biệt uy lực." Lôi Hạc trầm ngâm nói.

"Không chỉ có như thế, vừa mới kia phong trụ uy lực ngập trời, chỉ sợ là bởi vì chúng ta ba người đều tại trên một con thuyền, sức gió chồng lên nguyên nhân, theo ý ta, tiếp xuống, chúng ta vẫn là phân tán ra tới tiến lên tốt." Viêm Tương cúi đầu than nhẹ, nói.

"Không sai, chúng ta cũng lên đường đi." Lôi Hạc nói.

Viêm Tương nhưng không có khởi hành, nhìn qua Viên Minh gian nan tiến lên bóng lưng, ánh mắt chớp lên, nói ra: "Viên tiểu hữu vừa mới đi không bao xa, vẫn là chờ càng thâm nhập một chút lại nói, nói không chừng lại có biến hóa khác."

Lôi Hạc nghe vậy, không nói gì, xem như chấp nhận Viêm Tương ý tứ.

Viên Minh tại hai người nhìn chăm chú gian nan tiến lên, rất nhanh bay ra hơn mười dặm.

Vào thời khắc này, phía trước hư không ba động cùng một chỗ, một viên lớn chừng bàn tay, nguyệt nha hình dạng màu trắng tinh thể trống rỗng xuất hiện, tản mát ra mê người mùi thơm.

Chung quanh cuồng phong như nước thủy triều, màu trắng tinh thể lại không hề ảnh hưởng, nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó.

"Đây là vật gì?" Viên Minh khẽ giật mình, thực sự không có buông tha, vung tay áo phát ra một đạo thanh quang cuốn tới.

"Cái đó là. . ." Viêm Tương nhìn thấy màu trắng tinh thể, con mắt lập tức sáng lên, vội vàng phi thân tiến vào hồ nước.

Lôi Hạc ánh mắt cũng là sáng lên, điều khiển độn quang đuổi kịp, lẫn nhau cách xa nhau mấy chục trượng khoảng cách

Hai người vừa vượt qua bờ hồ, liền cũng cảm nhận được một hồi cuồng phong đánh tới, sức gió so với Viên Minh tao ngộ còn phải mạnh hơn không ít, nhưng còn còn tại hai người trong phạm vi chịu đựng.

Hai người gặp phỏng đoán không sai, trong lòng đại định, ngược khó khăn hướng phía Tiên sơn xuất phát.

Ba người chịu lấy cuồng phong một đường tiến lên, Lôi Hạc cùng Viêm Tương thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù đối mặt sức gió mạnh hơn Viên Minh, nhưng tốc độ lại ngược lại còn nhanh hơn không ít.

Bởi vậy, lưỡng nén nhang thời gian qua đi, bọn hắn liền gần như cùng một thời gian đuổi kịp Viên Minh.

Vào thời khắc này, bên trái trước hư không lại lần nữa hiện lên bạch quang, lại có một viên màu trắng tinh thể xuất hiện.

Viêm Tương bên ngoài thân hồng quang nhất thịnh, tốc độ đột nhiên tăng nhanh gấp bội, thẳng đến màu trắng tinh thể.

Lôi Hạc mặc dù cũng hóa thành một đạo tử lôi ý đồ cướp đoạt, vẫn chậm một bước, màu trắng tinh thể bị Viêm Tương vượt lên trước bắt lấy.

Hai người khoảng cách rút ngắn đến mười trượng, phía trước cuồng phong đột nhiên nổi dậy, một đạo so trước đó ít hơn chút cột lốc xoáy trống rỗng xuất hiện, bổ nhào tới.

Viêm Tương cùng Lôi Hạc lấy làm kinh hãi, vội vàng tản ra.

Nhưng mà cột lốc xoáy lại không buông tha hai người, một phân thành hai đâm vào hai người hộ thể linh quang bên trên.

"Phanh" "Phanh" hai tiếng nổ mạnh!

Viêm Tương cùng Lôi Hạc bị đánh bay ra ngoài, bay ngược ra trăm trượng có hơn mới đứng vững thân hình, khóe miệng đều chảy ra một đạo huyết ngân, hiển nhiên bị phong trụ chấn thương.

Viêm Tương không thèm để ý chút nào, lật tay đem màu trắng tinh thể thu vào, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Lôi Hạc trên mặt lướt qua một tia ảo não, hiển nhiên đối kia màu trắng tinh thể nhớ mãi không quên.

Hắn không để ý thương thế, bên ngoài thân lôi quang nhất thịnh, cũng lập tức tiếp tục đi tới.

"Lôi Hạc tiền bối, cái này màu trắng tinh thể là vật gì?" Viên Minh mắt thấy hai người bất chấp nguy hiểm cướp đoạt màu trắng tinh thể, hướng Lôi Hạc truyền âm hỏi.

"Viên tiểu hữu không nhận ra Long Nha Tinh? Cũng khó trách, vật này đã gần ngàn năm chưa từng xuất hiện." Lôi Hạc truyền âm trả lời.

"Long Nha Tinh? Kia là vật gì?" Viên Minh hỏi.

"Long Nha Tinh lai lịch cụ thể không người biết được, nghe nói vật này là thượng cổ thần long vẫn lạc về sau, Long khí ngưng tụ mà thành chi vật. Vật này đối với chúng ta tu sĩ tác dụng không lớn, dùng cho cho ăn dưỡng linh thú hiệu quả lại vô cùng tốt, nếu là xà, giao các loại Linh thú, càng có tăng lên huyết mạch chi lực hiệu quả thần kỳ." Lôi Hạc nhanh chóng nói.

Lời còn chưa dứt, hắn liền hóa thành một đạo lôi quang, vội vàng truy hướng Viêm Tương mà đi.

Viên Minh nhãn tình sáng lên, lập tức lại ảm đạm.

Cái này Long Nha Tinh tựa hồ là cuồng phong cấm chế ban thưởng, hội ngẫu nhiên xuất hiện ở phía trước, tốc độ của hắn kém xa Lôi Hạc cùng Viêm Tương, xem ra là không cầm được.

Bất quá bản này chính là niềm vui ngoài ý muốn, cũng may hắn cũng đã được đến một viên.




