




Chương 524: Quỷ bí rừng đào


Viên Minh tại ngoài bìa rừng đứng vững, ánh mắt tại trong rừng đào vừa đi vừa về lướt nhanh mấy lần đồng thời, buông ra thần thức hướng phía trong rừng dò xét, lập tức mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngay tại hắn thả ra thần thức tiến vào rừng đào nháy mắt, cái này một sợi thần thức vậy mà cấp tốc tán loạn, hắn sau đó thả ra thần thức đổi phương hướng lần nữa nếm thử, lại vẫn như cũ, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu dò xét.

"Cái này rừng đào quả nhiên ở trong chứa càn khôn, cấm thần loại cấm chế ta đã thấy nhiều, nhưng loại này có thể để cho thần thức tán loạn cấm chế, còn là lần đầu tiên đụng phải." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Đang cân nhắc hắn điều khiển Thâu Thiên Đỉnh bên trong đệ nhất phân hồn, xếp bằng ở Bạch Ngọc Liên trên đài, rủ xuống thần thức tiến hành dò xét.

Trong rừng đào cấm chế tự nhiên không ngăn cản được đệ nhất phân hồn dò xét, nhưng mà đệ nhất phân hồn hồn lực có hạn, nhiều nhất chỉ có thể dò xét đến hai ba mươi dặm phạm vi, không cách nào nhìn trộm đến rừng đào toàn cảnh.

Tại Viên Minh không ngừng nếm thử đồng thời, cách hắn cách đó không xa, Lôi Hạc cùng Viêm Tương ngừng chân mà đứng, thần sắc trên mặt cũng rất ngưng trọng, hiển nhiên cũng đã nhận ra trong rừng đào dị thường.

"Thật cổ quái rừng đào, hẳn là lại là một đạo khảo nghiệm?" Lôi Hạc trầm ngâm nói.

Viêm Tương không nói gì, đưa tay vỗ bên hông mình Linh Thú Đại, chợt liền có một đạo hồng quang theo hắn bên hông bay ra, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, hóa thành một đầu màu lông sáng rõ xích hồng Hỏa Chồn.

Con vật nhỏ kia sau khi rơi xuống đất, lập tức vòng quanh Viêm Tương dạo qua một vòng, chợt trong miệng phát ra "Chi chi" tiếng kêu, hiển nhiên là đối Kim Quỳ Tiên Đảo hoàn cảnh mười phần thích.

"Đi." Viêm Tương ra lệnh một tiếng.

Kia Hỏa Chồn Linh thú lúc này kéo lấy hỏa hồng cái đuôi, thân hình hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, rất nhanh chui vào màu đỏ rừng đào ở trong.

"Ta Hỏa Chồn nhưng so sánh bình thường tu sĩ càng thêm thông minh cùng linh mẫn, nó có thể dò xét đến nguy hiểm, đều sẽ thông qua cùng tâm thần của ta liên hệ cáo tri tại ta, có nó ở phía trước dò đường, các ngươi đều có thể. . . . ." Yên tâm hai chữ còn chưa nói ra miệng, Viêm Tương bỗng nhiên thần sắc biến đổi, không ra khỏi miệng cũng bên trong gãy mất.

"Viêm Tương đạo hữu thế nào?" Lôi Hạc chần chờ kêu lên.

Ngay cả kêu hai tiếng về sau, Viêm Tương mới phản ứng được, thần sắc có chút cứng ngắc nói: "Tâm thần liên hệ bên trong gãy mất, ta không cảm ứng được Hỏa Chồn."

Nghe nói lời ấy, Lôi Hạc cùng Viên Minh nhìn nhau một chút.

Bọn hắn ai cũng không có chế giễu Viêm Tương chi ý, trong mắt ngược lại toát ra một tia ngưng trọng.

"Xem ra cái này rừng đào không phải cái gì đất lành, chúng ta vẫn là đường vòng đi thôi." Lôi Hạc trầm mặc nửa ngày nhíu mày đề nghị.

Viên Minh một phen tư lượng, nhẹ gật đầu.

Viêm Tương tựa hồ có chút không nỡ hắn Hỏa Chồn, nhưng do dự một chút về sau, vẫn là lựa chọn đường vòng.

Ba người tuyển một cái phương hướng, bắt đầu hướng phía rừng đào một bên, đường vòng mà đi.

Bọn hắn đi suốt gần một canh giờ, nhưng thủy chung không thể nhìn thấy rừng đào biên giới.

Đi tiếp như vậy, cũng không biết lúc nào có thể đến cùng, Viên Minh suy nghĩ một chút sau huyền không bay lên, dự định bay thẳng đi tới kết quả một màn quỷ dị xuất hiện.

Thân thể của hắn vừa mới bay đi, phía trước rừng đào cũng theo đó thay đổi cao, vô luận hắn bay cao bao nhiêu, đều một mực ngăn tại phía trước.

"Ai, xem ra đường vòng không làm được." Viên Minh rơi xuống đất, lắc đầu nói.

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Viêm Tương hỏi.

Viên Minh đem bay vút lên sau gặp phải tình huống, nói cho hai người.

"Ta thử một chút." Lôi Hạc đưa tay vỗ bên hông mình Linh Thú Đại, hai con kim mi yến liền từ bên trong bay ra.

Hắn đưa tay vung lên, hai con kim mi yến lập tức vỗ cánh bay cao, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía rừng đào phía trên bay qua.

Chỉ thấy chúng nó vừa mới bay vào rừng đào trên không phạm vi, phía dưới cây rừng lại đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng lên kéo dài, cực nhanh địa cao lớn một đoạn.

Một cái kim mi yến vội vàng không kịp chuẩn bị, bị trướng đi lên nhánh cây che đậy, rất nhanh liền đã mất đi bóng dáng.

Còn lại một cái, thì là thẳng tắp hướng phía không trung xông tới.

Theo nó không ngừng xông lên, phía dưới rừng đào nhánh cây cũng không ngừng kéo dài, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Con kia kim mi yến còn muốn tiếp tục bay cao, phảng phất bị cái gì công kích, bỗng nhiên phương hướng nhất chuyển, vội vàng hướng phía bên này bay vút trở về.

Hắn cơ hồ là ngã xuống tại Lôi Hạc trong lòng bàn tay, lộ ra vô cùng Lang Bái.

Viên Minh mấy người vội vàng dò xét đi tới kết quả là nhìn thấy kim mi yến lưng thượng tiêu hắc một mảnh, bộ dáng kia thoạt nhìn tựa như là nhận lấy nghiêm trọng Chước Thiêu, nếu không phải hắn trở về kịp thời, chỉ sợ cũng không về được.

"Xem ra bay quá cao cũng không được, càng lên cao mặt đi, nhiệt độ liền càng cao, Linh thú cũng vô pháp chống cự." Viên Minh nhìn lên bầu trời, híp mắt nói.

"Đã phi thiên không được, vậy liền độn địa đi." Viêm Tương lông mày khẩn vặn, nói.

"Lòng đất này linh lực thuộc tính "Hỏa" so với trong không khí càng thêm nồng đậm, ở loại địa phương này độn địa khó khăn dị thường, trừ phi là cực tinh thông độn địa thuật người, nếu không chỉ có bị thiêu chết dưới đất hạ tràng." Viên Minh chậm rãi lắc đầu, nói.

"Xem ra cũng chỉ có xuyên qua rừng đào một con đường này." Lôi Hạc cho kim mi yến liệu một chút tổn thương về sau, đem nó thu vào, thở dài nói.

"Cũng chỉ có thể như thế, nơi này chỉ sợ chính như Lôi Hạc tiền bối vừa mới lời nói, là đối với chúng ta một cái khác trận khảo nghiệm." Viên Minh nói.

Ba người không thể làm gì phía dưới, một chút bàn bạc, đành phải hướng phía rừng đào đi vào.

Vừa mới đi vào trong rừng đào, ba người liền phát hiện đứng xa nhìn nơi đây cây rừng sở dĩ hiện ra xích hồng chi sắc, không chỉ là bởi vì khắp cây hoa đào nở rộ, càng bởi vì hắn thân cây không giống bình thường, cũng là đỏ đến tỏa sáng.

Trong rừng linh lực thuộc tính "Hỏa" càng thêm dồi dào, đến mức Viêm Tương tại đi vào trong đó về sau, nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

"Trong rừng này có chút tà tính, chúng ta tốt nhất cùng vượt qua hồ nước lúc như thế, không có tập trung ở cùng một chỗ, đương nhiên, cũng không được tách ra quá xa, lẫn nhau có thể chiếu ứng liền tốt." Lôi Hạc mở miệng đề nghị.

Viên Minh cùng Viêm Tương cũng đang có ý này, nhao nhao biểu thị đồng ý.

Thế là ba người hiện lên "Phẩm" tự hình tản ra, Viêm Tương đi ở trước nhất, Viên Minh cùng Lôi Hạc đi ở phía sau hai bên trái phải, ba người góc cạnh tương hỗ chi thế, tùy thời chuẩn bị trợ giúp đối phương.

Ngay từ đầu mười trượng trở lại khoảng cách, cũng không hề phát hiện có cái gì dị thường.

Có thể đi sau một thời gian ngắn, Viên Minh liền chợt phát hiện, đi ở đằng trước Viêm Tương, tại vòng qua một gốc cây đào về sau, thân ảnh lại đột nhiên biến mất.

"Trước dừng lại." Viên Minh một tiếng hét to.

"Thế nào?" Lôi Hạc nghe tiếng, kinh ngạc hỏi.

"Viêm Tương không thấy." Viên Minh lập tức nói.

"Hắn chẳng phải đang. . . A, hắn đi đâu?" Lôi Hạc thanh âm đột nhiên nâng lên.

Bốn phía không khỏi rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

"Ngươi mà nói người nào không thấy?" Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nhưng ở nghe được thanh âm này một nháy mắt, Viên Minh trong mắt vẻ kinh nghi, trở nên càng thêm nồng nặc.

Cái thanh âm kia không hề nghi ngờ chính là Viêm Tương, nhưng hắn phát ra âm thanh vị trí, lại là tại Viên Minh phải hậu phương.

"Viêm Tương? Ngươi chạy thế nào đến bên kia đi?" Lôi Hạc cũng phát hiện vấn đề, kinh nghi nói.

Lúc này, Viêm Tương thanh âm lần nữa từ phía sau truyền đến: "Các ngươi chuyện gì xảy ra, lúc nào đến ta trước mặt?"

"Mảnh này rừng đào có gì đó quái lạ, nhị vị tới trước ta bên này tụ hợp." Viên Minh cao giọng la lên.

"Được." Còn lại hai người trả lời thanh âm rất nhanh truyền đến.

Viên Minh quay đầu nhìn về phía Lôi Hạc lúc, hắn còn tại tầm mắt của mình phạm vi bên trong.

Nhưng mà, tại hắn đi tới thời điểm, Viên Minh trước mắt rừng đào đột nhiên ba động một chút, ngay sau đó, nguyên bản còn có thể nhìn thấy Lôi Hạc, lại đột nhiên biến mất không thấy.

"Lôi Hạc đạo hữu?" Viên Minh lên tiếng kêu gọi.

Như mà lần này, nhưng không ai đáp lại.

Hắn lại quay người nhìn về phía phải hậu phương, cũng căn bản là không có cách lại nhìn thấy Viêm Tương bóng dáng, liền phảng phất hắn đột nhiên biến mất đồng dạng , mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, cũng đều không người trả lời.

Bốn phía rơi vào hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có gió nhẹ lướt qua lúc "Ào ào" âm thanh, toàn bộ trong rừng đào, phảng phất lập tức liền chỉ còn lại có hắn một người.

Viên Minh trong lòng run lên, vội vàng điều khiển Thâu Thiên Đỉnh bên trong đệ nhất phân hồn lại lần nữa ngồi vào Bạch Ngọc Liên trên đài, rơi xuống thần thức, bao phủ phụ cận hai ba mươi dặm phạm vi.

Mà ở hắn có thể dò xét ra phạm vi bên trong, đã không thấy Viêm Tương cùng Lôi Hạc bóng dáng.

"Ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, bọn hắn hẳn là đã đi ra hai ba mươi dặm, hẳn là trong này tồn tại mắt thường khó phân biệt truyền tống trận hoặc cạm bẫy? Hoặc là. . . . ." Viên Minh nhíu mày trầm tư.

Hắn không có vội vã thu hồi thần thức, mà là lẳng lặng đất nhiều quan sát một lát.

Kết quả, thật đúng là để hắn phát hiện một chút mánh khóe.

Tại hắn thần thức dò xét phạm vi bên trong, trên mặt đất lít nha lít nhít cây đào nhìn như không nhúc nhích, trong đó một chút cây đào lại đang không ngừng trống rỗng chuyển hướng, biến hóa vị trí.

Loại này chuyển hướng cực kì ẩn núp, không có chút nào âm thanh, cây đào cùng cây đào ở giữa cũng cơ bản giống nhau, nếu không phải hắn có đệ nhất phân hồn cái này thị giác, cũng khó có thể phát hiện.

"Cái này trong rừng đào quả nhiên có một loại nào đó cùng loại truyền tống cấm chế, khó trách Lôi Hạc cùng Viêm Tương trong nháy mắt không thấy bóng dáng." Viên Minh âm thầm suy nghĩ nói.

Đã phát hiện rừng đào bí mật, thông qua nơi đây tựa hồ cũng biến thành không khó khăn như vậy.

Viên Minh ngẩng đầu quan sát giữa không trung treo lấy ba viên thái dương, chính vị tại kim sắc cự phong phía trên, lúc này một chút nhận ra phương hướng về sau, liền thi triển quỷ ảnh độn pháp, hướng kim sắc cự phong chỗ bay vút mà đi.

Kết quả hắn không có đi ra bao xa, trước mắt đột nhiên có chút một hoa, xuất hiện tại một chỗ lạ lẫm rừng đào.

"A, ta cũng bị chuyển hướng vị trí?" Viên Minh thì thào một tiếng, nhưng không có quá mức để ý.

Cái này rừng đào không có khả năng vô cùng lớn, mặc kệ bị truyền tống đến nơi nào, chỉ cần phương hướng chuẩn xác, nhất đi thẳng về phía trước, luôn có thể đi ra ngoài , theo hắn đoán chừng, cửa này hẳn là cũng không khó qua.

Nhưng khi Viên Minh lúc ngẩng đầu lên, biểu hiện trên mặt lập tức cứng đờ.

Một màn trước mắt hoàn toàn lật đổ hắn trước đây suy đoán, nhưng gặp giữa không trung ba lượt thái dương treo ở bên tay phải bầu trời, mà kim sắc cự phong lại xuất hiện ở bên tay trái.

"Làm sao lại như vậy? Vừa mới bọn chúng còn tại cùng một chỗ, hẳn là thái dương cùng kim sắc cự phong cũng bị chuyển hướng vị trí?" Viên Minh nháy nháy mắt, trong lòng bỗng cảm giác khó có thể tin.

"Không đúng, không thể theo lẽ thường đi phỏng đoán. Cự phong cùng thái dương hẳn là sẽ không tùy ý di động, tám thành là ánh mắt của ta xảy ra vấn đề, ba lượt thái dương cùng kim sắc cự phong treo ở thần thức không cách nào chạm đến chỗ, nhưng có thể bảo chứng bọn chúng là chân thật tồn tại, mà không phải huyễn tượng." Viên Minh rất nhanh tỉnh táo lại, kết hợp trước đây đủ loại manh mối cùng tin tức, bắt đầu chỉnh lý suy nghĩ.




