




Chương 525: Hỏa đào


Viên Minh một bên cân nhắc cách đối phó, đồng thời cũng ngừng thân hình.

Lúc trước hắn mạch suy nghĩ không có vấn đề, chỉ cần có thể nghĩ biện pháp đánh giá ra chính xác phương hướng, mặc kệ cái này rừng đào như thế nào biến hóa, đều có thể đi ra ngoài.

Vốn cho là có thể bằng vào trên bầu trời thái dương để phán đoán phương hướng, hiện tại xem ra, là bản thân đem cửa này nghĩ đơn giản.

Nhưng cái này rừng đào biến hóa khó lường, coi như thái dương chân thực tồn tại, cũng không thể cam đoan lúc này vị trí của mặt trời không phải huyễn tượng, còn có biện pháp nào có thể phân rõ phương hướng?

Viên Minh suy nghĩ nửa ngày, lấy ra nhất khối mâm tròn, phía trên lơ lửng một viên màu lam kim la bàn, đây là Tu Tiên Giới thường gặp la bàn pháp khí, có thể thông qua cảm ứng bầu trời sao trời, phán đoán phương hướng.

Màu lam kim la bàn quay tròn luống cuống, căn bản là không có cách ổn định.

Viên Minh đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ, thu hồi la bàn, tiếp tục rơi vào trầm tư.

"Đúng a, ta thế nào đem biện pháp này quên mất!" Sau một lát, hắn bỗng nhiên vỗ đùi, thần thức dung nhập cánh tay ấn ký bên trong, cảm ứng Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực hội tụ.

Nơi này thân ở bí cảnh, có thể là cấm chế cách trở, Thâu Thiên Đỉnh thu tập được nguyện lực đại giảm, không đến phía ngoài một nửa. Bất quá, chỉ cần có nguyện lực như vậy đủ rồi.

Viên Minh cảm ứng trong đó lớn nhất một cỗ nguyện lực, lấy truyền tới phương hướng làm điểm mốc, đi thẳng về phía trước.

Hắn cũng không có nắm chắc cái phương hướng này có chính xác không, chỉ là hắn hiện tại không có đầu mối, dứt khoát lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Cái này rừng đào không có khả năng vô cùng lớn, chỉ cần dọc theo một cái phương hướng đi, dù là phương hướng lệch, thậm chí quay về lối, luôn có thể đi ra ngoài, cũng so với tại chỗ luống cuống cường.

Thời gian từng giờ trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa canh giờ.

Viên Minh tại trong rừng đào nhanh chóng tiến lên, chung quanh rừng đào biến hóa bắt đầu tăng lên, hắn bản thân bị truyền tống chuyển hướng số lần cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng mà đã nhìn thấu rừng đào nội tình Viên Minh lại là không chút hoang mang, đối hoàn cảnh chung quanh biến hóa nhìn như không thấy, một lòng dựa vào nguyện lực phán đoán phương hướng, vững bước tiến lên, khóe miệng thậm chí lộ ra nụ cười.

Rừng đào cấm chế như thế kiệt lực ngăn trở hắn tiến lên, xem ra hắn tiến lên phương hướng cuối cùng không có ra lớn sai lầm.

Viên Minh đem quỷ ảnh độn pháp thôi động đến cực hạn, hóa thành một đạo màu đen quỷ ảnh.

Vào thời khắc này, phía trước một gốc cây đào đột nhiên sống lại, thân cây đón gió dài ra mấy lần, hướng hắn quật tới.

"Mê hoặc không thành, liền đến chiêu này sao?" Viên Minh có chút cười lạnh cổ tay vặn chuyển phía dưới, lòng bàn tay quang mang lóe lên, Tử Tinh Cửu Long Thương bị hắn nắm trong tay, hướng phía trước người phương hướng điểm đâm mà ra.

Chỉ gặp trên mũi thương bộc phát ra xán lạn tử quang, tinh thần chi lực bắn ra, trong nháy mắt liền đem phía trước cây đào xoắn nát, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi mặt đất cũng bị nổ ra một cái hố to.

Viên Minh tiếp tục tiến lên, thỉnh thoảng có nhánh đào đầu đánh tới, mà ở Tử Tinh Cửu Long Thương trước mặt đều chỉ là phí công, dù sao cái này rừng đào cấm chế hẳn là thắng ở Mê Huyễn, tại công thủ bên trên cũng không chỗ đặc biệt.

Đảo mắt lại là nửa canh giờ trôi qua.

Viên Minh ngừng bước chân, khí tức thô trọng, trên thân trên mặt đã sớm bị mồ hôi thấm ướt.

Rừng đào Mê Huyễn phương diện vấn đề, hắn đã giải quyết, nhưng vấn đề mới xuất hiện.

Ngay tại vừa rồi, không trung thái dương do tam cái biến thành bốn cái, nhiệt độ chung quanh đột nhiên đề cao một đoạn, mặc dù hắn phân ra một bộ phận pháp lực che chở quanh thân, lại vẫn là khó mà ngăn cản càng ngày càng cao nhiệt độ không khí.

Viên Minh liếm liếm môi khô ráo, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía không trung, bốn khỏa to lớn nóng sáng hỏa cầu huyền không, không ngừng phóng thích ra sáng rực nóng bỏng hỏa lực.

Bốn phía rừng đào, tại cái này bốn cái hỏa cầu thiêu đốt dưới, chẳng những không có lộ ra xu hướng suy tàn, ngược lại lộ ra càng thêm sinh cơ bừng bừng, tại xanh biếc hành tú lá xanh phụ trợ dưới, quải mãn chi đầu hoa đào nở được càng phát ra diễm lệ, phảng phất cái này đến cái khác mặt trời nhỏ, chen chúc tại Viên Minh bốn phía.

Viên Minh mày nhăn lại, thần tình trên mặt trở nên càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Không riêng nhiệt độ nóng lên, phụ cận trong hư không Hỏa thuộc tính linh khí cũng càng phát ra nồng đậm, càng thêm tăng thêm cực nóng khí tức.

Cao như vậy nhiệt độ thiêu đốt dưới, Viên Minh mồ hôi rất nhanh bị bốc hơi, làn da càng ngày càng khô nứt đau đớn, chỉ dựa vào màu lam đai lưng hình thành vòng bảo hộ đã có chút ngăn cản không nổi.

Rơi vào đường cùng, Viên Minh không thể không đem pháp lực độ vào tay chỉ bên trên Hàn Nguyệt giới, một tầng thanh quang lúc này theo Hàn Nguyệt giới bên trên lan tràn ra, dung nhập quanh người vòng bảo hộ.

Hàn Nguyệt giới chính là Hàn Băng thuộc tính phỏng chế Linh Bảo, chống cự nhiệt lực hiệu quả viễn siêu màu lam đai lưng, hàn khí như là một tầng thanh lương áo ngoài, đem Viên Minh cả người bao vây lại.

Có tầng này Hàn Nguyệt vòng bảo hộ che chở, loại kia bị bỏng mất nước cảm giác lập tức biến mất, Viên Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ là pháp lực tiêu hao cũng theo đó tăng nhanh.

Trong tay hắn một lần nữa thay đổi nhất khối thượng phẩm linh thạch, lần nữa dò xét một chút vị trí của mình về sau, tiếp tục toàn lực tiến lên.

Ước chừng sau nửa canh giờ Viên Minh chậm lại tốc độ.

Liên tục sử dụng Hàn Nguyệt giới cùng Tử Tinh Cửu Long Thương, lại thêm quỷ ảnh độn pháp, hắn Kết Đan trung kỳ pháp lực quá mức mỏng manh, đã còn thừa không nhiều, chỉ có thể chậm lại tốc độ.

Hắn tại hấp thu linh thạch pháp lực đồng thời, cũng đang không ngừng lấy ra khôi phục pháp lực đan dược ăn vào, lấy bảo đảm thể nội linh lực miễn cưỡng theo kịp tiêu hao, nhưng theo chung quanh nhiệt độ tiến một bước đề cao, pháp lực hao tổn tốc độ đã bắt đầu vượt qua tiếp tế.

Viên Minh không thể không lại lần nữa làm ra điều chỉnh, triệt để đình chỉ thi triển quỷ ảnh độn pháp tiến lên, cải thành đi bộ, gặp được cây đào tập kích lấy trốn tránh làm chủ, tận khả năng giảm bớt Tử Tinh Cửu Long Thương sử dụng, tiết kiệm pháp lực.

Nhưng mà vô luận Viên Minh như thế nào tiết kiệm, pháp lực đều tại không thể ngăn chặn tiêu hao, rất nhanh thấy đáy.

Viên Minh không thể làm gì, dừng bước lại.

Trước mắt cực nóng hoàn cảnh cũng là không phải là không có biện pháp giải quyết, chỉ cần đi vào Thâu Thiên Đỉnh không gian, bề ngoài lại như thế nào nóng bức, hắn cũng có thể bảo vệ an toàn.

Nhưng mà cái này rừng đào tràn đầy cấm chế, chẳng biết có người hay không đang giám thị, hắn không dám tùy ý lấy ra Thâu Thiên Đỉnh.

"Được rồi, bây giờ không phải là lúc tiết kiệm." Viên Minh tự nói, lật tay lấy ra một viên xanh biếc hạt sen, chính là tại Tu La cung Ân Đô Thành bên trong hái tới Linh Liên hạt sen, có khôi phục nhanh chóng pháp lực kỳ hiệu.

Hắn nuốt vào hạt sen, một dòng nước ấm truyền khắp toàn thân, khô cạn pháp lực tại mấy hơi thở khôi phục hơn phân nửa.

"Ban đầu ở Ân Đô Thành thời điểm, một viên hạt sen liền có thể khôi phục ta toàn bộ pháp lực, xem ra theo tu vi tăng lên, hạt sen khôi phục công hiệu cũng đang yếu bớt." Viên Minh nói thầm một tiếng, thực sự không có để ý, tiếp tục đi tới.

Không biết qua bao lâu, trong rừng đào nhiệt độ lần nữa kéo lên, đã đạt đến mười phần trình độ khủng bố, cho dù là có Hàn Nguyệt vòng bảo hộ che chở, Viên Minh cũng vẫn như cũ có miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

Hắn dừng bước lại, lần nữa ngẩng đầu nhìn trời.

Quả nhiên, như hắn lúc trước lo lắng, bốn cái thái dương cũng không phải là mảnh không gian này cực hạn, bởi vì trên bầu trời lại tăng thêm một cái nóng sáng hỏa cầu, cùng cái khác bốn cái đặt song song mà treo.

Không cần phải nói, cái này năm cái chỉ sợ cũng chưa hẳn là hạn mức cao nhất, về sau còn có thể xuất hiện cái thứ sáu, cái thứ bảy. . .

Có thể xác định chính là, nếu như chờ đến cái kia cực hạn xuất hiện thời điểm, Viên Minh vẫn không có thể theo mảnh này trong rừng đào chạy đi, vậy hắn phiền phức liền lớn.

Viên Minh không thể không tăng lớn rót vào Hàn Nguyệt giới pháp lực, tăng cường Hàn Nguyệt vòng bảo hộ uy lực, tiếp tục đi tới.

Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh lại qua hơn một canh giờ.

Viên Minh lại lần nữa thi triển quỷ ảnh độn pháp, nhanh chóng tiến lên, sắc mặt dị thường khó coi.

Trong rừng đào nhiệt độ cao đã đạt đến trình độ khó có thể tin, Hàn Nguyệt giới đối pháp lực tiêu hao càng lúc càng lớn, hắn đã nuốt mười mấy viên hạt sen, phía trước vẫn không có chút nào đến cùng dấu hiệu.

Những này hạt sen có thể cấp tốc khôi phục pháp lực, chính là thời khắc mấu chốt bảo mệnh chi vật, tại Ân Đô Thành đạt được vật này về sau, hắn liên tục không có cam lòng dùng, ngày nay cái này trong khoảng thời gian ngắn đã tiêu hao hơn phân nửa.

Viên Minh tiếp tục toàn lực đi đường, đầu óc cũng đang không ngừng suy nghĩ lấy, cân nhắc muốn hay không đem Hoa Chi đánh thức, nhìn xem có thể hay không dựa vào thiên phú của nó tìm tới đường ra, hoặc là thả ra Tu La phệ huyết đồ bên trong hai vị kia hỗ trợ.

Ngay tại hắn suy nghĩ hỗn loạn thời khắc, hắn bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ kỳ dị hương khí, lập tức mở mắt.

Lúc này, trước mắt xuất hiện làm hắn kinh ngạc một màn.

Chỉ gặp phụ cận cây đào không ngừng hấp thu thái dương nhiệt lực, mở tại ánh nắng ở bên trong hoa đào nhao nhao bay xuống, giữa khu rừng tung xuống mảng lớn hoa vũ, mà hoa vũ rơi xuống đất một cái chớp mắt, lại nhao nhao tự hành bốc cháy lên, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Nụ hoa ở dưới cốt đóa lại tại lúc này nhanh chóng trưởng thành, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành từng khỏa màu sắc đỏ tươi quả đào, kia kỳ dị hương khí, chính là từ những này quả đào bên trên phát ra.

Viên Minh hướng trên đỉnh đầu cây đào, kết xuất từng đống quả lớn, thậm chí có mấy cái dáng dấp đặc biệt lớn quả đào, trực tiếp đè cong đầu cành, rũ ở trước người hắn, phảng phất tại mời hắn nhấm nháp đồng dạng.

Đối với cái này cổ quái quả đào, Viên Minh ý niệm đầu tiên chính là kính nhi viễn chi.

Bất quá lòng hiếu kỳ mãnh liệt, vẫn là để hắn nhịn không được tháo xuống một cái, quan sát tỉ mỉ bắt đầu.

Cái này quả đào thoạt nhìn, thậm chí sờ tới sờ lui đều cùng bình thường quả đào không khác nhiều, nhưng trên đó lại có mãnh liệt linh lực ba động tràn ra, thoạt nhìn không những không độc vô hại, ngược lại càng giống là giữa thiên địa dựng dục ra tới linh quả đồng dạng.

Kia mùi thơm nồng nặc bên trong thậm chí mang theo từng tia từng tia vị ngọt, chỉ là ngửi bên trên một ngụm, liền để cho người ta nhịn không được miệng lưỡi nước miếng, nhất là tại cái này sáng rực mặt trời gay gắt bao phủ phía dưới, càng làm cho nhân khó mà ngăn cản hắn dụ hoặc.

Viên Minh nuốt ngụm nước bọt, nhưng không có mạo muội ăn, nhìn về phía Tử Cực Thái Tuế chỗ Linh Thú Đại.

Tử Cực Thái Tuế có thể thôn phệ vạn độc, hẳn là có phân biệt độc năng lực, để hắn nhìn xem cái này hồng đào hắn mới có thể an tâm.

Thần thức tìm tòi Tử Cực Thái Tuế chỗ Linh Thú Đại, Viên Minh hơi biến sắc mặt.

Tử Cực Thái Tuế thân thể lúc này biến lớn gần nửa, chỉ là gần nửa thân thể biến thành màu đen, cùng một nửa kia bình thường tử sắc xa hướng giằng co.

"Hẳn là cái này Tử Cực Thái Tuế còn không có luyện hóa những cái kia cổ độc?" Viên Minh trong lòng có chút kinh ngạc.

Lúc trước Tử Cực Thái Tuế đã kềm chế cổ độc lan tràn, ngày nay thời gian dài như vậy đi tới, thế nào còn không có đem luyện hóa?

Hắn vận khởi thần thức tra xét rõ ràng, rất nhanh phát hiện nguyên nhân, Linh Thú Đại bên trong thiên địa linh khí đã bị hút khô, Tử Cực Thái Tuế thân thể mặc dù bành trướng gần nửa, khí tức lại phi thường yếu ớt tán phát tử sắc linh quang cũng cho nhân một loại hữu khí vô lực cảm giác.

"Nguyên lai là linh khí dùng hết." Viên Minh vội vàng lấy ra mấy khối thượng phẩm linh thạch ném vào.

Tử Cực Thái Tuế ngọ nguậy thân thể, đem mấy khối linh thạch thôn phệ đi vào, trên thân tử quang lập tức đại thịnh, đem màu đen độc tố cấp tốc áp đảo.

Viên Minh suy nghĩ một chút, đem trong tay hỏa hồng linh đào cũng ném vào.

Tử Cực Thái Tuế ai đến cũng không có cự tuyệt, đem hồng đào cũng một ngụm hoàn chỉnh nuốt vào, không bao lâu, hắn trên thân tử quang lại lần nữa sáng lên một chút, màu đen độc tố tiêu tán tốc độ cũng tựa hồ càng nhanh thêm mấy phần.




