




Chương 526: Ra khỏi rừng


Viên Minh gặp đây, vội vàng dùng thần thức câu thông Tử Cực Thái Tuế, nếm thử hỏi thăm hắn đối thôn phệ hỏa hồng linh đào sau đánh giá.

Lấy hắn ngày nay thần hồn chi lực, cùng sưu hồn, động tình chờ một loạt Hồn tu thần thông, liền xem như Thái Tuế dạng này xen vào động vật cùng thực vật ở giữa sinh linh, cũng có thể tiến hành câu thông cùng hỏi thăm.

Tử Cực Thái Tuế linh trí tựa hồ phi thường thấp, một hồi lâu mới chậm rãi trả lời một câu không độc.

Viên Minh đợi một trận này, pháp lực lại lần nữa sắp sửa cạn khô, nghe vậy lập tức cắn một cái đi lên.

"Răng rắc. . ."

Thanh thúy cảm giác, thơm ngọt tư vị, trong nháy mắt liền để Viên Minh đôi mắt sáng lên.

Ngọt chất lỏng theo cổ họng của hắn trượt vào trong bụng, một cỗ linh khí nồng nặc trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn vận tan ra đến, hóa thành từng tia từng tia pháp lực tụ hợp vào trong đan điền.

Cái này quả đào ẩn chứa nồng đậm linh lực, vậy mà cùng hạt sen rất tương tự, là bổ sung pháp lực tiên quả.

Cổ nhân nói sinh khắc gắn bó, phàm kịch độc chi vật, thất bộ bên trong nhất định có giải dược.

Cái này Hỏa Linh đào có lẽ chính là mảnh này không trốn thoát được rừng đào "Giải dược", chỉ cần có thể chống đến cây đào nở hoa kết trái, liền có thể tại cái này trong rừng đào tìm tới một con đường sống.

Viên Minh hai ba miếng đem quả đào nuốt vào trong bụng, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, cái này quả đào vậy mà không có hạch.

Cùng lúc đó, pháp lực của hắn cũng tại nhanh chóng khôi phục.

Hỏa Linh đào ẩn chứa linh lực kém xa hạt sen, Viên Minh pháp lực chỉ khôi phục non nửa.

Hắn lại hái một viên thành thục linh đào, mấy ngụm nuốt vào.

Ngay cả ăn tam cái quả đào về sau, Viên Minh pháp lực đều khôi phục.

Đang lúc hắn cảm thấy vui mừng không thôi thời điểm, trên cánh tay lại đột nhiên truyền đến một hồi ngứa lạ, để hắn nhịn không được muốn đi bắt cào.

Thế nhưng là không đợi Viên Minh động thủ, ngứa lạ khó nhịn địa phương liền lại đồng thời truyền đến một hồi bén nhọn đau đớn.

Viên Minh vội vàng vén tay áo lên nhìn lại, lúc này phát hiện bản thân cánh tay cạnh ngoài bên trên, chẳng biết lúc nào lớn một cái màu sắc xích hồng, mặt ngoài gập ghềnh thịt u cục.

Trong đó ở giữa hơi có lõm, bên trong ẩn ẩn có huyết sắc, rõ ràng là một cái nhọt độc.

Viên Minh cảm thụ được trên đó truyền đến bị bỏng nhói nhói cùng mãnh liệt ngứa cảm giác, lại liếc mắt nhìn trong tay hái xuống tiên diễm quả đào, lập tức hiểu được là chuyện gì xảy ra.

"Cái này linh đào mặc dù linh lực nồng đậm, trong đó lại lấy Hỏa thuộc tính làm chủ, hỏa độc hừng hực, cắm sào sâu khó nhổ, khó mà tiêu thụ." Viên Minh thở dài, đem trong tay quả đào ném xuống đất.

Hắn mặc dù cũng có Hỏa Linh Căn, nhưng dù sao sở tu không phải hỏa pháp, Cửu Nguyên Quyết lại là Mộc thuộc tính công pháp, vốn là là Hỏa thuộc tính khắc, khó mà hoàn toàn luyện hóa Hỏa Linh đào bên trong linh lực thuộc tính "Hỏa", đến mức hưng thịnh hóa độc, bên ngoài sinh nhọt độc.

Viên Minh lấy ra một viên giải độc đan nuốt vào, chợt vận hóa dược lực, hướng phía hỏa đau nhức chỗ thi dược mà đi.

Ai ngờ dược lực mới vừa mới tiếp xúc, kia hỏa đau nhức vị trí Chước Thiêu cảm giác lập tức tăng gấp bội, ngay sau đó, một cỗ sâu kiến cắn xé ngứa cảm giác đau lập tức bò đầy toàn bộ cánh tay, để hắn gần như nhịn không được kêu thành tiếng.

Viên Minh vội vàng đè xuống giải độc đan dược lực, toàn lực thôi động Hàn Nguyệt giới, lấy băng hàn chi lực, miễn cưỡng đem kia cỗ Chước Thiêu đau nhức cảm giác nhột tạm thời đè xuống một chút.

Hắn không có nhằm vào loại này hỏa độc giải độc đan, dưới mắt cũng không dám tùy tiện đi thử.

Nếu là Hoa Chi ở đây, có lẽ có biện pháp, nhưng nó lúc này chính vào luyện hóa cấp bốn Thụ Yêu thời khắc mấu chốt, Viên Minh không muốn quấy rầy chỉ có thể cố nén loại đau nhức này, tiếp tục tiến lên.

Bất quá, ngay tại Viên Minh cất bước dự định tiếp tục đi đường lúc, cước bộ của hắn một trận, lại ngừng lại.

Phục dụng những này Hỏa Linh đào đối với dưới mắt hắn, không khác uống rượu độc giải khát, nhưng cũng so với không có mạnh, hỏa đau nhức cũng không phải là khó giải chứng bệnh, rời đi mảnh này rừng đào, hắn có là biện pháp chậm rãi đem luyện hóa.

Mà lại những này Hỏa Linh đào ẩn chứa dư thừa linh lực thuộc tính "Hỏa", là hiếm có bảo bối.

Vừa nghĩ đến đây, hắn phất ống tay áo một cái, cuốn lên từng cơn cuồng phong, đem ven đường đi qua cây đào bên trên Hỏa Linh đào đều cuốn xuống, hơn phân nửa bỏ vào trong túi, non nửa đưa vào Tử Cực Thái Tuế, cùng Hoa Chi Linh Thú Đại.

Ở đây trì hoãn hồi lâu, lần nữa đuổi theo lên đường tới, Viên Minh phát hiện đỉnh đầu mặt trời trở nên càng phát ra độc ác bắt đầu.

Quả nhiên, còn đi không bao xa, trên bầu trời thái dương, liền lại thêm một cái.

Lục cái độc ác mặt trời treo ở trên không, sở phóng thích ra nhiệt lực đã đạt đến mức độ kinh người, Viên Minh đem Hàn Nguyệt vòng bảo hộ thôi động đến cực hạn, vẫn khó mà ngăn cách truyền đến khốc nhiệt.

Ẩn thân tại Linh Thú Đại bên trong tam nhãn ô cưu cùng Lôi Vũ, cũng đều bị nóng đến xao động bất an.

Cảm nhận được tâm tình của bọn nó biến hóa, Viên Minh biết rõ lại tiếp tục như thế, chỉ sợ linh sủng của mình, liền muốn trước hắn một bước không chịu nổi.

Rơi vào đường cùng, Viên Minh chỉ có thể thi pháp tại tam nhãn ô cưu, Lôi Vũ, Hoa Chi, cùng Tử Cực Thái Tuế Linh Thú Đại bên trong thực hiện một đạo phong ấn, sau đó đem nó thu nhập Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Hắn một bên toàn lực thôi động Hàn Nguyệt giới, một bên toàn lực thi triển quỷ ảnh độn pháp tiến lên, pháp lực bắt đầu lấy bay tốc độ nhanh tiêu hao.

Mặc dù ăn kia Hỏa Linh đào hội mang đến hỏa độc tại thể nội trầm tích, lúc này hắn cũng không đoái hoài tới, pháp lực nhất hao hết liền nuốt Hỏa Linh đào khôi phục.

Theo thời gian trôi qua, Viên Minh cánh tay cùng trên bàn chân, hỏa hồng nhọt độc càng ngày càng nhiều, bước tiến của hắn lại từ đầu đến cuối không có đình chỉ, ngược lại đang tăng nhanh.

Trong rừng đào nhiệt độ còn đang không ngừng kéo lên, liền phảng phất không có hạn mức cao nhất đồng dạng.

Ngay tại hắn đã bị hỏa đau nhức loại kia vừa đau lại ngứa, lại bị bỏng khó nhịn cảm giác tàn phá đến sắp không chịu được thời điểm, hắn ánh mắt phần cuối, lại xuất hiện một mảnh xanh đậm màu sắc.

Kia xanh đậm chi sắc, phảng phất là sinh trưởng ở làn da màu đỏ bên trên nhất khối đốm đen, Viên Minh con mắt bị chảy xuống mồ hôi chìm qua, thấy có chút không chân thiết, đến mức hắn cho là mình xuất hiện ảo giác.

"Xem ra thực muốn không chịu nổi." Viên Minh trong lòng thầm than một tiếng, dụi dụi con mắt, dự định tiến vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong nghỉ ngơi một chút.

Về phần có thể hay không bị nhân nhìn trộm đến, hắn cũng bất chấp.

Nhưng vào lúc này, một tia rất nhỏ ý lạnh bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến, như một sợi gió nhẹ, đảo qua Viên Minh gương mặt.

Hắn xoa nắn con mắt động tác trì trệ, ngưng thần hướng phía trước nhìn lại.

Đây không phải là ảo giác!

Tại hắn phía trước hơn trăm trượng bên ngoài, thực xuất hiện một mảnh màu xanh sẫm rừng cây, cùng chung quanh rừng đào cảnh sắc hoàn toàn khác biệt, kia một chút hơi lạnh chính là từ trong đó truyền đến.

Viên Minh lập tức mừng rỡ, toàn lực bay vút qua.

Mắt thấy sắp đến thời khắc, phía trước cảnh sắc bỗng nhiên một hồi mơ hồ, quanh mình cây đào tựa hồ lại phải biến đổi hóa.

Viên Minh nhướng mày, lúc này quanh thân điện quang lấp lóe, một cái vội xông thân ảnh hóa thành một đạo sét đánh, xuyên qua sau cùng mười trượng rừng đào, tiến vào phiến xanh đậm khu vực.

Lúc này, hắn đã bất chấp dò xét nơi đó phải chăng an toàn, chỉ cần có thể rời đi mảnh này nóng bỏng nóng bức giống như Luyện Ngục đồng dạng rừng đào, dù là phía trước là núi đao, hắn cũng nguyện ý xông vào một lần.

Cũng may lựa chọn của hắn không có sai, xông vào một khu vực như vậy một nháy mắt, quanh mình nhiệt độ trong nháy mắt chậm lại.

Cảm nhận được một mảnh thanh lương chi ý Viên Minh, bất chấp hưng phấn, vội vàng hướng phía bốn phía dò xét đi tới, mới phát hiện quanh mình sinh trưởng từng cây từng cây màu xanh đen cổ thụ, thân cây từng cục, bóng cây nồng đậm, hắn dưới thanh lương vô cùng, trong hư không thiên địa linh khí cũng khôi phục được trạng thái bình thường, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành đều đủ.

Viên Minh đại hỉ, cũng bất chấp gì khác, vội vàng đi vào một gốc dưới cây cổ thụ ngồi xếp bằng, lấy ra hai cái khôi phục pháp lực đan dược ăn vào, đem pháp lực của mình khôi phục toàn mãn, triển khai thần thức hướng xanh đen rừng cây chỗ sâu dò xét.

Hắn lông mày nhướng lên, rừng cây chỗ sâu có một cái thôn, thoạt nhìn rất là cũ nát, cũng không có vật sống khí tức, tựa hồ là một chỗ di tích.

Từng cơn nhói nhói theo toàn thân nhọt độc bên trên truyền đến, Viên Minh không rảnh xem kỹ, lấy ra một bộ pháp trận bố trí ở chung quanh, lại dùng Ngân sắc lệnh bài tại pháp trận bên trong hình thành ba đạo ngân sắc kết giới, lúc này mới ngồi xuống, thôi động Hàn Nguyệt giới, bắt đầu trừ bỏ thể nội hỏa độc.

Hàn Nguyệt giới cực hàn chi lực đối lửa độc khắc chế hết sức rõ ràng, nhưng mới vừa rồi tại trong rừng đào thiên thời địa lợi nhân hoà, Viên Minh một cái đều không chiếm.

Dưới mắt thì lại khác, hắn không cần lại phân dư lực đi chống cự thái dương thiêu đốt, chỉ cần chuyên tâm loại trừ hỏa độc, kia là làm ít công to, chỉ chốc lát sau liền đem trên người hỏa đau nhức một cái tiếp một cái trừ bỏ rơi mất.

Không có kia vừa đau lại ngứa hỏa đau nhức tra tấn, Viên Minh cảm giác tốt hơn nhiều.

Chỉ là hỏa đau nhức cũng không hoàn toàn biến mất, còn có chút điểm dấu đỏ lưu lại, Hỏa Linh hình hạt đào thành hỏa đau nhức có chút ngoan cố, Hàn Nguyệt giới cũng không có triệt để lấy ra, vẫn còn một tia hỏa độc chiếm cứ không tiêu tan.

Viên Minh đối với cái này cũng không để ý, chờ Hoa Chi thức tỉnh, điểm ấy hỏa độc không đáng kể chút nào.

Nghĩ đến Hoa Chi, thần thức của hắn kéo dài tiến Thâu Thiên Đỉnh, xem xét Hoa Chi tình huống.

Hoa Chi còn tại ngủ say, ngay cả những cái kia Hỏa Linh đào cũng không để ý đến, thoạt nhìn trong thời gian ngắn là sẽ không thức tỉnh.

Viên Minh đang muốn thu hồi thần thức, nhưng lại dừng lại, lan tràn tiến Tử Cực Thái Tuế Linh Thú Đại.

Cùng Hoa Chi khác biệt, Tử Cực Thái Tuế nơi đó tình huống đã đại biến, trên người màu đen độc ban đã biến mất hầu như không còn, thân thể lại thay đổi lớn thêm không ít, cơ hồ là trước đó gấp hai.

Một cỗ mịt mờ yêu khí tràn lan đi ra, đạt tới cấp hai thượng giai, phập phồng không thôi.

"Đây là muốn đột phá?" Viên Minh nhãn tình sáng lên, vội vàng lấy ra Tử Cực Thái Tuế Linh Thú Đại, hướng bên trong ném đi tam cái Hỏa Linh đào.

Hắn trước kia ném vào, cũng sớm đã bị Tử Cực Thái Tuế thôn phệ sạch sẽ.

Tử Cực Thái Tuế vẫn như cũ ai đến cũng không có cự tuyệt, đem tam cái Hỏa Linh đào nuốt trọn, khí tức lên Phục Gia kịch một chút.

Viên Minh gặp đây, bình tĩnh lại lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng mà theo thời gian từng giờ trôi qua, Tử Cực Thái Tuế chẳng những không có tiến thêm một bước, khí tức ngược lại có biến mất xu thế.

"Chi chi. . . . ." Giống như con chuột tiếng kêu theo Tử Cực Thái Tuế thể nội truyền ra, tràn ngập lo lắng cùng xin giúp đỡ ý tứ.

Viên Minh cũng có chút nóng nảy, nhưng hắn đối Tử Cực Thái Tuế hiểu quá ít, căn bản không biết nên giúp thế nào trợ đối phương.

"Đúng rồi, thế nào quên vật này!" Hắn lấy ra một viên màu trắng tinh thể, chính là Long Nha Tinh, không chút do dự địa ném vào Linh Thú Đại.

Theo Lôi Hạc lời nói, cái này Long Nha Tinh đối yêu thú rất có chỗ tốt, Tử Cực Thái Tuế mặc dù là khác loại yêu thú, hẳn là cũng có chút hiệu quả.

Tử Cực Thái Tuế cảm ứng được Long Nha Tinh khí tức, tựa hồ phi thường kích động nhanh chóng nhúc nhích thân thể bò tới, đem Long Nha Tinh nuốt vào, khí tức lại lần nữa tăng vọt.

Không chỉ có như thế, Tử Cực Thái Tuế thần hồn cũng đang chậm rãi tăng cường.

"Không nghĩ tới cái này Long Nha Tinh còn có tăng cường yêu thú thần hồn công hiệu!" Viên Minh lấy làm kinh hãi.

Yêu thú so với tu sĩ nhân tộc, thần hồn phương diện trời sinh yếu đi không ít, rất nhiều yêu thú không cách nào tiến giai, chính là thần hồn chi lực nhận hạn chế, bởi vậy bất luận cái gì có thể tăng cường yêu thú thần hồn linh tài, đều trân quý dị thường, khó trách Lôi Hạc cùng Viêm Tương trước đó liều lĩnh cướp đoạt.




