




Chương 527: Trong rừng thôn nhỏ


Viên Minh tâm niệm chuyển động đồng thời, vẫn tại mật thiết chú ý Tử Cực Thái Tuế biến hóa.

Hắn thần hồn tăng trưởng đang kéo dài sau một thời gian ngắn, dần ngừng lại, khí tức tăng trưởng cũng bắt đầu chậm lại.

Viên Minh gặp đây, lúc này lại lấy ra một viên Long Nha Tinh, ném vào.

Hắn lúc trước hồ nước trên không đạt được hai mươi mấy khối Long Nha Tinh, vốn là định dùng tại linh sủng trên thân, đối Tử Cực Thái Tuế đã có hiệu, tự nhiên không có cái gì không bỏ được.

Tử Cực Thái Tuế hồn lực bị tiếp tế bên trên, tiếp tục tăng cường, khí tức cũng theo đó tiếp tục tăng lên.

Cùng trước đó khác biệt, lần này Tử Cực Thái Tuế khí tức tăng cường đồng thời, phập phồng đột nhiên liên hồi mấy lần.

"Cuối cùng muốn đột phá." Viên Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này Tử Cực Thái Tuế cùng bình thường yêu thú khác biệt, cũng không có gì đặc biệt tiến giai thiên phú, đột phá bắt đầu quả thực không đổi, căn bản không giống Hoa Chi, tùy tiện thôn phệ vài đầu yêu thú liền có thể tiến giai.

"Độc. . . Độc. . . . ." Tử Cực Thái Tuế khí tức đột nhiên dừng lại, lại có suy kiệt xuống tới xu thế, có thể là hắn thần hồn tăng cường không ít, truyền lại ra khỏi một đạo ý niệm.

Viên Minh sắc mặt tối đen, nhưng vẫn là lấy ra trên thân tất cả kịch độc tài liệu, toàn bộ ném cho Tử Cực Thái Tuế.

Hơi chần chờ về sau, hắn lấy ra kia bình Nhất Nhật Hồng, tuy có chút thịt đau nhưng vẫn là ném vào.

"Ngươi lại không có cách nào đột phá, cũng đừng trách ta đem ngươi cắt nát bán linh thạch!" Viên Minh hung hãn nói.

Có lẽ là Viên Minh câu nói này có tác dụng, Tử Cực Thái Tuế tại nuốt vào nhiều như vậy kịch độc tài liệu về sau, điên cuồng phập phồng bắt đầu, kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, rốt cục thuận lợi đột phá, khí tức đột ngột tăng một mảng lớn, đạt tới cấp ba trình độ, thể nội kết thành một viên tử sắc viên châu, thoạt nhìn là yêu đan.

Tử Cực Thái Tuế hình thể ngược lại là không có tiếp tục biến lớn, thoạt nhìn so với trước kia nhiều hơn một phần óng ánh cảm giác.

Viên Minh phất tay gọi ra Tử Cực Thái Tuế, đối hắn thi triển lên ngự thú thuật.

Thần hồn của hắn chi lực cường đại, thu lấy bảy tám cái Linh thú cũng dư xài, cái này Tử Cực Thái Tuế tư chất mặc dù bình thường, nhưng hắn luyện hóa vạn độc năng lực vẫn là rất là đặc biệt, hắn không muốn buông tha.

Tử Cực Thái Tuế mặc dù đột phá cấp ba, lại có Long Nha Tinh tăng lên thần hồn, cùng Viên Minh so sánh vẫn kém quá xa.

Mà lại con thú này tựa hồ đối với Viên Minh phi thường thân cận, căn bản không có phản kháng, thản nhiên tiếp nhận ngự thú thuật ấn ký.

Viên Minh thông qua ngự thú thuật hiểu rõ Tử Cực Thái Tuế thần thông, chỉ có lưỡng cái, một cái là dung luyện kịch độc, một cái khác là phóng độc.

Viên Minh lúc này phân phó hắn thi triển một chút phóng độc thần thông.

Tử Cực Thái Tuế đỉnh chóp cục thịt giật giật, tựa hồ tại gật đầu, sau đó liền yên tĩnh lại, lại không hành động.

"Ngươi ngược lại là phóng độc a." Viên Minh đợi một hồi, thúc giục nói.

Kết quả Tử Cực Thái Tuế truyền lại tới một cái hơi có vẻ ủy khuất ý niệm, nó đã thả.

Viên Minh khẽ giật mình, lập tức đột nhiên biến sắc, tất cả thần thức phun ra ngoài bao phủ phụ cận vài chục trượng phạm vi, vẫn không cảm ứng được bất kỳ vật gì.

Sắc mặt của hắn triệt để ngưng trọng lên, đệ nhất phân hồn thần thức rơi xuống, ánh mắt híp lại.

Tử Cực Thái Tuế quanh người chẳng biết lúc nào xuất hiện rất nhiều hoàn toàn trong suốt giọt nước, thoạt nhìn cùng Nhất Nhật Hồng rất giống, nhưng so với Nhất Nhật Hồng càng thêm ẩn núp.

Viên Minh một phen tư lượng, một trái tim phanh phanh trực nhảy.

Tử Cực Thái Tuế cái này phóng độc thần thông quá lợi hại.

Thần trí của mình so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ không kém chút nào, đối với thần thức chi tiết điều khiển còn muốn thắng được rất nhiều, hắn đều không phát hiện được, những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ càng thêm không có khả năng phát giác.

"Không tệ năng lực, những cái kia giọt nước độc tính như thế nào?" Viên Minh hỏi.

Tử Cực Thái Tuế cho ra một cái so với Nhất Nhật Hồng hơi mạnh đáp án.

Viên Minh ngột ngạt kích động trong lòng, như đúng như Tử Cực Thái Tuế lời nói, cái này phóng độc năng lực vận dụng thoả đáng, độc chết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sự việc cũng không phải không có khả năng.

Viên Minh lại hỏi thăm mấy vấn đề, triệt để nắm giữ Tử Cực Thái Tuế năng lực, lúc này mới đem nó thu vào.

Lại phải một cái cường lực Linh thú, hắn tâm tình thật tốt, đánh giá đến chung quanh xanh đen cây cối.

Đúng lúc này, trong rừng tia sáng bỗng nhiên sáng lên, Viên Minh cảm giác được nhiệt độ chung quanh, "Hô" một chút, lại lên cao mấy phần, liền ngay cả trong cơ thể hắn lưu lại điểm này hỏa độc, cũng đi theo thịnh vượng một phần.

Viên Minh trong lòng run lên, theo rừng biên giới lá cây khe hở, hướng phía không trung nhìn lại.

Chỉ gặp trên không trung, vậy mà chẳng biết lúc nào lần nữa nhiều hơn một viên hỏa cầu, biến thành thất vầng mặt trời.

Viên Minh đứng tại rừng cây biên giới, có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ nóng rực khí lãng, không ngừng tấn công lấy rừng cây, nhưng lại bị một tầng lực lượng vô hình ngăn cản, chỉ có một chút nhiệt lượng tản mạn khắp nơi tiến đến, bên trong nhiệt độ vẫn như cũ không cao.

Vẻn vẹn cách nhau một đường, lại là hai mảnh thiên địa.

Viên Minh trong lòng ngạc nhiên sau khi, không có tiếp tục lưu lại nơi này, mà là hướng phía màu xanh sẫm rừng cây chỗ sâu đi vào.

Càng đi trong rừng, nhiệt độ chung quanh càng thấp, càng là mát mẻ nghi nhân.

Đi trên dưới một trăm bộ, phía trước rừng cây xuất hiện từng tòa đất đá cùng gỗ lũy thế phòng ốc, rải rác phân bố tại phương viên trăm trượng khu vực bên trong, thoạt nhìn tựa như là một cái cổ phác cũ nát thôn xóm nhỏ, đúng là hắn vừa mới cảm ứng được địa phương.

Viên Minh vừa mới vội vã trừ bỏ hỏa đau nhức, chưa kịp nhìn kỹ, đang muốn tra xét rõ ràng tình huống nơi này, phía trước trong rừng bỗng nhiên thoát ra một thân ảnh.

Kia là một cái toàn thân làn da hiện lên hỏa hồng sắc nửa thân trần quái nhân, đỉnh đầu của hắn mọc lên một đôi loan giác, hai mắt tròn vo, thoạt nhìn tựa hồ là một loại nào đó nửa người nửa yêu dị tộc.

Viên Minh khẽ giật mình hắn vừa mới dùng thần thức cảm ứng thời điểm, cũng không phát hiện nơi này có vật sống khí tức, hỏa hồng dị tộc từ đâu tới?

Tại hắn nhìn thấy đối phương đồng thời, cái sau cũng nhìn thấy hắn.

"Người đến, có nhân xâm nhập." Cái kia nửa thân trần quái nhân lúc này hô to một tiếng.

Trong thôn làng lập tức rối loạn ầm ĩ, lập tức lao ra ngoài mười cái bộ dáng tương cận quái nhân, trên người bọn họ có mặc nửa mảnh da thú, có mặc lá cây cùng ma hàng mây tre lá dệt váy, trong tay đều cầm thương mâu một loại vũ khí, không nói hai lời hướng lấy Viên Minh vây quanh.

Mắt thấy như thế chiến trận, Viên Minh lông mày không khỏi nhíu lại.

Thần thức của hắn theo những người này trên thân đảo qua, phát hiện tu vi của bọn hắn đều tại cấp hai yêu thú cấp độ, không ít người trên thân cũng đều sinh ra nhọt độc, có chỉ có một hai nơi, có thì lít nha lít nhít bò đầy toàn bộ lồng ngực cùng cánh tay.

Viên Minh liếc mắt qua, lông mày cau lại, nhìn về phía những cái kia nhọt độc ít một chút gia hỏa.

Những người này xem ánh mắt của hắn rất là bất thiện, từng cái cầm trong tay thương mâu, dần dần hướng hắn tới gần.

"Chư vị, ta không có ác ý, các ngươi đừng sợ." Viên Minh vội vàng duỗi ra hai tay, thử nghiệm cùng đối phương câu thông.

Bất kể nói thế nào, những người kia giống như là không nghe thấy, cũng không dừng lại động tác, ngược lại từng cái nắm lấy thương mâu, làm ra muốn ném mạnh động tác.

Mắt thấy ở đây, Viên Minh cũng chỉ đành tế ra Tử Tinh Cửu Long Thương, làm tốt phòng ngự tư thái.

Ngay tại song phương xung đột sắp bộc phát thời khắc, một người trầm ổn lại mang theo tang thương thanh âm, bỗng nhiên theo đám kia quái nhân sau lưng truyền đến.

"Tất cả dừng tay."

Theo tiếng nói vang lên, những cái kia làn da màu hồng quái nhân quả thật nghe lời địa nhao nhao dừng động tác lại, tự động từ trong đám người tách ra một cái thông đạo.

Một cái bộ dáng cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt lão giả, chắp tay sau lưng theo ở trong đi ra.

Hắn cũng không có nửa thân trần thân thể, mặc trên người một cái vải thô áo trấn thủ, trên đầu mang theo một đỉnh ma hàng mây tre lá dệt mũ, bộ dáng thoạt nhìn tựa như là một cái lâu tại đồng ruộng lao động lão nông.

Người này cũng không phải là làn da màu hồng, đầu sừng dài quái nhân, bộ dáng cùng người bình thường không có nửa điểm khác biệt.

Viên Minh đánh giá người tới, ánh mắt hiện lên một tia ngưng trọng.

Thần thức của hắn dò xét, vậy mà cảm giác không đến tu vi của đối phương, cái này ở một mức độ rất lớn, mang ý nghĩa người này thực lực, viễn ở trên hắn.

Chính là đối mặt Lữ Trường Phong loại kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn cũng không có loại này hoàn toàn nhìn không thấu đối phương cảm giác.

"Vị tiền bối này, vãn bối nhân duyên tế hội, ngộ nhập cái này Kim Quỳ Tiên Đảo, lúc trước kém chút vây chết tại kia vạn mẫu rừng đào bên trong, thật sự là bất đắc dĩ mới trốn vào nơi đây, tuyệt đối không có ác ý gì." Viên Minh tiến hành trước ôm quyền thi lễ, nói.

"Có thể tới đây, nói rõ ngươi ít nhiều có chút bản sự, cũng có chút vận khí, vào đi." Lão nông khoát tay áo, không thèm để ý nói.

Dứt lời, hắn liền xua tán đi cái khác nửa thân trần quái nhân, mời Viên Minh tiến vào thôn xóm.

Viên Minh cẩn thận đi theo, rất nhanh liền đi vào thôn.

Vừa mới hắn chỉ dùng thần thức hơi dò xét, cũng không nhìn kỹ, ngày nay đến trong làng, hắn mới phát hiện, thôn này xa so với phía ngoài thoạt nhìn còn muốn cũ nát.

Sở hữu phòng ốc đều là hình tròn bán địa huyệt hình thức, một nửa đào hố dưới đất, một nửa đất đá vật liệu gỗ đắp lên phía trên, lộ ra thô ráp lại nguyên thủy.

Những cái kia trở về làn da màu hồng quái nhân, đại bộ phận đều trở về riêng phần mình phòng ốc, chỉ có một phần nhỏ tản vào trong rừng, không biết đi làm cái gì.

Viên Minh đi theo người lão nông kia, đi tới thôn xóm chính giữa.

Ở nơi đó, có một tòa toàn thôn duy nhất không phải bán địa huyệt hình thức lan can lầu gỗ, tạo hình đồng dạng thô kệch đơn sơ, nhưng so với hắn nhà ở của hắn mạnh lên không ít.

Viên Minh tại người lão nông kia mời mọc, đi vào toà kia thấp bé lầu gỗ.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trong mộc lâu thế mà còn có một số kiểu dáng cùng Trung Nguyên địa khu tương cận cái bàn bày biện.

Hai người đối sau khi ngồi xuống, lão nông bàn tay lật đổ, trên mặt bàn liền nhiều hơn một cái màu sắc đen nhánh đất thó ấm trà, cùng lưỡng cái gốm đen chén trà.

Hắn cho lưỡng cái cái chén các rót một chén nước trà về sau, cũng không có nóng lòng mở miệng, mà là trước khẽ nhấm một hớp.

Sau đó, lão nông trên mặt lộ ra một chút hài lòng chi sắc.

"Nước trà này là dùng phía ngoài Thanh Quý Thụ lá cây hãm, đối loại trừ hỏa độc coi như có chút công hiệu, xem ngươi trúng độc không sâu dáng vẻ hẳn là có thể giúp ngươi triệt để loại trừ thể nội còn sót lại độc tính." Lão nông mở miệng nói ra.

"Đa tạ tiền bối." Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng, hai tay nâng lên chén trà.

Bất quá, hắn cũng chưa nóng lòng uống vào, mà là mở miệng hỏi: "Tiền bối, chẳng biết nơi đây là địa phương nào?"

Nói chuyện đồng thời, hắn đã lặng yên đem nhất điểm nước trà thu nhập Linh Thú Đại bên trong.

Thu được chỉ lệnh Tử Cực Thái Tuế phân biệt qua đi, cấp ra an toàn đáp án, sau đó hắn mới bất động thanh sắc khẽ nhấm một hớp.

"Đây là Thanh Quý Thôn, danh tự nơi phát ra nha, cũng là bởi vì mảnh này Thanh Quý Thụ rừng đi." Lão nông tùy ý trả lời.

Thanh Quý Thụ lá pha trà thủy hương vị đắng chát, bất quá vào cổ họng không lâu về sau, liền lại có một cỗ hồi mỹ vị đạo tại giữa răng môi sinh ra, mà khi hắn tiến vào trong bụng về sau, lại hóa thành một đoàn thanh lương chi khí.

Cỗ khí tức này cùng hắn thể nội còn sót lại hỏa độc tương xung, cả hai rất nhanh liền tương hỗ tan rã, tất cả đều hóa thành vô hình.




