




Chương 53: Hồn lực


"Cầu chỗ. . ." Viên Minh mừng rỡ trong lòng, có thể phát ra thanh âm đã hoàn toàn biến dạng.

Lại là một hồi dài dằng dặc trầm mặc, cái thanh âm kia lần nữa từ Viên Minh não hải vang lên.

"Ngươi lúc trước. . . Đã trúng độc, hiện tại. . . Thi tý nhập thể, hai chủng độc tính tướng kích, khó khăn sống."

Thanh âm kia vẫn như cũ chỉ ở đầu óc hắn quanh quẩn, Viên Minh tận đến giờ phút này, mới chú ý tới cái này thanh tuyến thuộc về nữ tử, âm sắc có chút không linh êm tai.

Viên Minh nghe vậy, còn muốn nói chuyện, cũng đã không phát ra được tiếng.

"Ta có thể. . . Cứu ngươi, bất quá. . . Về sau, ngươi giúp ta, làm chút chuyện." Thanh âm kia vang lên lần nữa, cùng lúc trước so sánh tựa hồ ăn khớp một chút.

Cảm giác giống như là, đối phương đang cố gắng học tập nói chuyện, đồng thời dần dần quen thuộc.

"Ác ác. . ." Viên Minh một bên mập mờ đáp ứng, một bên gật đầu.

"Hiện tại , theo ta. . . Nói làm. Ý niệm. . . Chìm vào thức hải. . . Nếm thử. . . Câu thông chính mình. . . Lực lượng thần hồn."

Viên Minh nghe thanh âm kia, tựa như cảm nhận được một cỗ ma lực, tâm niệm nếu như lời nói chìm vào thức hải, ở một mảnh trong hỗn độn, dần dần yên tĩnh lại.

"Lực lượng thần hồn, câu thông thân thể. . . Kích phát. . . Pháp lực, hướng phía dưới nửa người. . . Trước nhập dưới lưng, lại vào. . . Đùi. . . Bắp chân, cho đến tập trung. . . Ngón tay cái. . ."

Viên Minh theo lời mà vì, đúng là thuận lợi ngoài ý liệu, theo độc tố không ngừng dời xuống, nửa người trên của hắn rất nhanh khôi phục hành động, nửa người dưới tê liệt thì cũng bắt đầu hướng phía dưới biến mất.

Tới làm bạn, là chân phải của hắn bắt đầu nhanh chóng sưng, đã phồng lớn lên gấp hai có thừa, một cỗ khó nói lên lời cảm giác đau đớn đánh tới, để Viên Minh ý niệm đều kém chút sụp đổ.

"Cẩn thủ thần niệm. . . Độc tố phản phệ. . . Thất bại trong gang tấc. . ." Dễ nghe thanh âm đúng lúc đó nhắc nhở Viên Minh, để hắn cưỡng ép tỉnh táo lại.

"Nhưng, sau đó thì sao?" Viên Minh đã có thể mở miệng lần nữa.

Trên trán của hắn tràn đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, lăn không ngừng, mãnh liệt đau đớn, để hắn cơ hồ ngất đi.

"Bén nhọn vật, đâm rách bàn chân. . . Huyệt Dũng Tuyền, máu độc, bức ra bên ngoài cơ thể. . ."

Viên Minh nghe vậy, lập tức lấy Thanh Ngư mũi kiếm, đâm rách chân phải huyệt Dũng Tuyền, tiếp theo một cái chớp mắt, lòng bàn chân của hắn máu chảy như suối, tanh hôi mùi cơ hồ lấn át Thi hố hương vị.

Nhưng theo đại lượng máu độc chảy ra, loại kia khó chịu cảm giác cũng rất nhanh yếu bớt.

Cho đến sở hữu máu độc chảy khô, Viên Minh chân cũng khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, nhưng vết thương cũng không khép lại, cảm giác đau đớn cũng là như kim đâm, không ngừng kích thích hắn.

Viên Minh giãy dụa lấy từ Thi trong hố thoát thân, vội vàng nói cám ơn: "Đa tạ ân cứu mạng."

"Huyết trì. . . Bên này." Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

Viên Minh y theo lấy trong trí nhớ phương hướng, khập khiễng, lục lọi hướng huyết trì phương hướng đi tới.

"Ngừng."

Bỗng nhiên, cái thanh âm kia nhắc nhở.

Viên Minh lập tức ngừng lại bước chân, cúi người sờ một cái mặt đất, mới phát hiện mình đã đi vào cạnh huyết trì duyên, càng đi về phía trước liền muốn rơi vào.

"Trên mặt đất đồ vật. . . Nhặt lên."

Viên Minh trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là ngồi xổm người xuống, đưa tay lục lọi đi tới.

Vào tay chỗ, Viên Minh chỉ cảm thấy có chút lạnh buốt, cầm lên về sau, phát hiện là từng khối hình tam giác mỏng manh mảnh kim loại, phía trên có từng đạo tạm khắc xuất hiện phức tạp hoa văn.

"Tám cái. . . Toàn bộ cầm lấy. . . Quay chung quanh cạnh huyết trì duyên. . . Vùi vào đất mặt." Thanh âm kia tiếp tục chỉ huy nói.

Viên Minh không chần chờ, lúc này đem những cái kia tam giác mảnh kim loại, tất cả đều theo lời chôn xuống dưới.

"Tốt."

"Ngươi có thể đi. . . Rời đi, nơi này." Thanh âm không linh nói.

"Đa tạ." Viên Minh nghe vậy, nói lời cảm tạ một tiếng, bắt đầu lục lọi, tìm kiếm rời đi đường.

Nhưng mà, trong huyệt động một mảnh đen kịt, trên người hắn nhưng không có chiếu sáng công cụ, càng sẽ không Hỏa Cầu Thuật loại hình có thể chiếu sáng thuật pháp, ở bên trong tốt một phen tìm hiểu, nhưng thủy chung không thể tìm tới lối ra.

Cái kia không biết giấu ở nơi nào người thần bí, tựa hồ có chút nhìn không được, rốt cục lần nữa truyền âm nhắc nhở: "Ngươi hồn lực, không kém. . . Thay đổi hồn lực, ngưng ở hai mắt."

"Còn có thể như thế sao?" Viên Minh ngạc nhiên nói.

"Chỉ có hồn lực. . . Không chút nào vận dụng. . . Thật sự là. . . Tên ngu xuẩn." Thanh âm kia không khỏi thở dài.

Viên Minh lúc này y theo hắn nhắc nhở, ngưng tụ thần hồn chi lực, ý niệm chuyên chú vào bản thân hai mắt, mở to hai mắt nhìn hướng bốn phía nhìn lại.

"Ngưng tụ hồn lực, liền có thể. . . Trừng mắt làm gì?" Không linh thanh âm giận trách.

Viên Minh có chút lúng túng nháy nháy mắt, khôi phục bình thường bộ dáng, cẩn thận cảm thụ hồn lực ngưng chú hai mắt cảm giác.

Chỉ chốc lát sau, hắn cũng cảm giác được đôi mắt chỗ có chút nổi lên một điểm ý lạnh, ngay sau đó, một mảnh đen kịt trong tầm mắt, giống như là có mực đậm dần dần tản ra, trong động quật vách núi, huyết trì, tảng đá. . . Các loại đồ vật đường cong mơ hồ bắt đầu nổi lên.

Mặc dù vẫn như cũ lờ mờ vô cùng, vẫn như cũ thấy vật không rõ, nhưng cuối cùng không phải đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

Viên Minh ngắm nhìn bốn phía, ý đồ tìm tới nhắc nhở bản thân cái kia tồn tại thân ảnh, cũng nghĩ nghiệm chứng trong lòng mình cái nào đó suy đoán, nhưng chung quy là cái gì cũng không thấy.

"Đi mau, đừng chờ muốn đi. . . Đi không được." Thanh âm không linh ở đầu óc hắn vang lên, giống như là nhắc nhở, lại dẫn rõ ràng cảnh cáo ý vị.

"Đa tạ."

Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng, lập tức dọc theo một bên vách núi tìm hiểu mà đi, tìm tới một đầu bí mật lối ra, chạy ra ngoài.

Rời đi chỗ kia động quật, trong không khí huyết tinh khí tức hôi thối lập tức làm giảm bớt không ít, Viên Minh hít sâu một hơi, dọc theo thông đạo hướng ra phía ngoài khập khiễng địa chạy trốn.

Còn đi không bao xa, trước mắt của hắn liền bỗng nhiên tối đen, tiếp theo một cỗ mãnh liệt mê muội cảm giác đánh tới, chỗ mi tâm cũng theo đó truyền đến một hồi như kim đâm bén nhọn kịch liệt đau nhức.

Trước mắt hắn ánh mắt lại lần nữa bị hắc ám che đậy, thẳng đến hai mắt ngưng tụ hồn lực không cách nào duy trì, tự hành tản ra về sau, loại kia đau đớn mới dần dần tiêu giảm.

"Cái này hồn lực là dùng tốt, đáng tiếc cũng không phải có thể tùy ý sử dụng." Viên Minh thử nhe răng, nhịn không được nhéo nhéo đau buốt nhức mi tâm, vịn tường hướng thông đạo bên kia đi đến.

Đi hồi lâu sau, phía trước trong bóng tối bỗng nhiên có ánh lửa thấu tới, nương theo lấy một hồi loáng thoáng tiếng nói chuyện.

Viên Minh suy đoán là Bích La Động các đệ tử, vốn không muốn cùng những người này chạm mặt, làm sao cái thông đạo này chỉ có một đầu, hắn lại không thể trở về Nhân Tiêu Vương động quật, chỉ có thể kiên trì đi hướng bên kia.

"Ai? Ai ở đâu?" Lúc này, một tiếng quát chói tai, bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến.

Bên kia thanh âm huyên náo hơi ngừng.

"Ta, ta là. . ." Viên Minh nói đến bên miệng, không khỏi trì trệ.

Nhưng do dự về sau, vẫn là mở miệng nói ra: "Ta là Hô Hỏa trưởng lão địa bàn quản lý phi mao thú nô."

Vừa dứt lời, phía trước bỗng nhiên một hồi tiếng thét vang lên, một đoàn sáng lên hỏa cầu "Phần phật" bay thẳng mà đến, cơ hồ chiếm cứ nửa cái động quật.

Viên Minh không cách nào tránh né, chỉ có thể rút ra Thanh Ngư kiếm, hướng về phía trước một cái cất bước, một kiếm tung bổ xuống.

Hỏa cầu ứng thanh một phân thành hai, hướng phía hai bên tản ra.

Ánh lửa về sau, ngay sau đó liền có một đạo quấn quanh lấy thanh quang mũi tên bắn nhanh mà tới.

Viên Minh bước chân lảo đảo, gian nan thi triển Vô Ảnh Bộ tránh né, thật vất vả dịch ra mũi tên công kích, người lại trọng tâm bất ổn, hướng phía một bên quẳng ngã xuống.

Phía trước lập tức truyền đến cười vang.

"Khôn Đồ sư huynh, chính là cái phi mao thú nô mà thôi, không cần đến cẩn thận như vậy." Có người vừa cười vừa nói.

"Nói gì vậy, chúng ta đến cái này hung hiểm chi địa, vẫn là cẩn thận tốt hơn, thà giết lầm, không bỏ sót." Ngay sau đó, Khôn Đồ thanh âm liền vang lên.

Viên Minh nghe vậy, cưỡng chế lửa giận trong lòng, không có lập tức đứng dậy, sợ lại đưa tới công kích của đối phương.

Lúc này, ánh lửa cùng tiếng bước chân dần dần tới gần, hắn nhìn thấy hai cái bóng người cao lớn đi ở phía trước, trong tay giơ cao lên bó đuốc, đằng sau lờ mờ, còn đi theo không ít người.

Một người cầm đầu, giơ bó đuốc đưa đến Viên Minh trước người, đem hắn có chút tái nhợt khuôn mặt chiếu rọi xuất hiện.

"Viên Minh?" Một cái giọng nghi ngờ vang lên.

Trần Uyển thân thể từ kia phía sau hai người ép ra ngoài.

Nghe vậy, Khôn Đồ cũng từ phía sau gạt ra, nhìn thấy Viên Minh một nháy mắt, khuôn mặt liền trầm xuống.

"Ngươi thế nào còn sống?" Khôn Đồ không khách khí chút nào nói.

Viên Minh không có trả lời, dưới mắt trạng huống này, Khôn Đồ không tốt động thủ với hắn, hắn tự nhiên cũng không muốn khiêu khích đối phương.

"Ngươi. . . Tại sao lại ở chỗ này?" Trần Uyển cũng mở miệng hỏi.

Viên Minh hơi chần chờ, nói ra: "Lúc trước ta từ phía trên ngoài ý muốn rơi xuống, tiến vào Nhân Tiêu Vương hang ổ, thật vất vả mới trốn thoát, đến bên này, liền gặp các ngươi."

"Ngươi từ Nhân Tiêu Vương hang ổ trốn tới?" Có người kinh hô.

"Chúng ta ở cái này giăng khắp nơi trong động quật đi vòng vo hồi lâu, cũng không tìm được, ngươi ngược lại là vận khí cứt chó, tùy tiện một rơi liền rơi vào." Lập tức có người cười nói.

Còn lại đám người cũng là nhao nhao phụ họa, vậy mà không có sợ hãi chút nào.

"Các ngươi đi tìm Nhân Tiêu Vương, sẽ chết." Viên Minh không có đi xem những người khác, ánh mắt chuyển hướng Trần Uyển, nói như thế.

Trần Uyển nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

"Một cái phi mao thú nô, cũng dám ở chỗ này nói chuyện giật gân, mê hoặc nhân tâm?" Khôn Đồ nổi giận nói.

"Xem bộ dáng kia của hắn, là bị sợ mất mật đi? Chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ cái Nhân Tiêu Vương hay sao?" Một cái thân mặc Ngự Thú Đường đồ đệ phục sức cao gầy nam tử cười nói.

"Hắc hắc, từng cái chỉ là thú nô, ngươi trông cậy vào hắn có thể có mấy cân dũng khí?" Tên còn lại giễu cợt nói.

"Viên Minh, ngươi còn nhớ rõ làm sao có thể tìm tới Nhân Tiêu Vương hang ổ sao?" Trần Uyển mở miệng hỏi.

Viên Minh chỉ là làm sơ suy nghĩ, liền lắc đầu.

"Tiểu tử này sợ là ngay cả mặt đều không có gặp, liền dọa thành cái này hùng dạng, ha ha. . ." Đám người lần nữa cười vang.

"Muốn ta nói, hắn nhìn thấy Nhân Tiêu Vương, làm sao có thể còn sống? Nghĩ gì thế!" Tên còn lại nói.

"Uy, tiểu tử, không cần sợ hãi, những cái kia Nhân Tiêu đã bị chúng ta dọn dẹp sạch sẽ, chờ chúng ta trực đảo hoàng long, hái được kia Nhân Tiêu Vương đầu, ngươi cũng có thể dính chút ánh sáng." Một cái dáng người khôi ngô cao lớn thanh niên, nói.

"Chớ cùng hắn nhiều lời, như vậy mê hoặc quân tâm, làm thịt hắn." Khôn Đồ hợp thời đề nghị.

"Đúng đúng đúng, cái thằng này giữ lại cũng không quá mức dùng, giết là được." Ương Thiền nói theo.

Một mực giấu ở người sau Ba Đạt, mặc dù không có nói chuyện, híp ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Viên Minh, trong mắt hung quang hiện lên.




