




Chương 529: Thạch lâm thung lũng


"Như thế tốt lắm. Các ngươi đi thu thập thời điểm, chú ý chút, loại kia chỉ có lá, không có hoa Kim Quỳ vô dụng, ta muốn là nở hoa đang thịnh mới được." Triệu Quy dặn dò.

"Tiền bối, ngài nói Kim Quỳ linh thảo chúng ta chưa từng thấy qua, chẳng biết nhưng có hình vẽ?" Viên Minh hỏi.

Triệu Quy nghe vậy, đưa tay trong hư không vung lên, một đạo hư quang liền ngưng tụ thành một gốc Kim Quỳ linh thảo hư ảnh, biểu hiện ra tại ba người trước mắt.

"Thấy rõ ràng đi, chính là loại này." Triệu Quy nói.

Ba người yên lặng ghi lại Kim Quỳ linh thảo bộ dáng, nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, ba người các ngươi nhiệm vụ hơi có khác biệt, vị này Viên đạo hữu cần thu thập tam đóa nở rộ Kim Quỳ. Ngươi cần thu thập lục đóa . Còn ngươi. . . Giết ta hai người, với tư cách đền bù, cần thu thập mười hai đóa." Triệu Quy ngón tay theo ba người trên thân từng cái điểm qua.

Viêm Tương nghe vậy, lập tức cảm thấy tức giận, nhưng nghĩ đến cái kia rời đi biện pháp, cũng chỉ có thể cắn răng nhịn xuống.

Mắt thấy ba người không có dị nghị, Triệu Quy đi lên phía trước, hai tay cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, hướng phía Viên Minh ba người làm một cái thuật pháp.

Viên Minh chỉ cảm thấy như có một cỗ mơ hồ lực lượng tiến vào trong cơ thể của hắn, cũng không cảm giác được có chút dị thường, có chút không xác định mà hỏi thăm: "Vậy là được?"

"Chờ các ngươi ra ngoài thử một lần liền biết." Triệu Quy khoát khoát tay tùy ý nói.

Ba người không dám trì hoãn, lúc này theo Triệu Quy chỉ dẫn phương hướng, hướng phía ngoài thôn đi đến.

"Nhớ kỹ, thiếu một đóa Kim Quỳ đều không được." Triệu Quy thanh âm từ phía sau du du dương dương truyền đến.

Viên Minh không quay đầu lại phất phất tay.

Lôi Hạc đi vào Viên Minh bên người, hỏi: "Viên đạo hữu, ngươi hỏa độc là thế nào giải?"

Bên cạnh cách đó không xa, đang một tay đặt tại cánh tay áp chế Hỏa sang Viêm Tương nghe vậy, cũng vểnh tai cẩn thận lắng nghe.

"A, cái thôn kia ở bên trong sinh trưởng cây cối lá cây, có thể giải hỏa độc." Viên Minh nói.

Nghe vậy, Lôi Hạc không khỏi trì trệ, thở dài: "Ngươi thế nào không nói sớm?"

Viêm Tương hai mắt phiếm hồng, cảm giác hỏa khí lại có chút ép không được.

"Các ngươi thế nào không còn sớm vấn? Huống hồ, cho dù ta nói, vị tiền bối kia cũng chưa chắc liền chịu để các ngươi vào thôn hái lá cây, ngươi mà nói có phải thế không?" Viên Minh giang tay ra, hỏi ngược lại.

Lôi Hạc trong lòng thở dài, có chút hối hận mới vừa rồi không có ngăn trở Viêm Tương nổi điên.

Dưới mắt, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại, chuyện giải độc, cũng chỉ có chờ hái hoa trở về thảo luận nữa.

Vì tiết kiệm thời gian, Viên Minh ba người không dám trì hoãn, ra thôn xóm sau liền dựa theo chỉ thị, một đường hướng đông bắc phương hướng bước đi.

Bọn hắn đi ước chừng hai ba mươi dặm dáng vẻ, liền phát hiện bốn phía cây đào dần dần thưa thớt, tầm mắt cũng theo đó trở nên sáng sủa rất nhiều.

Cách đó không xa, từng cây hình thái đá lởm chởm cao lớn cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như núi nhỏ thẳng vào trời cao.

Mà tại cột đá ở giữa, nhàn nhạt màu đỏ sương mù gần như đem hơn phân nửa cột đá nuốt hết, chỉ để lại đỉnh một phần nhỏ trần trụi ở bên ngoài, phía trên cũng không phải là trụi lủi, thỉnh thoảng có rậm rạp kim hoàng sắc cỏ nhỏ lộn xộn sinh trưởng, nhìn về nơi xa mà đi, giống như là tán cây.

Mà tại những này "Tán cây" bên trên, ngẫu nhiên cũng sẽ có một gốc kim hoàng sắc hoa tươi, bề ngoài hình cùng Viên Minh ba người trước đó thấy cỏ cây hoàn toàn khác biệt, chỉ là nụ hoa liền có xe đấu đồng dạng lớn nhỏ.

Nụ hoa do ở bên trong ra ngoài tổng cộng có bốn tầng, trung tâm nhất chính là như cao nhồng cánh hoa, mà phía ngoài ba tầng thì là như tiểu đao đồng dạng hoa lá, hắn biên giới chỗ còn có không ít nhỏ bé lông tơ, ánh nắng theo lông tơ khe hở bên trong xuyên qua, liền tựa như một tầng vầng sáng mông lung, bao phủ tại nụ hoa bên trên.

Đây tựa hồ là Triệu Quy muốn bọn hắn hái Kim Quỳ linh thảo, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng cũng không khó tìm.

Gặp tình hình này, Viên Minh ba người ngược lại là có phần hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh, khi bọn hắn tiếp cận, tiện ý biết đến Triệu Quy giao cho bọn hắn nhiệm vụ này, điểm khó khăn chân chính ở đâu.

Bọn hắn tại tầm mắt đi tới phạm vi bên trong có thể tìm tới sở hữu Kim Quỳ, đều là nụ hoa chớm nở trạng thái, liền ngay cả cánh hoa cũng không chịu duỗi ra một tia, tất cả đều che được cực kỳ chặt chẽ, không khiến người ta nhìn thấy hoa tâm bên trong tình huống.

Muốn hái tới phù hợp yêu cầu Kim Quỳ, xem ra phải sâu vào thạch lâm nội bộ.

Ba người tới gần thạch lâm biên giới, nhìn qua trước mặt mê vụ, Viêm Tương lúc này phàn nàn bắt đầu.

"Địa phương quỷ quái này, thế nào khắp nơi đều có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ cấm chế?"

Một bên Viên Minh thì là im lặng không lên tiếng nhô ra thần thức, muốn xuyên thấu mê vụ xác minh thạch lâm bên trong tình huống.

Nhưng mà, thần thức của hắn vừa mới chạm đến màu đỏ mê vụ, một cỗ nóng độc trong nháy mắt chui ra, dọc theo thần thức liền xâm nhập thức hải của hắn.

Viên Minh thần sắc biến đổi lập tức thu hồi thần thức, vậy mà lúc này, hỏa độc biến thành liệt hỏa cũng đã xuất hiện ở thức hải bên trên, trực tiếp hướng thần hồn của hắn nhào tới.

Hắn quyết định thật nhanh, vội vàng thôi động hồn lực ngăn lại hỏa độc, không hề đứt đoạn cọ rửa, thật vất vả mới đem dập tắt, mà hắn cũng bởi vậy tiêu hao không ít hồn lực, sắc mặt hơi trắng.

Viên Minh lấy lại bình tĩnh, quay đầu muốn nhắc nhở Lôi Hạc, đã thấy hắn cùng Viêm Tương sắc mặt so với mình còn khó nhìn hơn, nghĩ đến là đã ăn hỏa độc khổ, liền ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Sau một lát, Lôi Hạc hai người tạm thời áp chế hỏa độc, một lần nữa đánh giá đến trước mặt hồng vụ, mà đúng lúc này, Viêm Tương chợt quay đầu nhìn Viên Minh một chút.

"Tiểu tử, cũng nên để ngươi Linh thú đi ra tìm kiếm đường."

Viên Minh thần sắc không thay đổi: "Vãn bối Linh thú đều là tỉ mỉ bồi dưỡng, cũng chỉ có như thế một hai đầu, thực sự không tiện lấy ra dò đường, kính xin tiền bối thứ tội."

Nghe vậy, Viêm Tương trừng Viên Minh một chút, vừa định mở miệng, nhưng lại bị Lôi Hạc khuyên ngăn.

"Tốt, thời gian cấp bách, cũng đừng là loại chuyện nhỏ nhặt này nổi tranh chấp, vẫn là ta tới đi."

Lôi Hạc nói xong, đưa tay một chiêu, theo trong túi trữ vật lại bay ra một cái lớn chừng bàn tay tiểu tước, được mệnh lệnh sau liền lập tức chui vào hồng vụ, ngây người mấy tức về sau liền lại xông ra.

Lôi Hạc cảm ứng một phen yêu tước trạng thái, thở phào nhẹ nhõm: "Riêng là nhiễm phải hồng vụ, tựa hồ sẽ không dẫn tới hỏa độc, kia Triệu Quy để chúng ta đến đây lúc cũng chưa cố ý căn dặn, nghĩ đến xác nhận vô sự."

"Đã như vậy, vậy vẫn là dựa theo trước đó đã nói xong, riêng phần mình tìm riêng phần mình, miễn cho lãng phí thời gian." Viêm Tương gật gật đầu, lúc này nói.

Trong ba người, hắn muốn tìm được Kim Quỳ linh thảo số lượng nhiều nhất, nghe Lôi Hạc nhấc lên thời gian cấp bách, trong lòng tỏa ra lo lắng chi ý.

Lôi Hạc thấy hắn như thế, bỗng đề nghị: "Tốt, bất quá chúng ta ba người cũng đều tận lực nhiều tìm một chút, để phòng có nhân số phận không tốt, chưa thể tìm được đầy đủ số lượng."

Nghe vậy, Viêm Tương lập tức hướng Lôi Hạc ném đi ánh mắt cảm kích, như vậy lý do, rõ ràng là vì chiếu cố cần thiết Kim Quỳ nhiều nhất hắn.

Viên Minh cũng yên lặng điểm điểm, không có ý định tại những sự tình này bên trên cùng Viêm Tương lên xung đột.

Sau đó ba người không lại trì hoãn thời gian, riêng phần mình chọn lấy cái phương hướng, liền chui vào hồng vụ bên trong.

Viên Minh ở trong sương mù hành tẩu một lát, gặp bốn phía không thấy bóng dáng, liền nhất tâm nhị dụng, lặng lẽ điều khiển lên Thâu Thiên Đỉnh bên trong đệ nhất phân hồn, để hắn ngồi lên đài sen.

Chỉ một thoáng, đệ nhất phân hồn thần thức rơi vào Viên Minh bốn phía, đơn giản liền đem hồng vụ xuyên thấu, cũng không chịu đến bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng mà, ngay tại cái này một cái chớp mắt, một cỗ lại một cỗ hỏa độc bò lên trên đệ nhất phân hồn bỏ ra thần thức, ý đồ tìm được phân hồn vị trí, lửa đốt sáng đốt phân hồn hồn thân thể.

Nhưng mà, hỏa độc tại phân hồn bỏ ra trong thần thức lan tràn du tẩu, nhưng thủy chung chưa thể vượt qua không gian trở ngại, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Gặp tình hình này, Viên Minh trong bụng nói thầm một tiếng quả nhiên, tiếp theo liền không đi quản kia đã không tạo được tổn thương hỏa độc, thông qua đệ nhất phân hồn thần thức dò xét thạch lâm.

Lúc này, Lôi Hạc cùng Viêm Tương cũng đang trong mê vụ tìm hiểu tiến lên, Viên Minh hơi kiểm tra một hồi tình huống của bọn hắn, đang muốn chuyển di lực chú ý, lại đột nhiên phát hiện, ngay tại Viêm Tương tiến lên con đường bên trên, lại có hai đầu Hỏa Tức thú du đãng.

Hỏa Tức thú ngoại hình cực giống con chuột, chỉ bất quá lại có tráng niên nam tử kích cỡ tương đương, toàn thân lông tóc như ngọn lửa xích hồng, hai mắt thì là vàng óng, có thể từ trong miệng phun ra lửa mạnh bị bỏng địch nhân, chính là Kết Đan tu sĩ gặp được, đều muốn đau đầu nửa ngày.

Thạch lâm hồng vụ hạn chế tu sĩ thần thức dò xét, nhưng Hỏa Tức thú tựa hồ cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng, Viên Minh phát hiện kia hai đầu ngày nay đã phát hiện Viêm Tương, đang lặng lẽ tới gần, tựa hồ muốn tới cái đột nhiên tập kích.

Tìm kiếm nở rộ Kim Quỳ thời gian vốn là không nhiều, nếu là lại bị yêu thú quấn lên, cho dù sẽ không bị làm bị thương, cũng sẽ thật to ảnh hưởng tìm kiếm tốc độ.

Cũng không biết Viêm Tương là làm thực số phận không tốt, vẫn là bởi vì đánh giết Hỏa giác dị tộc chọc tới cái gì cổ quái nguyền rủa, ngay cả một đóa Kim Quỳ đều không tìm được, liền trước bị Hỏa Tức thú tìm tới cửa, hắn muốn tìm đủ Kim Quỳ linh thảo chỉ sợ là khó khăn.

Viên Minh khẽ cười một tiếng, liền không còn quan tâm đã cùng Hỏa Tức thú đưa trước tay Viêm Tương, đệ nhất phân hồn thần thức tứ tán ra, giúp hắn tìm kiếm lấy nở rộ Kim Quỳ tung tích.

. . .

Một nén nhang sau.

Thạch lâm ở giữa nhất tiểu xử trên đất trống, một con Hỏa Tức thú đang nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o, cách đó không xa lại đột nhiên truyền đến tiếng xé gió, nó lúc này cảnh giác, mạnh mẽ ngẩng đầu, há miệng liền muốn phun ra hỏa diễm ngăn cản địch đến, nhưng vào lúc này, nó lại đột nhiên sững sờ, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh quấn quanh lấy lôi quang chùy nhỏ đập tới, một chút liền đem cái này Hỏa Tức thú đầu đập nát, tại chỗ không một tiếng động.

Tiếp theo, Viên Minh liền chậm rãi theo hồng vụ bên trong đi ra, ngẩng đầu một chiêu, liền đem Lôi Công chùy gọi trở về.

Hắn bước nhanh về phía trước, cũng không để ý tới Hỏa Tức thú thi thể, mà là cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm thi thể năm bước bên ngoài, đem một gốc nở rộ Kim Quỳ linh thảo tận gốc đào xuống tới.

Đây đã là hắn tìm tới thứ ba gốc nở rộ Kim Quỳ, như thế liền coi như là hoàn thành Triệu Quy lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Sự thật chứng minh, Triệu Quy cũng không làm khó hắn nhóm, chính là nở rộ Kim Quỳ, tại thạch lâm bên trong cũng không tính hiếm thấy chi vật, chỉ có bao phủ nơi đây hồng vụ xem như trở ngại, cũng không biết kia Triệu Quy đến tột cùng vì sao không cách nào tự mình tới đây.

Viên Minh có đệ nhất phân hồn thần thức phụ trợ, xem hồng vụ tại không có gì, tốn hao công phu so với dự đoán còn ít hơn bên trên không ít.

Không chỉ có như thế, hắn đang tìm kiếm trong quá trình, còn tìm đến vài cọng ngàn năm phần Hỏa thuộc tính linh thảo, mặc dù đều có Hỏa Tức thú ở một bên thủ hộ, nhưng đều là hắn sớm phát hiện những này yêu thú, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, cũng là không khó giải quyết.

Viên Minh đem Kim Quỳ linh thảo cùng Hỏa Tức thú thi thể đều thu vào, tính một cái còn có một số thời gian, thạch lâm bên trong linh thảo không ít, liền cũng không vội mà trở về, lại tiếp tục tại thạch lâm bên trong tìm tòi.

Nhưng đột nhiên, hắn khẽ di một tiếng, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Thông qua đệ nhất phân hồn bỏ ra thần thức, hắn đột nhiên phát hiện, tại chỗ xa xa có một chỗ so với nơi này còn muốn lớn thung lũng, bốn phía bị cột đá vây quanh, tương hỗ hợp thành một thể chỉ có duy nhất một chỗ cửa vào.

Thung lũng bên trong linh thảo sinh trưởng phá lệ tràn đầy, trong đó cũng có Kim Quỳ, chỉ là nở rộ liền có sáu bảy đóa nhiều, lại càng không cần phải nói những cái kia nụ hoa chớm nở.

Đệ nhất phân hồn thần thức lục soát một vòng, phát hiện thung lũng bên trong cũng không có cái gì Hỏa Tức thú hoặc là những yêu thú khác thân ảnh, cái này khiến Viên Minh càng thêm kinh ngạc, dù sao phàm linh thảo tràn đầy chỗ, hẳn là linh khí nơi tụ tập, yêu thú thích nhất cầm loại địa phương này xây huyệt xây tổ, trừ phi là gặp gỡ tương tính không hợp.

Mà thạch lâm bên trong hồng vụ chất chứa hỏa độc, sinh trưởng linh thảo cũng đều là Hỏa thuộc tính, còn có thể có cùng Hỏa Tức thú tương tính không hợp linh khí nơi tụ tập?




