




Chương 530: Hỏa Tinh Cung


Viên Minh mang theo trong lòng nghi hoặc, bước nhanh hướng thung lũng bước đi.

Không lâu lắm, hắn đi vào thung lũng bên trong, phân hồn thần thức đảo qua bốn phía, cũng không phát hiện có trận pháp gì bao phủ hoặc là cái khác cơ quan cạm bẫy, chung quanh cột đá cũng cùng địa phương khác không khác nhau chút nào, tràn ngập hỏa độc hồng vụ vẫn như cũ nồng đậm, liền ngay cả nơi này linh khí cảm giác bắt đầu đều cùng nơi khác không kém bao nhiêu.

Nơi đây ngoại trừ linh thảo tươi tốt, tựa hồ cùng nơi khác địa phương cũng không hề có sự khác biệt.

"Thật đúng là kỳ quái."

Viên Minh khổ tư không hiểu, đành phải thở dài, đem nghi hoặc đặt ở trong lòng, dự định đem nơi đây sinh trưởng nở rộ Kim Quỳ đều trước móc ra.

Nhưng lại tại hắn động thủ đào móc lúc, lại chợt phát hiện, nơi này bùn đất so với nơi khác mà nói, bên trong linh khí càng thêm nồng đậm, cũng không đơn giản chỉ có Hỏa hệ linh khí, mà là Ngũ Hành linh khí đều đủ.

Cũng chính là thạch lâm bên trong chỉ sinh trưởng lửa cháy hệ linh thảo, nếu không dù là nơi này trồng chính là Thủy hệ linh thảo, hoàn cảnh bên ngoài không thay đổi, mọc cũng chưa chắc sẽ kém.

Viên Minh ý thức được điểm này lập tức điều khiển đệ nhất phân hồn, đem thần thức hướng về dưới mặt đất tìm kiếm.

Sau một lát, hắn nhãn tình sáng lên, bước nhanh đi đến thung lũng vị trí trung tâm, động thủ đào móc.

Rất nhanh, tông màu nâu trong đất bùn, một đoàn lớn chừng quả đấm dị sắc nắm bùn lộ ra, nắm bùn bên trên bao phủ năm loại màu sắc khác nhau quang mang, trên đó bao trùm bình thường bùn đất vừa mới quét xuống, liền có Ngũ Hành linh khí từ đó phát ra, bốn phía linh thảo tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nguyên bản đóng chặt lại nụ hoa Kim Quỳ, cũng chậm rãi phun ra khỏi một tia cánh hoa.

"Ngũ Hành ngũ sắc, linh sinh thảo trường, cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết Ngũ Sắc Tức Thổ?"

Viên Minh kinh hỉ vạn phần, tại trong truyền thuyết, Ngũ Sắc Tức Thổ có thể cải biến trong phạm vi nhất định địa chất, làm cho linh thảo gia tốc sinh trưởng, nếu là phân lượng đầy đủ, thậm chí có thể khiến bách niên linh thảo tại một năm ở giữa trưởng thành, chỉ tiếc lấy Viên Minh trong tay cái này nhất đoàn nhỏ, chỉ sợ là không có như vậy thần dị.

Dù là như thế Viên Minh cũng đã thỏa mãn, cẩn thận từng li từng tí đem cái này nhất đoàn nhỏ Ngũ Sắc Tức Thổ thu lại về sau, hắn lại dùng phân hồn thần thức đem thung lũng trong trong ngoài ngoài tìm tòi một lần, xác nhận không có bỏ sót về sau, mới vừa rồi rời đi.

Sau đó thời gian bên trong, Viên Minh lại thử nghiệm tìm kiếm khác linh thảo hoặc là bảo vật, nhưng mà tựa hồ là bởi vì tìm tới Ngũ Sắc Tức Thổ đã dùng hết vận khí, về sau thời gian bên trong, Viên Minh ngay cả một gốc nở rộ Kim Quỳ đều không có tìm được, lại càng không cần phải nói khác linh thảo.

Viên Minh mang theo một chút tiếc nuối rời đi thạch lâm, bắt đầu hướng trở về, kết quả trên đường nhưng lại chưa tìm được Viêm Tương cùng Lôi Hạc hai người.

Bởi vì một khắc đồng hồ thời gian hạn chế, hắn tự nhiên cũng không có khả năng quá nhiều trì hoãn, làm sơ chờ vẫn như cũ không có kết quả về sau, liền phối hợp một lần nữa về tới thôn xóm.

Trong mộc lâu, Triệu Quy vẫn như cũ an tọa thưởng thức trà, gặp Viên Minh bình yên trở về, lập tức mặt già bên trên lộ ra một chút nụ cười.

"A, trở về rồi? Tốc độ của ngươi ngược lại là so với ta dự đoán mau hơn rất nhiều, chỉ là chẳng biết nhưng đã tìm được ta muốn Kim Quỳ?"

"May mắn không làm nhục mệnh." Viên Minh nói xong, đem hái xuống Kim Quỳ đều để lên bàn.

"Nhất, nhị. . . . . A, ngươi có thể mang về trọn vẹn thập đóa, không sai, coi là thật không tệ!" Triệu Quy đếm Kim Quỳ số lượng, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Có thể để cho tiền bối hài lòng thuận tiện." Viên Minh chắp tay.

Nghe vậy, Triệu Quy lập tức cười hai tiếng: "Ha ha, cũng làm khó ngươi có thể tìm được nhiều như vậy nở rộ Kim Quỳ, bất quá trước đó nói xong, chỉ cần ngươi thu hồi tam đóa nở rộ Kim Quỳ, ta liền sắp rời đi rừng đào biện pháp giao cho ngươi, nói như là đã nói ra miệng, ta đương nhiên sẽ không tạm thời lật lọng."

Triệu Quy nói xong, tay phải đảo qua bàn gỗ, đem tam đóa Kim Quỳ thu nhập trong túi, sau đó hắn liền đứng dậy bấm niệm pháp quyết, lại hướng Viên Minh trên thân đánh ra một đạo thuật pháp.

Viên Minh lúc này cảm thấy một cỗ không hiểu lực lượng chui vào thân thể, lần này cảm thụ ngược lại là so với lần trước rõ ràng không ít.

"Vừa mới cái này đạo thuật pháp có thể tiếp tục một ngày một đêm, có nó, ngươi chính là muốn đi ngang qua rừng đào đều dư xài." Triệu Quy tọa hồi nguyên vị, vừa cười vừa nói.

Viên Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, lại nhìn mắt còn lại Kim Quỳ, chủ động nói: "Kia còn lại những này Kim Quỳ, liền coi như là tiền bối trước đó tặng trà tạ ơn, kính xin tiền bối nhận lấy."

Tuy nói trước đây Lôi Hạc đã uyển chuyển đề nghị nhiều tìm được Kim Quỳ cho Viêm Tương, nhưng hắn đến một lần cũng không đáp ứng thứ hai hắn cũng không có nghĩa vụ đi là Viêm Tương quan tâm cái gì, huống hồ cái này Viêm Tương có thể đối bản thân liên tục địch ý rất sâu.

Ngược lại ngược lại là trước mắt Triệu Quy, theo gặp nhau bắt đầu, liền đối với bản thân coi như không tệ, hắn tự nhiên càng muốn có qua có lại.

Nhưng mà Triệu Quy trầm mặc một lát, nói ra: "Cái này thất đóa Kim Quỳ giá trị, nhưng so với ta ly kia nước trà cao hơn rất nhiều, ta cũng không trắng chiếm tiện nghi của ngươi, cái này đỉnh Thanh Quý mũ rơm, là lấy tài liệu tại Thanh Quý Thụ nhánh, chính là ta tự tay bện mà thành, đội ở trên đầu có thể chống cự mặt trời gay gắt bị bỏng, chống đỡ ngươi kia thất đóa Kim Quỳ, cũng là đủ."

Hắn nói xong, tay phải lần nữa đảo qua mặt bàn, trên bàn Kim Quỳ toàn bộ biến mất, thay vào đó là một đỉnh do xanh đen nhánh cây bện mà thành mũ rơm.

Viên Minh cầm lấy mũ rơm, lập tức cảm giác một cỗ cảm giác mát mẻ từ hai tay truyền đến, không khí chung quanh tựa hồ cũng trở nên mát mẻ rất nhiều.

Hắn vui mừng quá đỗi, vội vàng hướng Triệu Quy chắp tay cảm ơn: "Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo."

"Cái gì ban thưởng bảo không ban cho bảo, ngươi giao Kim Quỳ, ta cho mũ rơm, chính là bình đẳng giao dịch." Triệu Quy nói.

Đang khi nói chuyện, nụ cười trên mặt hắn chậm rãi biến mất, vẻ mặt dần dần trở nên cứng ngắc.

"Tiền bối, thế nhưng là những này Kim Quỳ có vấn đề?" Viên Minh gặp vấn đề này nói.

"Không có, ngươi như là đã đạt được ngươi muốn, liền mau mau rời đi đi!" Triệu Quy đột nhiên ngữ khí lãnh đạm nói.

Viên Minh không rõ ràng cho lắm, hai người vừa mới còn nói chuyện thật tốt, Triệu Quy thế nào đột nhiên thái độ đại biến.

Vào thời khắc này, lầu gỗ bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân vội vã, Lôi Hạc cùng Viêm Tương vội vã đi vào trong lầu, bộ dáng đều có chút Lang Bái, bất quá trên thân ngược lại là không có cái gì vết thương dáng vẻ.

Bọn hắn ngẩng đầu thấy Viên Minh cũng ngồi trong phòng, Viêm Tương lúc này hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện lên một tia không vui, mà Lôi Hạc thì là cường gạt ra một vệt nụ cười, sau đó liền trầm thấp xuống dưới, tựa hồ cũng là tâm tình không tốt.

Triệu Quy mắt thấy hai người trở về, dừng bước, ngữ khí lãnh đạm mà hỏi thăm: "Hai người các ngươi Kim Quỳ linh thảo nhưng đã gom góp?"

"Gom góp." Viêm Tương đè nén lửa giận, tiến lên giao ra Kim Quỳ - cũng chỉ có thập đóa.

"Nhớ không lầm, ngươi hẳn là cho ta mười hai đóa mới đúng." Triệu Quy liếc qua Viêm Tương.

Đúng lúc này Lôi Hạc tiến lên một bước: "Còn lại tại ta chỗ này."

Dứt lời, hắn liền lấy ra tám đóa nở rộ Kim Quỳ, để lên bàn.

Gặp hắn giúp mình giao đủ số lượng, Viêm Tương trong mắt lóe lên một tia cảm kích, bất quá chỉ là một cái thoáng mà qua, trừ cái đó ra liền không có có càng nhiều thần sắc bộc lộ.

Viên Minh lập tức ý thức được, bọn hắn có lẽ ở trên đường trở về trao đổi lẫn nhau qua, đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Triệu Quy cũng không để ý Kim Quỳ xuất từ tay người nào, đơn giản kiểm lại một cái số lượng, liền đem Kim Quỳ nhận lấy, sau đó lại đưa tay bấm niệm pháp quyết, đem bí thuật đánh vào Lôi Hạc trên thân hai người.

"Được rồi, giao dịch đã đạt thành, các ngươi có thể từ nơi này rời đi, chớ có tại trong rừng đào làm nhiều lưu lại, không đưa." Triệu Quy hạ lệnh trục khách, đứng dậy trong triều phòng đi đến.

"Triệu đạo hữu kính xin dừng bước, đạo hữu ở lâu nơi đây, chẳng biết ngươi cũng đã biết trên đảo tiên nhân chỗ ở ở vào nơi nào, chúng ta lại nên như thế nào đến? Ngoại trừ cái này rừng đào, nơi khác địa phương nhưng còn có cái gì kiêng kị cùng cấm chế sao?" Lôi Hạc gặp đây, vội vàng chắp tay hỏi.

"Ngươi vấn đề vẫn rất nhiều, cũng được, lường trước các ngươi vốn là vì cơ duyên mà đến, ta liền vì các ngươi chỉ một con đường sáng đi." Triệu Quy dừng bước, đứng dậy hướng lầu gỗ đi ra ngoài.

Viên Minh ba người lập tức đuổi theo, chỉ gặp Triệu Quy đi tới cửa liền ngừng lại, đưa tay một chỉ rừng đào bên ngoài kim sắc sơn phong, chậm rãi nói:

"Ở trên đảo lớn nhất cơ duyên, không ai qua được núi này đỉnh Hỏa Tinh Cung, nơi đó nhưng mà năm đó Kim Quỳ tiên nhân hành cung, bên trong không chỉ có có giấu khống chế ở trên đảo sở hữu cấm chế đầu mối then chốt, bởi vì năm đó tiên nhân rời đi vội vàng, ngày nay bên trong còn còn có đại lượng tiên đan cùng trân bảo, chính là kia Kim Quỳ tiên nhân thiếp thân Linh Bảo, lúc này cũng giấu ở trong cung nơi nào đó , chờ đợi lấy người hữu duyên xuất hiện."

Nghe xong Linh Bảo hai chữ, Lôi Hạc hai người con mắt đều phát sáng lên, Viêm Tương càng là quét qua vừa mới phiền muộn bực bội, hưng phấn mà hỏi thăm: "Vậy bọn ta nên như thế nào tiến về Hỏa Tinh Cung? Kính xin đạo hữu nói rõ."

"Ha ha, muốn đi Hỏa Tinh Cung rất đơn giản, các ngươi từ nơi này một đường hướng bắc, liền có thể xuyên qua mảnh này rừng đào, đến kim sắc cự phong dưới chân, bất quá nơi đó đồng dạng có thật nhiều cạm bẫy cùng nguy hiểm, ta cái này đạo thuật pháp nhưng ứng đối không được cái này rất nhiều, các ngươi còn phải tự tìm biện pháp mới có thể tiến vào."

Dứt lời, Triệu Quy liền không nói nữa, quay người trở về lầu gỗ, "Ba" một tiếng đóng lại cửa gỗ.

Lôi Hạc hai người lúc này đã không có tâm tư đi quản Triệu Quy cử động, hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào kim sắc sơn phong nhìn một lát, sau đó lập tức lên đường, hướng phương bắc bay đi.

Viên Minh gặp tình hình này, đang muốn đuổi theo, đột nhiên quay người nhìn về phía sau lưng cửa gỗ.

Cửa gỗ bên trong Triệu Quy khí tức đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, nhất điểm vết tích cũng không có lưu lại.

Hắn lông mày nhíu lên, đệ nhất phân hồn thần thức hạ xuống, dò xét phòng trong, đồng dạng không có dò xét đến Triệu Quy tung tích, ngoài ra, trong làng Hỏa giác dị tộc cũng đột nhiên đều biến mất.

"Lúc trước vừa mới đến cái thôn này thời điểm cũng là như thế, không có phát giác được trong thôn có khí tức của vật còn sống, Triệu Quy cùng Hỏa giác dị tộc đột nhiên xuất hiện, ngày nay lại đột nhiên biến mất, ngược lại là cổ quái cực kỳ. . ." Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn nhìn về phía trống rỗng thôn xóm, màu xanh biếc lá cây "Ào ào" lay động, ngược lại cho người ta một loại tĩnh mịch nặng nề cảm giác.

Viên Minh trong lòng không hiểu lướt qua một hơi khí lạnh, quay người rời đi.

Ba người thân ảnh biến mất tại trong rừng đào, nguyên bản đóng cửa cửa gỗ từ từ mở ra, Triệu Quy đứng tại bên cạnh cửa, tựa hồ chưa từng nhúc nhích.

Hắn mặt không thay đổi nhìn về phía Viên Minh ba người rời đi phương hướng, làn da dần dần nổi lên một tầng xanh đậm màu sắc.

. . .

Viên Minh ba người một đường tiến lên, có Triệu Quy thuật pháp bảo hộ, bọn hắn cũng không hề bị rừng đào huyễn cảnh ảnh hưởng, tiến lên tốc độ rất nhanh, nhưng mà rừng đào vẫn như cũ rộng lớn, mấy canh giờ đi tới, bọn hắn vẫn như cũ không thể bay ra mảnh này rừng đào.

Lúc này, trên bầu trời thái dương lại dần dần nhiều hơn, bốn phía nhiệt độ càng ngày càng cao, thiêu đến da người da nóng lên, Lôi Hạc cùng Viêm Tương cũng không thể không phân ra một bộ phận pháp lực, riêng phần mình thi triển thủ đoạn bảo vệ thân thể, tiến lên tốc độ như vậy chậm lại.

Mà Viên Minh thì tại lúc này lấy ra Thanh Quý mũ rơm, đưa nó đeo lên trên đầu.

Chỉ một thoáng, Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ thanh lương chi khí từ đầu đến chân, quán xuyên toàn thân, liền tựa như bị một đoàn nước lạnh bao trùm thân thể, không cần vận chuyển hộ thể linh quang, liền đã là hài lòng vô cùng.

Viêm Tương quay đầu thấy cảnh này, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Tiểu tử, ngươi cái này đỉnh mũ rơm lại là từ chỗ nào tới?"




