




Chương 531: Lên núi


Lôi Hạc mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhìn về phía Viên Minh trên đỉnh đầu Thanh Quý mũ rơm, trong mắt đồng dạng hiện lên kinh dị.

"Triệu Quy tiền bối biết ta tu vi không đủ, tại cái này trong rừng đào hành động rất nhiều không tiện, liền cho ta cái này đỉnh mũ rơm, có thể làm sơ che đậy." Viên Minh nói như thế.

"Hắn đối ngươi vì sao tốt như vậy? Chẳng lẽ ngươi cùng hắn ở giữa có cái gì nhận không ra người giao dịch đi!" Viêm Tương lộ ra ghen tỵ thần sắc, không khách khí nói.

Từ khi nhìn thấy Triệu Quy về sau, hắn liền gặp nổi giận trong bụng, nhưng lại không cách nào phát tác, ngược lại là Viên Minh tựa hồ còn có phần bị lễ ngộ , khiến cho càng là nén giận không thôi.

"Viêm Tương tiền bối nói quá lời, cũng không có gì nhận không ra người sự tình, chỉ là trước đó tại thạch lâm bên trong, vận khí ta tương đối tốt, nhiều tìm được mấy đóa nở rộ Kim Quỳ, Triệu Quy tiền bối mà nói không chiếm ta tiện nghi, liền cho vật này tại ta, xem như đổi dư thừa Kim Quỳ." Viên Minh cũng không thèm để ý, vui tươi hớn hở địa trả lời.

Viêm Tương nghe vậy, trong mắt cũng có hung quang hiện lên, nắm thật chặt nắm đấm, tựa hồ sau một khắc liền muốn động thủ cướp đoạt.

Lôi Hạc nhìn ra manh mối không đúng, đang muốn há miệng nói cái gì thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ nghe "Rắc rồi" một tiếng, Viêm Tương dưới chân mặt đất đột nhiên vỡ ra, một cây màu xanh đen cây cối rễ cây nhanh chóng toát ra, như linh xà, phi tốc cuốn lấy hai chân của hắn.

Viêm Tương lên tiếng kinh hô, phản ứng lại là cực nhanh, một tay lòng bàn tay xích quang hiện lên, chuôi này màu đỏ đại kiếm trống rỗng xuất hiện, hóa thành một đạo Xích Ảnh không chút do dự địa vung xuống, hung hăng trảm tại xanh đen rễ cây bên trên.

"Phanh" một tiếng vang trầm, đại kiếm pháp bảo bị phản chấn trở về, xanh đen rễ cây bên trên lại chỉ lưu lại một đạo cạn ngấn.

"Làm sao có thể!" Viêm Tương quá sợ hãi, chuôi này màu đỏ đại kiếm thế nhưng là tám phù văn pháp bảo!

Viên Minh cùng Lôi Hạc cũng mặt lộ vẻ kinh hãi.

Lôi Hạc đang muốn quay người nghĩ cách cứu viện, sau một khắc lại là hai mắt trừng trừng, thân hình dừng lại sắc mặt một hồi âm tình biến hóa không chừng.

Chỉ gặp Viêm Tương trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm, hắn hai chân đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút, xanh đen rễ cây bên trong chẳng biết lúc nào toát ra từng cây rậm rạp gai nhỏ, đâm vào Viêm Tương chân.

Không chỉ có như thế, từng cây sợi tóc hình dáng xanh đen rễ phụ theo rễ cây bên trong lít nha lít nhít địa bắn ra, từng tia từng sợi địa thứ vào Viêm Tương thân thể khu vực khác.

Viêm Tương còn tại điên cuồng giãy dụa, lại căn bản là không có cách thoát khỏi quấn quanh ở trên người rễ cây, toàn thân huyết nhục tựa như bị rút ra bắt đầu trở nên lõm, khí tức cũng nhanh chóng suy giảm.

Lôi Hạc con ngươi co rụt lại, không chút do dự xoay người hướng nơi xa bỏ chạy.

Viên Minh cùng Viêm Tương quan hệ không thân, tự nhiên chạy càng nhanh.

Ầm ầm!

Vài gốc như trường long thô to rễ cây chui ra mặt đất, nhào về phía Viên Minh hai người.

Viên Minh thi triển quỷ ảnh độn pháp, miễn cưỡng tránh thoát rễ cây quấn quanh.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn thở một ngụm, vô số màu xanh đen thân cây cùng dây leo theo quanh mình lòng đất xông ra, ở giữa không trung xen lẫn quấn quanh dưới, trong phút chốc hình thành một mảnh xanh um tươi tốt thanh Hắc Sâm Lâm, đem Viên Minh cùng Lôi Hạc thân thể bao phủ trong đó.

Vô số đại thụ che trời bao phủ xuống, nguyên bản chói mắt nóng rực hoàn cảnh, trong nháy mắt trở nên u ám, trong không khí thậm chí hiện ra ướt át thủy khí.

Thanh Hắc Sâm Lâm nhìn xem xanh um tùm, tràn ngập sinh cơ, nhưng mà hắn phạm vi bao phủ bên trong sở hữu cây đào trong nháy mắt khô héo, phương viên trong vòng mấy trăm trượng thiên địa linh khí càng trong phút chốc biến mất, hóa thành một mảnh Tử Vong Chi Địa.

Rừng rậm nơi nào đó đột nhiên hàn khí đại thịnh, kia một mảnh cây cối cành lá đều bị màu trắng băng cứng bao trùm.

"Oanh "

Mấy hơi thở qua đi, một đạo tử sắc thương ảnh phá băng mà ra khỏi, hiện ra Viên Minh thân ảnh.

Gần như tại đồng thời, thanh Hắc Sâm Lâm một chỗ khác nở rộ vạn đạo lôi quang, một đạo bị lôi điện bao khỏa bóng người điện xạ đi ra, lại là Lôi Hạc.

Vô luận Viên Minh, vẫn là Lôi Hạc lúc này đều sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc.

Cái này xanh đen cây cối thật là đáng sợ vừa mới bọn hắn bị rừng rậm bao phủ nháy mắt, liền cảm giác đến thể nội pháp lực, hồn lực, khí huyết chi lực đều tại dùng tốc độ khó mà tin nổi bị nhanh chóng hút đi.

Nếu không phải hai người đều có thủ đoạn ứng đối, tái bút lúc bộc phát toàn lực lao ra, hiện tại chỉ sợ đã bị hút thành người khô.

"Từ đâu tới quái vật, không phải chúng ta có thể đối phó, đi mau!" Lôi Hạc mặt mang sợ hãi, lấy ra một viên đan dược ăn vào

Về sau, hóa thành một đạo lôi quang hướng nơi xa vọt tới.

Viên Minh pháp lực cùng hồn lực tổn thất hơn phân nửa, chỉ còn không đến ba thành, cũng vội vàng lấy ra một viên hạt sen ăn vào, pháp lực cấp tốc khôi phục đồng thời, dưới thân lôi quang hiện lên, Lôi Vũ thân hình hiển hiện, chở hắn hướng phía trước vọt tới.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn từ phía sau truyền đến!

Một cái màu đỏ Hỏa Phượng giương cánh xông phá thanh Lục Sâm rừng, đuổi sát tại Viên Minh hai người sau lưng, dọc đường hết thảy cùng Hỏa Phượng đụng phải, đều hóa thành tro tàn.

Lôi Hạc tốc độ không giảm quay đầu ánh mắt quét qua, trên mặt hiện lên kinh ngạc.

Viên Minh nhìn thoáng qua Hỏa Phượng, cũng là khẽ giật mình.

Cái này thế như chẻ tre Hỏa Phượng bên trong bao vây lấy một thân ảnh, thình lình chính là Viêm Tương.

Hắn giờ phút này hai chân thình lình ngang gối mà đứt, quần áo lộn xộn, hiển thị rõ Lang Bái, chỉ là hai mắt xích hồng, như muốn phun lửa.

Hắn trong tay nắm lấy một thanh màu đỏ quạt lông, ngoại hình cùng lúc trước cái kia chuôi thanh sắc quạt lông có một chút tương tự, cán quạt chỗ có một cái Phượng Hoàng phù điêu, mặt quạt là nhiều đám kim hồng sắc lông vũ.

Màu đỏ quạt lông mặt ngoài linh quang đại phóng, bắn ra doạ người linh áp, khoảng cách thật xa liền để Viên Minh ngực khó chịu.

"Cái này cây quạt hẳn là một kiện phỏng chế Linh Bảo, uy lực chỉ sợ không tại ta Tử Tinh Cửu Long Thương phía dưới." Viên Minh âm thầm kinh hãi, cảm khái cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ quả nhiên đều không phải nhân vật đơn giản.

Ngay sau đó, thanh Lục Sâm trong rừng truyền ra gầm lên giận dữ, đầy trời cây cối cấp tốc thu liễm, trong chớp mắt đều biến mất, thay vào đó là một gã thân hình cao lớn, da xanh thanh phát quái nhân.

Quái nhân này thoạt nhìn cùng Hoa Chi hóa thành nhân hình không sai biệt lắm, chính đại bộ hướng Viên Minh ba người đuổi đi theo.

Thanh sắc quái nhân tốc độ chạy thật nhanh, hoàn toàn không kém hơn thể tu, trên hai chân càng lóe ra một tầng lục quang, mỗi bước ra một bước đều có thể trống rỗng tiến lên mấy chục trượng, tựa hồ là mộc độn chi thuật, cấp tốc tiếp cận ba người.

"Phân tán đào tẩu, tại kim sắc cự phong lần sau hợp!" Lôi Hạc hét lớn lên tiếng, hóa thành một đạo lôi quang hướng bên trái đằng trước vọt tới.

Viên Minh gần như tại đồng thời vỗ dưới thân Lôi Vũ, hóa thành một đạo lôi ảnh hướng bên phải lướt ngang.

Viêm Tương bản thân bị trọng thương, phản ứng chậm nửa nhịp, thầm mắng hai người gian trá, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục hướng phía trước.

Thanh sắc quái nhân linh trí tựa hồ không cao, vô ý thức dựa theo trước đó phương hướng đi tới, truy hướng Viêm Tương.

Viên Minh thần thức cảm ứng được cảnh này, nhẹ nhàng thở ra, điều khiển Lôi Vũ lượn quanh một vòng lớn, lúc này mới chạy về phía kim sắc cự phong mà đi.

. . .

Một ngày một đêm sau.

Nguy nga sơn phong cao ngất như mây, trên đó gắn đầy rực rỡ kim màu sắc, tựa như do hoàng kim đúc thành, lại như không trung thái dương, rơi xuống tại nhân gian.

Chân núi, có ba đạo lưu quang từ cách đó không xa rừng đào bay ra, chính là Viên Minh, Lôi Hạc, Viêm Tương ba người.

Một cỗ bụi mù theo sát tại ba người về sau, đại địa vì thế mà chấn động, lại là mười cái thanh sắc quái nhân đuổi sát theo.

Viên Minh ba người lúc trước phân tán đào tẩu, nhưng mà trong rừng đào lại toát ra mười cái thanh sắc quái nhân, chia ra truy hướng Viên Minh cùng Lôi Hạc, đem ba người lại sinh sinh bức về cùng một chỗ.

Có cái này cắm xuống Khúc, Viêm Tương cùng Viên Minh ở giữa mâu thuẫn tự nhiên đã không rảnh bận tâm.

Lấy ba người tốc độ bay, trong chớp mắt liền đến cự phong phía dưới, chỉ gặp một đầu sơn đạo uốn lượn thông hướng sơn phong, hai bên đường mơ hồ có thể nhìn thấy mấy chỗ cung điện tọa lạc, sắp xếp được cũng không chỉnh tề.

"Những này thụ nhân ở phía sau âm hồn bất tán, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp." Lôi Hạc tiếng trầm nói.

"Quản chúng nó nhiều như vậy làm gì, trực tiếp leo núi!" Viêm Tương hừ lạnh nói.

Trên đường, hắn chẳng biết dùng bí pháp gì hai chân vậy mà khôi phục lại, biến thành độn quang không có chút nào dừng lại chi ý, trực tiếp phương hướng nhất chuyển, hướng phía đỉnh núi bay đi.

Nhưng Viêm Tương vừa vượt qua chân núi, còn không có tiếp tục bay cao, liền đột nhiên trùng điệp hạ xuống, nện xuống đất.

Trong bụi mù, Viêm Tương ho khan bò lên, tản ra bụi mù, đầy mặt khó chịu nhìn xem rơi vào đằng sau, vững vàng rơi xuống Lôi Hạc cùng Viên Minh.

"Viêm Tương đạo hữu, ngươi quá nóng lòng, loại địa phương này, làm sao lại không có cấm bay cấm chế?" Lôi Hạc lắc đầu nói.

"Dù sao cũng phải thử một lần, những thụ nhân kia ngay tại đằng sau, chậm rãi lên núi chạy thế nào qua được bọn chúng!" Viêm Tương hừ một tiếng, dọc theo sơn đạo hướng lên trên mặt bay vút.

Lôi Hạc cùng Viên Minh theo sát phía sau.

Những cái kia thanh sắc quái nhân cũng đuổi đi theo, lại tại kim sắc cự phong trước dừng bước.

Viên Minh ba người gặp đây, đều là vui mừng.

"Xem ra thụ nhân là rừng đào khảo nghiệm, đến cự phong liền đình chỉ." Lôi Hạc thở nhẹ một hơi, vui vẻ nói.

Sơn đạo mặc dù cấm bay, nhưng lại không khỏi độn pháp, ba người thân ảnh rất nhanh biến mất tại phía trước.

Thanh sắc quái nhân một hồi khoa tay múa chân, phát ra trận trận gầm thét, nhưng không có leo núi.

Viên Minh ba người chạy vội tốt một khoảng cách, mắt thấy thanh sắc quái nhân thực không có đuổi theo, dẫn theo một trái tim lúc này mới buông xuống.

Bất quá bọn hắn cũng không có chậm dần bước chân, toàn lực leo lên mà lên.

Rất nhanh, ba người liền tới đến cách gần nhất một tòa cung điện trước đó, nhưng mà cung điện đại môn ngã xuống một bên, bên cạnh vách tường che kín đao kiếm vết chém, tựa hồ là bị nhân cưỡng ép phá vỡ.

Ba người vội vàng đi vào lục soát một vòng, quả nhiên địa không có phát hiện bất luận cái gì bảo vật.

"Hừ! Quả nhiên có nhân đi tại chúng ta phía trước, đồ vật đều bị nhân cầm đi, chúng ta được nhanh hơn nữa chút, không phải ngay cả canh đều uống không lên!" Viêm Tương theo trong cung điện đi ra, sắc mặt dị thường khó coi.

Sau đó ba người liền bước nhanh hơn, trên đường đi lại gặp được vài tòa cung điện, tuy nhiên cũng như tòa thứ nhất như vậy, bị nhân cưỡng ép phá vỡ đại môn, lấy đi đồ vật bên trong.

Lôi Hạc cùng Viêm Tương càng chạy càng nhanh, Viên Minh thật không có quá mau, đi theo hai người sau lưng, thần thức thời khắc dò xét chung quanh.

Không chỉ là cung điện, một chút sơn đạo chỗ cũng có chiến đấu vết tích, hiển nhiên trên đường núi cũng gặp nguy hiểm, không được khinh thường.

Một khắc đồng hồ về sau, ba người đi vào tới gần giữa sườn núi địa phương, thần sắc đều là khẽ biến, phía trước ẩn ẩn truyền đến giao thủ thanh âm.

Lôi Hạc cùng Viêm Tương liếc nhau, lập tức hướng phương hướng âm thanh truyền tới lao đi, rất nhanh đến sườn núi một chỗ bằng phẳng khu vực.

Chỉ gặp nơi đây tọa lạc một tòa nguy nga cung điện màu vàng óng, đại môn đóng chặt, chưa bị phá ra.

Trước điện trên đất trống, Kim Ngao Đảo đảo chủ Cốc Huyền Dương đang điều khiển một thanh phi kiếm màu vàng óng pháp bảo, cùng hai đầu toàn thân như kim thạch đồng dạng dị thú triền đấu.

Mà tại bên cạnh hắn không xa, Thiên Bảo đạo nhân cầm trong tay một thanh ngọc thạch phất trần, vung vẩy ra khỏi ngàn vạn tơ trắng, ý đồ đem bên kia ít hơn một chút kim thạch dị thú cuốn lấy.

Những này kim thạch dị thú hình như mãnh sư, thân cao qua trượng, cơ thể rắn như thép, Cốc Huyền Dương phi kiếm lại càng là sắc bén vô song, gần như mỗi một kiếm rơi xuống đều có thể gọt đi dị thú bộ phận thân thể.

Dưới mắt cùng hắn đối chọi kia hai đầu dị thú đã là mình đầy thương tích, lại trong đó một cái đã bị chém tới gần nửa người, một cái khác cũng thiếu một đầu chân sau, bốn phía trên mặt đất tán lạc lớn nhỏ không đều kim thạch khối vụn.

Cùng hắn so sánh, Thiên Bảo đạo nhân phất trần thì là không cách nào đối kim thạch dị thú sinh ra ảnh hưởng gì, múa ra tơ trắng thỉnh thoảng bị dị thú phun ra liệt hỏa đốt đoạn.

Thiên Bảo đạo nhân thông qua phù lục các loại thủ đoạn cũng chỉ là khó khăn lắm ở vào thế bất bại, thoạt nhìn có chút Lang Bái, trên quần áo cũng có chút cháy đen chi sắc, hiển nhiên là trốn tránh lúc vô ý bị bỏng đến.




