




Chương 532: Hoạt Long Vương


Viên Minh ba người đến lúc cũng không giấu giếm thân hình, bởi vậy Cốc Huyền Dương trước tiên liền đã nhận ra tới gần của bọn họ.

Hắn trên mặt cũng không có quá nhiều thần sắc biến hóa, chỉ là kiếm trong tay quyết kết động rõ ràng nhanh lên mấy phần, như muốn gia tốc đem trước mắt hai đầu kim thạch dị thú giải quyết.

Kết quả là tại hắn huy kiếm đem bên trong đầu kia chỉ còn nửa người dị thú đầu đánh xuống, đang định trở tay chém giết bên kia dị thú thời điểm, một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ gặp đầu kia đang cùng Thiên Bảo đạo nhân triền đấu ít hơn dị thú đột nhiên nhảy lên đến giữa không trung, quanh thân tản mát ra chói mắt kim quang.

Sau một khắc, kể cả cùng Cốc Huyền Dương triền đấu hai đầu dị thú, cùng trên mặt đất tản mát lớn nhỏ không đều thân thể tàn phế kim thạch, lại nhao nhao hướng phía kia ít hơn dị thú tụ đi, cũng một hồi hỗn hợp về sau, hóa thành một con cao mấy trượng kim sắc cự thú.

Kim sắc cự thú phi thân mà xuống không tiếp tục đi tìm Thiên Bảo đạo nhân xúi quẩy, mà là đột nhiên nhào về phía Cốc Huyền Dương mà đi, miệng lớn bên trong ẩn ẩn có màu trắng liệt diễm không ngừng phụt ra hút vào.

Cùng lúc đó, Cốc Huyền Dương đã thôi động phi kiếm màu vàng óng thả ra vài đạo kiếm khí bổ về phía cự thú, mặc dù vẫn cắt xuống một chút kim thạch, nhưng mà đối với khổng lồ như thế cự thú mà nói, lại chỉ là bị thương ngoài da, căn bản là không có cách đối hắn tạo thành quá đại ấn tượng.

Ngay tại kim sắc cự thú khoảng cách Cốc Huyền Dương không đủ hai ba trượng khoảng cách lúc, Cốc Huyền Dương lại không lại điều khiển phi kiếm, mà là một tay thốt nhiên kiếm quyết biến đổi, một cái tay khác phất tay áo vung ra.

Tiếp theo tức, một đạo lăng liệt kiếm khí màu xanh theo Cốc Huyền Dương trong tay áo lượn vòng mà ra khỏi, cũng trên đường chia ra làm cửu chém ngang tại đầu kia cự hình kim thạch dị thú trên thân.

Kim thạch dị thú lập tức bị chém thành mấy khúc, phảng phất đột nhiên trở nên đậu hũ yếu ớt, trong nháy mắt thân thể phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một đống kim thạch rải xuống trên mặt đất, phơi thây tại chỗ.

Chín đạo kiếm khí màu xanh lần nữa hợp cửu là nhất, hóa thành một đạo khí thế rộng rãi kiếm khí, tốc độ càng không ngừng hướng về phía trước vọt tới, trảm tại hậu phương cung điện màu vàng óng bên trên.

Đại điện một góc bị như là bùn nặn chặt đứt, rộng lớn kiếm khí vừa tức thế không giảm địa trảm tại hậu phương kim sắc trên ngọn núi.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, trên núi thình lình bị chém ra một đạo chừng dài chừng mười trượng to lớn vết kiếm, dẫn tới núi vàng lay động bắt đầu, to to nhỏ nhỏ đá vụn rơi xuống, phảng phất phát sinh địa chấn.

Viên Minh ba người thấy tình thế không ổn sớm đã nhao nhao lui lại, tại trăm trượng có hơn dừng lại thân hình.

Viên Minh âm thầm kinh hãi, toà này núi vàng kiên cố dị thường, Cốc Huyền Dương lúc trước điều khiển phi kiếm cũng không có lớn như vậy uy năng, cái này trong tay áo vung ra một kiếm có thể lưu lại kinh người như thế vết tích, cũng không biết đến tột cùng ra sao dị bảo!

Cốc Huyền Dương chém giết xong dị thú, lúc này mới đem phi kiếm màu vàng óng vừa thu lại, lướt nhanh Viên Minh ba người một chút, nhàn nhạt phân phó nói: "Thiên Bảo, ngươi lại đi trong điện nhìn xem."

"Đúng!"

Thiên Bảo đạo nhân lên tiếng, theo bị chém ra chỗ lỗ hổng chui vào trong cung điện.

Bất quá tại hắn đi vào trước đó chợt quay đầu lườm Viên Minh một chút.

"Sư tôn, cái kia Kết Đan tu sĩ chính là Viên Minh." Hắn lặng lẽ truyền âm nói.

Cốc Huyền Dương ánh mắt chớp lên, trên mặt thần sắc lại không có gì thay đổi.

Viên Minh mặc dù không biết được giữa bọn hắn truyền âm, lại đã nhận ra Cốc Huyền Dương ánh mắt rơi vào trên người, không khỏi nhướng mày.

Một bên khác, Lôi Hạc cùng Viêm Tương lúc này cũng kềm chế trong lòng kinh ý, chắp tay tiến lên: "Nghĩ không ra ở chỗ này gặp được Cốc đạo hữu, ngươi. . ."

Không ngờ, Cốc Huyền Dương không chờ bọn họ nói xong, liền không khách khí ngắt lời hai người: "Hai người các ngươi vì sao ở đây? Thế nhưng là sử cái gì biện pháp lén qua tiến vào đảo?"

Lôi Hạc nghe Cốc Huyền Dương hình như có trách tội chi ý, vội vàng nói: "Cốc đạo hữu hiểu lầm chúng ta bản đều trên Phù Tang Đảo chờ đợi Tiên quả hội kết thúc, ai ngờ ở trên đảo phát sinh dị biến. . . . ."

Lôi Hạc đem trước nói với Viên Minh tới đây quá trình, một lần nữa nói một lần.

Nghe hắn ngôn ngữ, Cốc Huyền Dương lông mày càng nhăn càng chặt, trên mặt hiển hiện vẻ phẫn nộ.

"Hừ, khẳng định là Thiên Khôi Tôn giả cái này hỗn đản làm chuyện tốt!" Cốc Huyền Dương nhịn không được nổi giận mắng.

Nghe thấy lời ấy, Viên Minh ba người thần sắc đều là hơi đổi.

"Phá Hiểu Tán Minh nhân cũng tới Phù Tang Đảo?" Viên Minh trong lòng hơi động, mở miệng hỏi.

Cốc Huyền Dương nghe vậy, lườm Viên Minh một chút, tựa hồ ý thức được không nên nói những này, lúc này hừ lạnh một tiếng, ngậm miệng không nói.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng này, Viên Minh đã đoán được mấy phần, hơn phân nửa là Nghê Mục xuất hiện.

"Cốc đạo hữu, các ngươi ở chỗ này còn có chuyện quan trọng muốn làm, ba người chúng ta sẽ không quấy rầy, chúng ta xin từ biệt." Lôi Hạc tiến lên ôm quyền, nói.

"Tính mệnh sao mà trân quý, trên núi cát hung khó lường, các ngươi như vậy trở về, có lẽ có thể giữ được chu toàn." Cốc Huyền Dương lại chỉ là cười nhạt một tiếng, nói như thế.

"Cái này cũng không nhọc đến ngài quan tâm." Viêm Tương nghe vậy, không khách khí chút nào, nói.

Cốc Huyền Dương nghe vậy có chút ngoài ý muốn, ánh mắt lập tức trở nên bất thiện, mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Viêm Tương không sợ chút nào, cười lạnh một tiếng, đang muốn nói chuyện, liền nghe Lôi Hạc đã chen vào nói.

"Cốc đạo hữu, Viêm Tương đạo hữu tính tình vội vàng xao động, ngươi chớ có cùng hắn so đo. Chúng ta như vậy từ biệt, người nào làm theo ý người ấy, lẫn nhau cũng không xung đột, như thế nào?" Lôi Hạc không muốn cùng vị này uy tín lâu năm Nguyên anh tu sĩ động thủ, chỉ có thể treo lên giảng hòa.

Bỗng nhiên Cốc Huyền Dương không cảm kích chút nào, mở miệng nói: "Nói các ngươi không nên lên núi, đó chính là không nên lên núi. Nếu là thật sự cảm thấy mình hành, không bằng trước qua ta cái này liên quan thử một chút?"

"Cái này. . ." Lôi Hạc trong lòng tức giận, cũng không dám biểu lộ, lập tức lộ ra vẻ làm khó.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi hôm nay như coi là thật muốn ngăn cản, vậy liền thử nhìn một chút." Viêm Tương lửa giận đã nhảy lên lên, trợn tròn tròng mắt quát.

Cốc Huyền Dương thấy thế, không những không giận mà còn cười nói: "Vậy ta cũng phải thử một chút ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng."

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay, hướng phía Viêm Tương chính là một chưởng vỗ ra khỏi.

Chỉ gặp hắn lòng bàn tay kim quang phun ra, ở trong hình như có một đạo "Phá" chữ phù văn màu vàng hiển hiện.

Một đạo hơn một trượng tới cao bàn tay lớn màu vàng óng lúc này ngưng tụ thành, mang theo Nguyên anh tu sĩ cường hoành áp bách khí tức, đem không khí áp bách được phát ra trận trận "Ong ong" vang lên, hướng phía Viêm Tương vào đầu rơi xuống.

Bốn phía trong hư không trôi nổi bụi bặm cùng bị chấn lên bụi mù, cũng tại cự chưởng phía dưới vỡ nát tan tành.

Viên Minh mặc dù đứng khá xa, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ cường hoành lại tràn ngập phong mang lực áp bách, rõ ràng là một đạo chưởng kích, lại tựa như so với lưỡi đao càng thêm sắc bén.

Trong lòng ngạc nhiên ở giữa, nhớ tới lúc trước Nhan Tư Vận giúp hắn sưu tập Kim Ngao Đảo tình báo, ở trong tựa hồ có đề cập đến Kim Ngao Đảo Lục Tuyệt kỹ, một trong số đó chính là Kim Ngao Phá sơn kích.

Dưới mắt xem điệu bộ này, Cốc Huyền Dương sử xuất hơn phân nửa chính là này kỹ.

Viêm Tương thấy thế, trong mắt cũng hiện lên một tia ngưng trọng thần sắc.

Chỉ gặp hắn cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay lập tức thêm ra một cái màu sắc xích hồng quạt lông, hướng phía bàn tay lớn màu vàng óng quất tới.

Theo hắn thủ đoạn lay động động tác, chuôi này xích hồng quạt lông bên trên lông vũ nhao nhao vũ động bắt đầu, mặt ngoài cũng đồng thời sáng lên xích hồng quang mang, đồng thời càng ngày càng thịnh.

Chợt, chỉ thấy kia quạt lông phảng phất bốc cháy lên, mang theo khắp nơi nóng rực dũng động hồng quang, ở giữa không trung vẽ lên một cái vòng tròn về sau, hướng phía bàn tay lớn màu vàng óng đột nhiên xông tới.

"Hô hô hô "

Bay nhanh mà ra khỏi hồng quang ở giữa không trung bốc cháy lên, như là một con hỏa diễm hùng sư, đụng đầu vào bàn tay lớn màu vàng óng bên trên.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Một đoàn ánh lửa chói mắt ầm vang nổ bể ra đến, cái kia đạo bàn tay lớn màu vàng óng cũng hóa thành điểm điểm tinh mang, tiêu tán tại trong hư không.

"Cái này quạt lông là lúc trước cái kia?" Viên Minh cảm nhận được trong hư không lưu lại chấn động gợn sóng, trong lòng cũng là sinh ra một tia dị dạng cảm xúc.

Đồng dạng bị chấn kinh đến, vẫn còn Lôi Hạc cùng Cốc Huyền Dương hai người.

"Đây là Huyền Hỏa Phiến? Món kia thượng cổ Linh Bảo Hạo Thiên Phiến phỏng chế Linh Bảo?" Cốc Huyền Dương lông mày cau lại, lộ ra một tia ngưng trọng, mở miệng hỏi.

"Như thế nào, nếu lại đi thử một chút sao?" Viêm Tương khóe miệng giật giật, hỏi.

"Ta nguyên lai tưởng rằng món bảo vật này tại các ngươi Nghiệp Hỏa Đảo đảo chủ trên tay, không nghĩ tới thế mà trên tay ngươi." Cốc Huyền Dương ngược lại là ngoài ý muốn không có lộ ra tức giận, ngược lại đối Viêm Tương cao nhìn thoáng qua.

Đúng lúc này, Thiên Bảo đạo nhân theo trong điện vội vàng chạy ra, nhìn thấy mấy người cục diện giằng co, đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn vừa định mở miệng nói chuyện lúc, lại có hai đạo nhân ảnh từ phía sau chạy tới.

Vội vàng chạy tới Long Trùng liếc mắt liền thấy được Viên Minh, lập tức đại hỉ, kêu lên: "Viên huynh, có thể để ta tìm tới ngươi."

Nói xong, hắn căn bản không để ý tới những người khác phản ứng, vọt tới Viên Minh bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Viên Minh gặp hắn trên thân vô hại, thoáng yên tâm, nghi hoặc hỏi.

"Hại, tiến vào kia truyền tống trận liền cái gì cũng không biết, tỉnh lại về sau đã đến Kim Quỳ ở trên đảo, đằng sau may mắn gặp phụ thân ta, nếu không ta căn bản không đến được nơi này." Long Trùng than khóc một tiếng, nói.

Viên Minh nghe vậy, nhìn về phía cùng Long Trùng cùng một chỗ, đang chậm rãi đi hướng bên này vị kia "Hoạt Long Vương", Thiên Long Đảo đảo chủ Kim Hóa chân nhân.

"Xin ra mắt tiền bối." Viên Minh ôm quyền nói.

Kim Hóa chân nhân thấy thế, bất cẩu ngôn tiếu gật gật đầu, ánh mắt đảo mắt một tuần, dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Vị kia Kim Ngao Đảo chủ đang muốn chiếm núi làm vua, không cho chúng ta tiếp tục leo núi." Viên Minh gặp tới giúp đỡ, lập tức mở miệng nói ra.

Cốc Huyền Dương nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Không cho các ngươi lên núi không sai, nhưng cái này chiếm núi làm vua là cái quỷ gì nói?

"Ha ha, Cốc đạo hữu vẫn là trước sau như một bá đạo a." Kim Hóa chân nhân nhìn về phía Cốc Huyền Dương, cười híp mắt nói.

Cốc Huyền Dương lông mày cau lại, nhìn xem đối diện mấy người.

Những người khác hắn có lẽ có thể không thèm để ý, nhưng có Kim Hóa chân nhân gia nhập, liền không thể không khiến hắn thận trọng đối đãi.

"Hừ, chúng ta đi." Cốc Huyền Dương hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Thiên Bảo đạo nhân nhìn Viên Minh mấy người một chút, lập tức đi theo.

Lôi Hạc cùng Viêm Tương cũng không lo được bắt chuyện Viên Minh mấy người, lập tức cũng đuổi theo.

"Đi."

Kim Hóa chân nhân nói một tiếng, ba người bọn họ liền cũng hướng phía đỉnh núi phương hướng chạy tới.

"Viên huynh, ngươi nhưng có Khung Vân cùng Hồng huynh tin tức?" Long Trùng đi theo Viên Minh bên người, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng địa nhỏ giọng hỏi.

"Chúng ta sau khi đi vào, liền tất cả đều thất lạc, ta một đường đi tới cũng chưa gặp qua Khung Vân đạo hữu, cũng không nghe thấy Viêm Tương bọn hắn đề cập, bất quá bọn hắn thực lực ngươi cũng nắm chắc, chắc chắn sẽ không có việc gì." Viên Minh cười vỗ vỗ Long Trùng bả vai, nói.

Long Trùng nghe vậy, cũng miễn cưỡng gạt ra mỉm cười, cũng không có yên tâm bao nhiêu.

Bất quá dưới mắt cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn chỉ có thể thu hồi nỗi lòng, vội vàng đuổi theo đi lên.




