




Chương 533: Thiêu hỏa côn


Viên Minh ba người theo sát Viêm Tương hai người sau lưng, một đường hướng đỉnh núi phương hướng tiến đến, không lâu lắm, đi tới một mảnh khác địa thế hơi trì hoãn bình đài khu vực, chỉ gặp nơi đó cách xa nhau không xa, có lưỡng tòa kim đỉnh tường đỏ cao lớn cung điện xa xa tương đối.

Xông lên phía trước nhất Cốc Huyền Dương cùng Thiên Bảo đạo nhân, đã chạy về phía bên phải một tòa đại điện.

Cung điện kia chung quanh trên mặt đất hiện lên một vòng kim sắc vòng tròn pháp trận, trên đó tạo thành một tòa Kim Chung kiểu dáng kim quang cấm chế, đem trọn ngôi đại điện bao phủ hắn hạ.

Cốc Huyền Dương không nói hai lời, lúc này lấy Kim Ngao Phá sơn kích không ngừng oanh kích kim quang cấm chế, từng đạo to lớn chưởng ấn không ngừng đánh vào Kim Chung vòng bảo hộ phía trên, đánh cho toàn bộ cấm chế run rẩy kịch liệt, không ngừng phát ra "Keng keng" kim thiết giao kích thanh âm.

Theo sát phía sau Viêm Tương cùng Lôi Hạc hai người thấy thế, không chút do dự, trực tiếp nhào về phía bên trái cung điện kia, cũng bắt đầu nếm thử phá tan cấm chế.

Cái này lưỡng ngôi đại điện kiểu dáng giống nhau như đúc, cấm chế cũng không hề có sự khác biệt.

Tại Cốc Huyền Dương tiếp tục công kích phía dưới, cấm chế còn chưa thể phá vỡ, Viêm Tương hai người càng là kém một chút.

Viên Minh ba người đuổi tới về sau cũng lập tức xuất thủ.

Năm người liên thủ phía dưới phá giải tốc độ lập tức thêm nhanh hơn không ít, mắt thấy bên này đại điện cấm chế kim quang từng chút từng chút phai nhạt xuống, dự tính không tiêu thời gian qua một lát, bọn hắn liền có thể vào cung điện tầm bảo.

Trên mặt mấy người không hẹn mà cùng lộ ra mấy phần vui sướng thần sắc, mà đổi thành một bên Cốc Huyền Dương sắc mặt có chút khó coi, tăng nhanh công kích cường độ.

"Viên đạo hữu. . ."

Viên Minh đang ra sức lúc công kích, trong thức hải bỗng nhiên vang lên Tu La phệ huyết đồ khí linh thanh âm.

"Chuyện gì?" Hắn không khỏi nao nao, truyền âm hỏi.

"Nơi đây cấm chế lập tức liền muốn bị phá vỡ, ta có một kiện cực chuyện trọng yếu, chuyện quan trọng trước cáo tri ngươi." Khí linh nói.

Viên Minh công kích tốc độ không khỏi chậm lại, hắn mơ hồ đã nhận ra có cái gì không đúng, cái này khí linh thanh âm hắn rất quen thuộc, nhưng nói chuyện ngữ điệu lại sông trước kia hoàn toàn khác biệt.

"Chuyện gì?" Viên Minh hỏi, tiếp tục thôi động pháp bảo công kích đại điện cấm chế.

"Tiến vào tòa đại điện này về sau, những vật khác không trọng yếu, tựa ở cạnh cửa trên vách tường cây kia màu đen cây gậy trọng yếu nhất, tuyệt đối không thể rơi vào cái khác người trong tay, nhớ lấy, nhớ lấy." Khí linh thanh âm dặn dò.

"Tu La phệ huyết đồ khí linh sẽ không biết những này, các hạ đến cùng là ai? Ngươi điều khiển khí linh?" Viên Minh thanh âm bỗng nhiên phát lạnh, truyền âm hỏi.

Khí linh mặc dù không phải tu sĩ, nhưng cũng là có được thần hồn tồn tại, thần hồn của hắn ngày nay càng ngày càng cường đại, có thể phát giác được lúc này khí linh thần hồn ba động, cùng trước kia có chút khác biệt.

"Viên tiểu hữu tốt ánh mắt, ta đích xác không phải khí linh, chỉ là cùng Tu La phệ huyết đồ có chút nguồn gốc, thông qua bảo vật này cùng tiểu hữu trao đổi một hai, can hệ trọng đại, kính xin tiểu hữu chớ trách." Khí linh cười ha ha một tiếng nói.

"Can hệ trọng đại? Các hạ đến tột cùng là ai?" Viên Minh ý niệm trong đầu chớp động, hỏi.

"Ngươi có thể xưng hô ta là Thất Dạ." Khí linh nói.

"Thất Dạ? Xin thứ cho Viên mỗ cô lậu quả văn, chưa nghe nói qua đạo hữu đại danh, đạo hữu là Đông Hải nhân sĩ?" Viên Minh cẩn thận hồi suy nghĩ một chút, nói.

"Ta đến từ hải ngoại, cũng không phải là Đông Hải chi nhân, Viên tiểu hữu tự nhiên không biết ta." Thất Dạ ha ha cười nói.

"Đạo hữu đến từ hải ngoại! Ngoại hải bên ngoài hải ngoại thế giới sao?" Viên Minh lấy làm kinh hãi.

"Không tệ." Thất Dạ yên lặng nói.

Viên Minh trầm mặc không nói, đến từ hải ngoại thế giới người, hắn chỉ nghe nói qua một cái, chính là đã từng tặng cho Tu La thượng nhân Tu La phệ huyết đồ cái kia hải ngoại khách tới, trước mắt vậy mà lại xuất hiện một cái.

Các loại, người này vừa mới nói cùng Tu La phệ huyết đồ có chút nguồn gốc, lúc này mới có thể máy kiểm soát linh cùng hắn trao đổi, hẳn là. . .

"Nguyên lai tiền bối là hải ngoại khách tới, tiểu tử thất kính, ngày nay cái này Tam Tiên Đảo nội tu sĩ rất nhiều, rất nhiều Nguyên Anh kỳ tồn tại, tiền bối vì sao đem hắc côn sự tình cho tại hạ biết một cái Kết Đan kỳ tu sĩ? Lấy tiền bối chi năng cho dù không có Tu La phệ huyết đồ làm môi giới, cùng những người khác trao đổi, nghĩ đến cũng không khó khăn." Viên Minh thử thăm dò.

"Sở dĩ nói cho tiểu hữu, một cái là bởi vì trên người ngươi mang theo Tu La phệ huyết đồ, thứ hai là bởi vì ở trên người của ngươi cảm nhận được Ma Tượng Trấn Ngục Công khí tức, cảm thấy hai người chúng ta coi như có chút nguồn gốc, về phần những người khác, ta cũng không tín nhiệm." Thất Dạ ha ha cười nói.

Viên Minh nghe nói lời này, đã cơ bản xác định, người này chính là cái kia đem Tu La phệ huyết đồ giao cho Tu La thượng nhân hải ngoại khách tới.

"Thì ra là thế, tiền bối ngày nay hẳn là cũng tại Tam Tiên Đảo lên đi? Vì sao không hiện thân gặp nhau?" Hắn hỏi.

"Ai, không phải không muốn vậy. Thực không thể. Tiểu hữu thu phục Tu La phệ huyết đồ, chắc hẳn đã đoán được thân phận của ta, thực không dám giấu giếm, ta ngày nay bị vây ở một chỗ ở trên đảo tuyệt cảnh, căn bản là không có cách thoát thân. Sở dĩ cùng ngươi liên hệ, ngoại trừ trước lưỡng nguyên nhân bên ngoài, vẫn còn trọng yếu nhất một cái, chính là hi vọng tiểu hữu có thể xem ở Tu La phệ huyết đồ phân thượng, giúp ta thoát khốn." Thất Dạ thở dài, nói như thế.

"Tiền bối hi vọng ta thế nào giúp ngươi?" Viên Minh nghe vậy, suy nghĩ một chút về sau, lúc này mới hỏi.

"Dưới mắt muốn nói với ngươi cũng vô dụng, ngươi chỉ cần lấy trước đến cây kia hắc côn, chờ lấy được vật như vậy, ngươi liền biết bước kế tiếp nên làm như thế nào. Đương nhiên, ta cũng sẽ không để tiểu hữu vô ích xuất lực, để báo đáp lại, ta lại trợ giúp ngươi tại cái này Tam Tiên Đảo bên trên lấy được một kiện chân chính Linh Bảo." Thất Dạ nói.

"Linh Bảo!"

Nghe được hai chữ này, Viên Minh trái tim cũng không khỏi nhanh chóng nhảy lên mấy phần.

Thứ này phân lượng tại bất kỳ một cái nào Kết Đan, không, bất kỳ một cái nào Nguyên anh tu sĩ trong lòng, đều là không cách nào cân nhắc, phải biết, vẻn vẹn một kiện phỏng chế Linh Bảo, đều có thể phát huy ra pháp bảo không cách nào phát huy cường đại uy năng, khiến cho thực lực bản thân đạt được tăng lên trên diện rộng, huống chi là chân chính Linh Bảo.

Hắn mặc dù đã có Tu La phệ huyết đồ, nhưng Linh Bảo loại bảo vật này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Bất quá Viên Minh cũng không có bị Thất Dạ tràn ngập dụ hoặc ngữ khí nói choáng váng đầu óc, không nói đến trong lời của hắn có mấy phần thật giả, chính là thân phận của hắn, Viên Minh đều không thể xác định.

Ai biết đây có phải hay không là Tam Tiên Đảo khảo nghiệm một trong?

"Tiền bối nếu như không thể cẩn thận nói rõ ràng như thế nào hỗ trợ, ta xem vẫn là chờ phá tan cấm chế về sau, chúng ta nói sau đi." Viên Minh từ tốn nói.

"Viên tiểu hữu. . . Ta có thể thông qua khí linh cùng ngươi câu thông thời gian rất ngắn, nói thêm gì đi nữa sẽ bị hắn phát hiện. Ngươi phải tin tưởng, ta tuyệt không có lòng hại ngươi, ngươi phải tất yếu dựa theo lời ta nói làm, nếu không không riêng gì ta chỉ có thể tiếp tục khốn thủ cái này Tam Tiên Đảo, tiểu hữu ngươi cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết. . . . ." Thất Dạ ngữ khí có chút dồn dập lên, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, thanh âm liền dần dần trở nên yên lặng.

Hắn sau cùng gần như mang theo giọng khẩn cầu, để Viên Minh cũng không khỏi tin tưởng mấy phần.

Bất quá, lý trí của hắn từ đầu đến cuối đều tại, vô luận như thế nào đều không thể bằng vào nhất người chưa từng gặp mặt người lời nói của một bên liền dễ tin đối phương, trong lòng vẫn như cũ bảo trì hoài nghi, chuẩn bị chờ đợi xem xem tình huống lại nói.

"Nói trở lại, cái này Thất Dạ miệng thảo luận 'Hắn' là ai? Hắn giống như rất sợ hãi cái kia 'Hắn' dáng vẻ?" Viên Minh trong lòng nghi ngờ nói.

Ngay tại hắn suy nghĩ tìm tòi thời khắc, một tiếng long ngâm vang lên, Kim Hóa chân nhân một chưởng trùng điệp đánh xuống, bị mấy người hợp lực công kích cấm chế rốt cục sụp đổ, cũng không còn cách nào duy trì, hóa thành kim quang tứ tán nứt toác ra.

Mấy người đều là đại hỉ, tranh nhau chen lấn phá tan đại điện cánh cửa, tiến vào bên trong.

Gần như tại cùng thời khắc đó, đối diện đại điện cũng ầm vang mở rộng, Cốc Huyền Dương cùng Thiên Bảo đạo nhân trốn vào trong đó.

Viên Minh bọn người ở tại đi qua một đoạn ngắn không dài hành lang về sau, trước mắt rộng mở trong sáng, một gian dài rộng ước chừng năm mươi sáu mươi trượng mênh mông đại sảnh xuất hiện ở trước mắt.

Trong điện ánh sáng có chút lờ mờ, lại tia không ảnh hưởng chút nào tầm mắt của mọi người, ánh mắt của mấy người gần như đồng thời bị ngay phía trước bày biện một trương kim sắc bàn hấp dẫn qua.

Chỉ gặp cái kia kim sắc bàn phía trên, đang trưng bày một tôn toàn thân xích hồng sắc hỏa lô, một quyển màu đỏ sậm cổ họa, một viên lớn chừng quả đấm màu đỏ viên châu, cùng một thanh chế tác tinh xảo hỏa hồng phi toa.

Viên Minh ánh mắt chỉ là bị dẫn đi qua một cái chớp mắt, hắn lập tức liền vô ý thức hướng phía sau lưng cạnh cửa vách tường nhìn lại.

Chính như Thất Dạ nói, bên tay phải phía sau cửa trên vách tường, có một cây lớn bằng cánh tay, cánh tay dài ngắn màu đen đoản côn, hắn đang nghiêng nghiêng địa cắm ở vách tường trong khe hở, thoạt nhìn giống như một cây bẩn thỉu thiêu hỏa côn, không chút nào gây cho người chú ý.

Thừa dịp mấy người còn lại vội vàng phóng tới cái kia kim sắc bàn thời điểm, Viên Minh bất động thanh sắc đem cây kia màu đen thiêu hỏa côn theo trên tường rút ra, thậm chí không kịp xem kỹ, liền lập tức thu nhập pháp khí chứa đồ bên trong.

Mà liền tại hắn nhổ thiêu hỏa côn đồng thời, vách tường kia bên trên chỗ lỗ hổng, lại đột nhiên có một vệt kim quang sáng lên, một trương nhẹ nhàng trang sách vàng óng từ đó bay ra.

"Đây là. . . . ." Viên Minh không chút do dự, lập tức ôm đồm đi lên, bất động thanh sắc đem kia trang sách vàng óng thu nhập lòng bàn tay.

Tại chạm đến trang sách vàng óng một nháy mắt, trang sách lại hóa thành nhất điểm kim quang theo hắn lòng bàn tay chui vào, đồng thời có một đạo tin tức cũng trực tiếp chui vào trong đầu của hắn.

Viên Minh thần sắc hơi đổi, ánh mắt nhiều lần lấp lóe về sau, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Cũng may mấy người còn lại ngay tại ngôn từ kịch liệt địa tranh đoạt bàn bên trên bảo vật, lúc này đều đắm chìm trong phấn khởi bên trong, ai cũng không có chú ý tới hậu phương Viên Minh những này tiểu động tác cùng dị thường thần sắc biến hóa.

Viên Minh tâm thần chìm vào thức hải, lúc này phát hiện nơi đó đã nhiều hơn một trương trang sách vàng óng, phía trên viết lấy lít nha lít nhít văn tự, chừng mấy ngàn nói.

Trang sách phía bên phải lưu trắng chỗ, lấy cổ triện văn tự dựng thẳng hành thư viết bốn chữ lớn: "Kim Quỳ Thiên Thư" .

"Kim Quỳ Thiên Thư. . . Cái này càng là Kim Quỳ Thiên Thư?"

Viên Minh trên mặt duy trì lấy yên lặng, nhưng trong lòng đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn cưỡng chế trong lòng kích động, bắt đầu cẩn thận tìm đọc trang sách vàng óng bên trên văn tự.

Trang sách bên trên ghi chép một môn tên là "Lục giáp kỳ môn" bí thuật, nội dung không nhiều, lại có chút thâm ảo, nếu là không có điểm thuật số cơ sở, cũng không dễ dàng xem hiểu.

Cũng may Viên Minh coi như xem qua rộng khắp, rất nhanh liền hiểu rõ trong đó quan khiếu, biết rõ đây là một loại lấy Bát Quái phương vị làm cơ sở, dung nhập kỳ môn biến hóa bí thuật, có thể Cách không thủ vật, cũng có thể lợi dụng bí thuật, đem không gian của mình vị trí cùng những vật khác đổi thành, như tại cùng địch trong giao chiến ứng dụng thoả đáng, thường thường có xuất kỳ chế thắng hiệu quả.

Ngay tại hắn tìm đọc lục giáp kỳ môn bí thuật thời điểm, những người kia cũng đã hoàn thành đối trên bàn bảo vật phân phối, xem như sơ bộ đạt thành chung nhận thức.

Trong đó, Kim Hóa chân nhân đem tôn này màu đỏ hỏa lô bỏ vào trong túi, Lôi Hạc thì cướp đoạt kia cuốn cổ họa, mà Viêm Tương thì lấy được viên kia hỏa hồng viên châu, duy chỉ có Long Trùng ý đồ lấy viên kia hỏa hồng phi toa lúc, lại phát sinh ngoài ý muốn.

Vật kia rất là cổ quái, làm Long Trùng ôm đồm đi lên lúc, nó mặt ngoài hồng quang lóe lên, càng là trong nháy mắt theo thủ hạ của hắn biến mất.

Chờ Long Trùng còn muốn đi bắt lúc, vật kia đã như vật sống, lóe lên phía dưới xông về cửa điện phương hướng.

Viêm Tương thấy thế đại hỉ, vội vàng huy chưởng hướng phía trước cầm ra, bàn tay chưa kịp chỗ, hỏa diễm ngưng tụ ra một cái xích hồng bàn tay, một cái nắm lấy hỏa hồng phi toa.

Nhưng mà, ngay tại hắn coi là được như ý thời điểm, xích hồng trong lòng bàn tay hỏa hồng phi toa lần nữa lóe lên, biến mất không thấy.

Thu hồi màu đỏ hỏa lô Kim Hóa chân nhân lách mình mà tới, đưa tay ngưng tụ ra một đoàn thanh sắc thủy đoàn, hướng phía kia hỏa hồng phi toa nuốt hết đi tới, nhưng tại chạm đến một cái chớp mắt, vật kia lần nữa quang mang lóe lên, hóa thành một đạo hồng quang, thẳng đến ngoài điện, tốc độ cực nhanh.

Đứng tại cửa điện Viên Minh vô ý thức liền muốn xuất thủ, nhưng thần sắc đột nhiên khẽ nhúc nhích, vừa mới nâng tay lên lại để xuống.

Lúc này, đại điện phía ngoài bỗng nhiên có hai đạo nhân ảnh chạy tới, chính là Cốc Huyền Dương cùng Thiên Bảo đạo nhân hai người.

Bọn hắn cũng chú ý tới bay vút mà đến hỏa hồng phi toa, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong lòng không khỏi thầm mắng Kim Hóa chân nhân mấy cái một tiếng phế vật.

Cốc Huyền Dương hai tay trước người kết ấn, lòng bàn tay kim quang phun ra, lại cùng lúc trước thi triển Kim Ngao Phá sơn kích lúc loại kia khí tức bén nhọn hoàn toàn khác biệt, ngược lại là một cỗ như tơ vàng quấn quanh nhu hòa lực lượng.

Theo hắn song chưởng đẩy ra, một đạo kim sắc vòng xoáy lúc này theo hắn trong lòng bàn tay bay lượn mà ra khỏi, đánh về phía cái kia đạo hồng quang.

Chỉ gặp hỏa hồng phi toa tới gần đoàn kia kim sắc vòng xoáy thời điểm, nguyên bản còn có chút ít khoảng cách, lại giống như là bị đột nhiên lôi kéo một chút, trực tiếp đụng vào trong nước xoáy.




