




Chương 534: Lỗ khảm


"Kim Ngao thôn thiên kình. . ." Viên Minh gặp đây, trong lòng suy nghĩ một chút.

Cốc Huyền Dương ngày nay thi triển đồng dạng cũng là Kim Ngao Đảo Lục Tuyệt một trong, khả năng đủ thôn phệ hết thảy pháp bảo linh lực, tới lúc đối chiến nhất định phải vạn phần cẩn thận.

Lần này, hỏa hồng phi toa không thể như lúc trước như vậy quang mang lóe lên biến mất.

Bất quá một hơi công phu, kia hỏa hồng phi toa bên trên hồng quang đã biến mất hầu như không còn, một chút phiêu diêu địa rơi xuống trên mặt đất.

Thiên Bảo đạo nhân đôi mắt sáng lên một vệt kích động thần thái, thân hình lóe lên, liền hướng phía hỏa hồng phi toa vọt tới.

Nhưng mà, còn không đợi hắn đuổi tới một đạo bóng người màu vàng óng theo cửa điện chỗ lối đi lóe lên mà ra khỏi, vượt lên trước một bước lấy đi phi toa, thân hình lại thối lui đến đại điện bên ngoài.

Đám người nhao nhao hướng hắn nhìn lại, lại phát hiện người tới rõ ràng là Kim Vân tiên tử.

"Kim Vân đạo hữu, ngươi đây là ý gì?" Thiên Bảo đạo nhân trầm giọng nói.

"Thiên Bảo đạo hữu, bí cảnh tầm bảo, lạc túi là an, lần tiếp theo, ngươi hẳn là càng nhanh một chút mới là." Kim Vân tiên tử quạnh quẽ trên mặt không mang theo ý cười, từ tốn nói.

"Đây là chúng ta lấy được bảo vật, ngươi coi thật muốn nhúng chàm?" Thiên Bảo đạo nhân nhíu mày hỏi.

Tới tay bảo vật bị đoạt đi, đây là hắn bình sinh không thể nhất nhẫn sự tình, mắt thấy Kim Vân tiên tử không có trả lại chi ý, hoàn toàn quên trước đó kề vai chiến đấu tình nghĩa, trong mắt lóe lên một tia chơi liều.

"Thiên Bảo đạo hữu nói đùa, cái này. . . . ." Kim Vân tiên tử lời còn chưa nói hết, Thiên Bảo đạo nhân đã xuất thủ.

Chỉ gặp hắn hai tay áo đồng thời huy động ba đạo bảo quang lập tức theo hắn trong tay áo bắn ra, lại là một thanh kim sắc đoản búa, một thanh trường kiếm màu bạc, một kiện màu vàng phi luân, cực nhanh đánh về phía Kim Vân tiên tử.

Cái này ba kiện pháp bảo hiển nhiên đều là không tầm thường, khoảng cách thật xa cũng có thể cảm nhận được trên đó truyền đến mãnh liệt linh áp.

"Đây là Kim Ngao Phủ, Ngân Ngao Kiếm, Đồng Ngao Luân! Ba thứ kết hợp, cái này Thiên Bảo đạo nhân là thật hạ tử thủ a." Viên Minh trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Kim Vân tiên tử thấy thế, lại là không sợ chút nào, căn bản không có né tránh động tác, đưa tay ở giữa lòng bàn tay sáng lên kim hồng quang mang.

Chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay ánh lửa bốc lên, một cái do hỏa hồng lông vũ bện dạng cái bát cái lồng hiển hiện trên đó.

Sau đó, dạng cái bát vũ khoác lên hỏa diễm phun ra, phát ra trận trận chim tước bén nhọn hú gọi.

Chín cái Kim Ô hư ảnh bỗng nhiên theo trên đó bắn ra, huy động cánh chim vàng óng cực nhanh mà đến, trong đó ba con chia ra đụng phải kia ba kiện pháp bảo, lập tức phát ra một hồi tiếng oanh minh vang.

Hư không chấn động phía dưới, Kim Ngao Phủ, Ngân Ngao Kiếm, Đồng Ngao Luân nhao nhao bị Kim Ô đẩy lui.

Mặt khác sáu con Kim Ô hư ảnh, thì là trực tiếp nhào về phía Thiên Bảo đạo nhân.

Ba kiện pháp bảo bị đẩy lui mang tới pháp lực khuấy động, để Thiên Bảo đạo nhân hô hấp đều có chút hỗn loạn, gấp gáp ở giữa căn bản điều động không dậy nổi pháp lực lấy mạo xưng phòng ngự.

"Lớn mật!"

Cốc Huyền Dương ngay tại cảnh giác Viêm Tương, Kim Hóa chân nhân đám người, nhìn thấy Thiên Bảo đạo nhân gặp nạn, lập tức một tiếng quát chói tai, thân hình lóe lên, ngăn tại Thiên Bảo đạo nhân trước người.

Chỉ gặp hắn đưa tay một chưởng bổ ra, lại là Kim Ngao Phá sơn kích sử xuất, Phong Duệ vô cùng chưởng ấn trong hư không ngưng tụ thành, như lấp kín vách tường đồng dạng chặn chính diện bay tới bốn cái Kim Ô.

Kim Ô đụng vào kim sắc chưởng ấn, lập tức vỡ ra, nóng bỏng khí lãng đem kim sắc chưởng ấn cũng tách ra ra.

Có khác hai con Kim Ô hư ảnh, theo khía cạnh lách đi qua, vẫn như cũ thẳng đến Thiên Bảo đạo nhân mà đi.

Đã thấy Cốc Huyền Dương vung xuất thủ chưởng không có thu hồi, một cái tay khác nắm vào trong hư không một cái, trong lòng bàn tay hiện ra một mặt tạo hình cổ phác kim sắc kính tròn, hướng phía kia hai con Kim Ô hư ảnh soi đi tới.

Chỉ gặp mặt kính phun ra kim sắc quang mang, chiếu rọi tại hai con Kim Ô trên người một cái chớp mắt, bọn chúng liền giống như là bị định trụ, lơ lửng tại mặt kính bắn ra quầng sáng bên trên, không nhúc nhích tí nào.

Sau đó, Cốc Huyền Dương huy chưởng tay trong hư không, cầm ra một thanh khảm kim văn thanh đồng cổ kiếm, hướng phía Kim Vân tiên tử chém bổ xuống đầu.

Một đạo lăng lệ chi cực thanh sắc Kiếm quang bắn ra, Phong Duệ chi lực phá toái hư không, cơ hồ là trong chớp mắt đã đến Kim Vân tiên tử đỉnh đầu.

Kim Vân tiên tử vội vàng hai tay khẽ múa, khống chế lấy con kia Hỏa Vũ che đậy bay lên đỉnh đầu, hóa thành một cái to lớn hỏa hồng quang tráo, đem thân hình của nàng che chở lại.

Cái kia đạo kim sắc Kiếm quang Phong Duệ vô song, gần như chỉ là tiếp xúc một cái chớp mắt, liền đem Hỏa Vũ che đậy thả ra hỏa hồng quang tráo xé rách, chém xuống tại Hỏa Vũ che đậy bản thể bên trên.

Hỏa Vũ khoác lên từng chiếc lông vũ run run, phóng thích ra phòng hộ lực lượng, lại cuối cùng khó khăn chống đỡ lăng lệ Kiếm quang, hỏa hồng lông vũ bay tán loạn ở giữa, bị từng khúc xé rách.

Mắt thấy Hỏa Vũ che đậy một phân thành hai, ẩn thân hắn ở dưới Kim Vân tiên tử cũng muốn gặp nạn thời khắc, một đạo hồng quang lại là từ Kim Vân tiên tử trên thân bay vút mà ra khỏi, hóa thành một cái thân mặc áo đỏ nam tử trung niên, ngăn tại trước người của nàng.

Nam tử mặc áo hồng xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía trong không khí nhiệt độ cũng không khỏi lên cao mấy phần, từng vòng từng vòng sóng nhiệt gợn sóng lấy hắn làm trung tâm nhộn nhạo lên.

Chỉ gặp hắn đưa tay hướng lên một trảo, trong hư không ngưng ra khỏi một cái hư quang kim trảo, trực tiếp bắt lấy cái kia đạo lăng lệ Kiếm quang.

Kim trảo phía trên nóng rực lực lượng phun ra, cái kia đạo lăng lệ Kiếm quang không thể tiếp tục một lát, liền sụp đổ tiêu tán ra.

"Ta tưởng là vị đạo hữu nào, nguyên lai là Kim Sào tiền bối giá lâm, không đúng, ngươi chỉ là một bộ phân thân." Cốc Huyền Dương nhìn thấy đột ngột xuất hiện nam tử mặc áo hồng, sắc mặt khẽ giật mình, lập tức cười lên ha hả, thu hồi thanh đồng cổ kiếm.

"Kim Sào! Người này chính là Phù Tang thụ bên trên con kia cấp năm Kim Ô!" Viên Minh nghe nói lời này, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Nhan Tư Vận thu thập Đông Hải tình báo, cấp năm Kim Ô tự nhiên là quan trọng nhất, vị kia đại yêu chính là tên là Kim Sào.

"Thế nào, Cốc đạo hữu cảm thấy một bộ phân thân không đủ phân đo, muốn xưng nhất xưng ta cân lượng?" Nam tử mặc áo hồng lạnh giọng nói.

"Kim Sào tiền bối chuyện này, tại hạ sao dám tại trước mặt ngài múa rìu qua mắt thợ, vừa mới tiểu đồ thân hãm nguy cơ, tại hạ không thể không ra tay tương trợ, kính xin Kim Sào tiền bối thứ lỗi." Cốc Huyền Dương chắp tay tạ lỗi.

Cốc Huyền Dương từ khi trước đó gặp mặt, liền liên tục ngang ngược càn rỡ, đối mặt cái này nam tử mặc áo hồng lại như vậy khúm núm, Viêm Tương đám người nhưng lại chưa trào phúng.

Cấp năm Kim Ô chính là Đông Hải Tu Tiên Giới đỉnh phong, vô luận cái nào hòn đảo đảo chủ gặp, đều phải ngoan ngoãn tự xưng vãn bối.

"Thôi, nể tình ngươi vi phạm lần đầu, chuyện này liền dừng ở đây, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Kim Sào phân thân từ tốn nói.

"Đa tạ Kim Sào tiền bối rộng lượng, tiền bối cửu chuyển phụ linh đại pháp càng phát ra thần diệu, tại hạ mảy may không thể phát giác, trách không được Kim Vân nữ hiền chất như thế không có sợ hãi, nguyên lai là có Kim Sào tiền bối hộ giá hộ tống a, chỉ là chẳng biết, tiền bối vì sao chỉ là một bộ phân thân ở đây?" Cốc Huyền Dương vừa cười vừa nói.

"Được rồi, ngươi cũng không cần xuất lời dò xét cái gì, bản thể của ta ngay tại Tam Tiên Đảo địa phương khác. Tại cái này Kim Quỳ Đảo bên trên, ta muốn bảo vệ Kim Vân, chỉ cần một cái phân thân cũng như vậy đủ rồi." Kim Sào phân thân không có chút nào giấu diếm, thản nhiên thừa nhận.

Cốc Huyền Dương nghe nói Kim Sào bản thể không ở nơi này, đáy lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Chư vị, những vật khác ta mặc kệ, cái này phi toa đã Kim Vân lấy được, đó chính là chúng ta, ta muốn dẫn đi, các ngươi người nào tán thành? Người nào phản đối?" Kim Sào ánh mắt bễ nghễ, đảo qua đám người.

"Tại hạ không có ý kiến." Lôi Hạc dẫn đầu lắc đầu, nói.

Viêm Tương lắc đầu, hắn đã lấy được hỏa hồng viên châu, không tính tay không, tự nhiên không có tranh đoạt ý niệm trong đầu.

Kim Hóa chân nhân nhìn thoáng qua Long Trùng, chợt cũng lắc đầu.

Cốc Huyền Dương không nói gì, Thiên Bảo đạo nhân ngược lại là tiến lên một bước, lắc đầu nói ra: "Kim Sào tiền bối lấy đi chính là, chúng ta không có ý kiến."

"Ha ha. . . Vậy là tốt rồi, Kim Vân, chúng ta đi." Kim Sào nghe vậy cao giọng cười to, bắt chuyện Kim Vân tiên tử rời đi.

Cái sau trên mặt vẫn như cũ là thanh lãnh vẻ mặt, tựa hồ đây hết thảy đều cùng nàng không có quan hệ gì đồng dạng.

Ngay tại Kim Sào quay người sắp rời đi thời điểm, hắn lại bỗng nhiên quay lại thân hình, mặt hướng đám người, cái này khiến người khác thần kinh lại không khỏi căng thẳng lên.

Như kế tiếp, hắn lại là trực tiếp đi tới Viên Minh trước người.

Viên Minh trong lòng có chút xiết chặt, thần tình trên mặt lại chỉ là lộ ra có chút kinh ngạc.

Long Trùng nhìn thấy một màn này, vô ý thức liền muốn tiến lên, lại bị Kim Hóa chân nhân một ánh mắt, cho ấn trở về.

"Viên tiểu hữu, ngươi có bằng lòng hay không cùng chúng ta cùng rời đi, về sau chúng ta đồng hành, chỉ cần có ta ở đây, liền có thể bảo đảm ngươi một đường không ngại, như thế nào?" Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Kim Sào phân thân vậy mà đối Viên Minh ném ra cành ô liu.

Chính Viên Minh cũng là không nghĩ tới, xuất hiện rõ ràng trì trệ.

"Đa tạ tiền bối ý đẹp, vãn bối vẫn còn mình sự tình, liền không phiền phức tiền bối che chở." Chỉ là hơi chút ngây người, hắn liền kịp phản ứng, lắc đầu cười nói.

Kim Sào phân thân nghe vậy, cũng không có cưỡng cầu, chỉ là nhẹ gật đầu, liền dẫn Kim Vân tiên tử quay người rời đi.

Bọn hắn sau khi đi xa, tâm thần của mọi người triệt để trầm tĩnh lại, Cốc Huyền Dương đi đầu nói một tiếng, mang theo Thiên Bảo đạo nhân tiếp tục xuất phát.

Viên Minh đám người không có lập tức xuất phát, đem đại điện triệt để tìm tòi một lần, lúc này mới tiếp tục đi theo đi đường.

. . .

Đường núi mênh mông, đám người một đường hướng lên, đi chẳng biết có bao xa, trên bầu trời, thứ sáu vầng thái dương lặng yên dâng lên, trong không khí nhiệt khí bốc hơi, hun cảnh sắc chung quanh đều có chút vặn vẹo.

Tiên sơn cao ngất, bọn hắn càng là hướng lên, cùng thái dương ở giữa khoảng cách liền càng gần, nhiệt độ của nơi này so với dưới núi cao chẳng biết có bao nhiêu, một đoàn người không thể không đem càng nhiều tinh lực tốn hao tại hộ thể nghỉ mát bên trên, bước chân cũng không thể không chậm lại.

Nhưng mà, đi theo sau cùng Viên Minh lại bình thản ung dung, đỉnh đầu Thanh Quý mũ rơm từ đầu đến cuối giúp hắn duy trì lấy bên ngoài thân sảng khoái, ánh nắng độc ác cùng nóng rực không có duyên với hắn, duy nhất chỗ thiếu sót, chính là bốn phía tia sáng quá sáng tỏ, để hắn cảm thấy hơi có chút chói mắt.

"Viên huynh, ngươi cái mũ này nhưng thực là không tồi a, chỗ nào làm tới nha?" Long Trùng quay đầu nhìn thấy thần sắc tự nhiên Viên Minh, nhịn không được hỏi.

Hắn lúc này đã là mồ hôi đầm đìa, nếu không phải Kim Hóa chân nhân phân tâm bảo hộ, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi.

"Ngẫu nhiên đoạt được, bạn bè đem tặng." Viên Minh mỉm cười.

Nghe vậy, Long Trùng lập tức không ngừng hâm mộ, liền nói vài tiếng vận khí tốt.

Đám người tiếp tục tiến lên, quãng đường còn lại đã không nhiều, rất nhanh, bọn hắn liền đã tới đỉnh núi phụ cận, lại chưa từng nhìn thấy Hỏa Tinh Cung, ngược lại bị lấp kín cao ngất tường rào ngăn cản đường đi

Tường rào toàn thân sơn hồng, mặc dù không đến hai tầng lầu cao, lại bởi vì là xây dựa lưng vào núi, ngược lại là đem tầm mắt của mọi người đều che đậy, chỉ có sau tường nhất đám tán cây cùng vài tòa đại điện đỉnh nhọn, rơi vào trong mắt mọi người.

Tường rào trước cổng chính, Kim Sào cùng Cốc Huyền Dương lưỡng người qua đường đang đứng yên chờ, lại là chẳng biết tại sao cũng không tiến vào.

Bất quá, làm Viên Minh đám người tiếp cận, liền lập tức biết rõ nguyên nhân.

Chỉ gặp tường rào trên cửa chính có năm nơi lớn nhỏ không đều lỗ khảm, trừ cái đó ra không còn khe hở, tựa hồ chỉ có đem lỗ khảm hết thảy lấp đầy, mới có thể tiến vào.

Lúc này, lỗ khảm bên trong đã có lưỡng vật, trong đó một cái chính là Kim Sào sở cầm màu đỏ phi toa, mà đổi thành một kiện thì là một cái khắc đầy vân văn hồ lô màu đỏ.

Gặp Kim Hóa đám người đến, Cốc Huyền Dương lúc này mở miệng: "Các ngươi cũng nhìn thấy, phải nghĩ thoáng khải cửa này, nhất định phải đem các ngươi trước đó đạt được kia mấy món bảo vật khảm nạm đi vào, ngày nay càng lớn cơ duyên và bảo vật ngay tại phía sau cửa, không muốn từ bỏ, liền ngoan ngoãn tiến lên giao bảo, cũng bớt mọi người trên mặt rất khó coi."




