




Chương 535: Phân phối


Kim Hóa chân nhân ba người nghe vậy sắc mặt trầm xuống, gặp Cốc Huyền Dương bên trên Kim Sào không có tỏ thái độ, liền biết hắn cũng là ý tưởng như vậy

"Kim Hóa đạo hữu, hắn nói đến cũng không tệ, Hỏa Tinh Cung bên trong bảo vật không thể so với phía ngoài thiếu, bởi vì cái gọi là có bỏ mới có được, đem kia mấy món bảo vật giao ra, cũng không tính là gì tổn thất, huống hồ chờ đại môn mở ra, chúng ta cũng chưa chắc không thể đem bảo vật lại thu hồi lại." Lôi Hạc bí mật truyền âm nói.

"Đạo lý tự nhiên là đạo lý này, nhưng hắn Kim Sào cùng Cốc Huyền Dương là ai? Hiện tại tốt xấu đồ vật còn tại trong tay chúng ta, nếu là giao ra, bọn hắn mở cửa liền trở mặt không quen biết, chúng ta lại thế nào giành được qua bọn hắn?" Viêm Tương đối Kim Sào cùng Cốc Huyền Dương tựa hồ cực không tín nhiệm, truyền âm trả lời.

"Ai, Viêm Tương đạo hữu lo lắng không phải không có lý, chỉ là bọn hắn lưỡng cái lợi ích nhất tề, đều muốn kia ba kiện bảo vật, ba người chúng ta liên thủ đối phó Cốc Huyền Dương còn có chút hi vọng, lại thêm một cái Kim Sào phân thân, vậy làm sao có thể địch nổi? Nói cho cùng, bọn hắn hiện tại không động thủ, bất quá là không muốn lãng phí pháp lực thôi." Kim Hóa chân nhân vuốt vuốt sợi râu.

"Không sai, theo ta thấy, chẳng bằng dạng này. . . . ." Lôi Hạc bỗng nhiên nghĩ ra một ý kiến.

Một bên khác, Cốc Huyền Dương gặp Kim Hóa chân nhân bọn hắn chậm chạp không làm quyết định, lập tức có chút tức giận: "Ba người các ngươi, đến cùng thương lượng xong không có, chẳng lẽ lại thật đúng là muốn ta tự mình đi lấy?"

"Cốc đạo hữu nói đùa, cơ duyên phía trước, chúng ta như thế nào không nỡ chỉ là ngoại vật? Chỉ là có chút sự tình muốn sớm nói xong, không phải chúng ta trong lòng thực sự bất an." Kim Hóa chân nhân vừa cười vừa nói.

Cốc Huyền Dương lông mày nhíu lại, như muốn nổi giận, một bên Kim Sào phân thân chợt lên tiếng: "Có điều kiện gì, đều nói một chút đi."

"Đa tạ Kim tiền bối thông cảm, chúng ta đã đến chỗ này, cửa này khẳng định là muốn mở. Chỉ là tới đây trên đường nguy hiểm trùng điệp, cái này Hỏa Tinh Cung bên trong nhất định càng thêm hung hiểm, chúng ta thực lực không mạnh, cho nên, ba người chúng ta muốn dùng cái này ba kiện bảo vật, đổi tiền bối cùng Cốc đạo hữu lưỡng cái hứa hẹn." Kim Hóa chân nhân nói.

"Cam kết gì?" Cốc Huyền Dương nhíu mày hỏi.

"Sau khi vào cửa như gặp nguy hiểm, chúng ta tự nhiên toàn lực xuất thủ, chỉ là các ngươi nhị vị cần lấy tâm ma phát thệ, không được đối chờ ta ra tay. Tiếp theo, Hỏa Tinh Cung bên trong đoạt được chi vật cũng muốn theo tỉ lệ phân phối, tất cả mọi người không được thị trắng trợn cướp đoạt đoạt! Đương nhiên, dẫn đầu phát hiện bảo vật cùng xuất lực người nhiều nhất, có thể ưu tiên chọn lựa." Kim Hóa chân nhân nhìn về phía Cốc Huyền Dương cùng Kim Sào phân thân, chắp tay nói.

Cốc Huyền Dương nghe vậy cười lạnh: "Trên đời này vẫn còn bực này hứa hẹn? Chỉ hạn chế hai người chúng ta, các ngươi lại có thể tùy ý xuất thủ?"

"Nhị vị thực lực cường đại, chúng ta sao dám ra tay với các ngươi, như thực sự có người không biết sống chết, nhị vị tự nhiên có thể phản kích." Lôi Hạc vội vàng nói.

"Nếu như thế, cái thứ nhất hứa hẹn chúng ta có thể đáp ứng, thứ hai cam kết tỉ lệ tính thế nào?" Kim Sào phân thân nói.

"Kim tiền bối cùng Cốc đạo hữu đều chiếm ba thành, còn lại bốn thành, thì do ba người chúng ta chia đều." Lôi Hạc nói.

"Không có khả năng chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ cầm đầu?" Cốc Huyền Dương một mặt mỉa mai.

"Cốc đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy, ngươi cùng Kim tiền bối một người liền cầm ba thành, ba người chúng ta tài trí bốn thành, huống chi mở cửa cần năm kiện pháp bảo, chúng ta liền ra ba kiện, nếu là số định mức ít hơn nữa, coi như không đủ phân, còn không bằng nhất phách lưỡng tán." Kim Hóa chân nhân lắc đầu, ngữ khí kiên định.

"Nói như vậy cũng là có lý, bốn thành liền bốn thành đi, bản tọa đồng ý." Kim Sào phân thân biểu thị đồng ý.

Một bên Cốc Huyền Dương sắc mặt u ám, trong lòng vẫn có không cam lòng, nhưng hắn đồng dạng kiêng kị Kim Sào phân thân, lại ngày nay những người khác đồng ý, như hắn tiếp tục phản đối, rất có thể trở thành mục tiêu công kích, tâm tư xoay quanh một lát, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Mấy người dăm ba câu ở giữa đem có thể đoán được lợi ích phân phối thỏa đáng, không ai để ý tới Viên Minh, Long Trùng, Thiên Bảo đạo nhân cùng Kim Vân tiên tử, dù sao Kết Đan kỳ tu sĩ tại trường hợp này, là không có lời nói có trọng lượng.

Viên Minh cũng không để ý, cùng Long Trùng đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt Cốc Huyền Dương đám người đối thoại cùng vẻ mặt, không nói một lời.

Gặp cuối cùng đạt thành nhất tề, Kim Hóa chân nhân trong lòng ba người lập tức vui mừng, nhao nhao lấy ra bảo vật, đi lên trước, đưa chúng nó theo thứ tự khảm nạm đến lỗ khảm bên trong.

Làm Viêm Tương đem sau cùng một kiện bảo vật khảm vào lỗ khảm bên trong lúc, đám người chợt nghe đến "Ông" một tiếng, trên cửa chính năm nơi lỗ khảm bên ngoài đều xuất hiện một vòng cỡ nhỏ pháp trận, đem bảo vật tạm thời phong tồn bắt đầu.

Tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, bị phong tại lỗ khảm bên trong bảo vật đột nhiên sáng lên màu quýt linh quang, từng đạo linh quang sợi tơ theo lỗ khảm bên trong bắn ra, lẫn nhau cầu liên tiếp kết, lại hợp thành một đạo to lớn hơn pháp trận.

Pháp trận xuất hiện trong nháy mắt, tường rào đại môn liền dần dần hư hóa trở thành nhạt, mấy tức qua đi, đại môn cùng pháp trận cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, mà khảm nạm tại lỗ khảm bên trong năm kiện bảo vật, thì lơ lửng giữa trời, dừng lại một cái chớp mắt sau liền lạc trên mặt đất.

Gặp tình hình này, Kim Sào phân thân bỗng nhiên đưa tay quét qua, đem màu đỏ phi toa thu hồi trong lòng bàn tay.

Kim Hóa chân nhân bọn hắn gặp Kim Sào phân thân không có tham ô bảo vật ý tứ, cũng đều là vui mừng, lập tức tiến lên, đem riêng phần mình bảo vật nhặt lên.

Một bên Cốc Huyền Dương nhìn xem một màn này, giấu ở sau lưng ngón tay vuốt ve, nhưng cuối cùng cũng không xuất thủ cướp đoạt, chỉ là cầm lại Hồng Vân hồ lô.

Theo đại môn biến mất, tường rào sau cảnh tượng cũng triệt để hiển lộ tại trước mặt mọi người.

Đầu tiên đập vào đám người tầm mắt tựa hồ là một chỗ đình viện, mấy cái xích hồng đá vụn lát thành đường nhỏ ngổn ngang lộn xộn đem đình viện chia cắt thành mấy khối, mỗi một khối khu vực bên trong đều sinh trưởng đủ loại màu sắc hình dạng kim hồng hoa cỏ, mặc dù đều không phải là cái gì trân quý linh tài, hương khí cùng tư thái, ngược lại là để cho người một chút khó quên.

Nhưng mà trong đình viện bắt mắt nhất, nhưng vẫn là ở vào trung tâm bồn hoa cây kia hỏa hồng sắc cây đào.

Cây đào ước chừng năm người khép chặt phẩm chất, thoạt nhìn cùng dưới núi trong rừng đào cây đào là cùng loại, chỉ là vỏ cây thô lệ già nua, thụ linh có vẻ như so với trong rừng đào cây đào muốn cổ lão rất nhiều, trên đó ẩn chứa linh lực nội liễm thâm trầm, cũng không trương dương, nhưng thân cây bên trong tích chứa sinh cơ bừng bừng, lại gọi nhân không dám coi nhẹ.

Đám người lúc trước vượt qua tường rào nhìn thấy tán cây, chính là xuất xứ từ tại nó.

Một đoàn người chậm rãi tới gần cây đào, ngước đầu nhìn lên là mới phát hiện trên cây kết năm viên lớn chừng quả đấm đỏ chót tiên đào, mỗi một khỏa tiên đào bên trong đều ẩn chứa cực kỳ nồng nặc linh lực, làm cho Kim Hóa chân nhân bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

Viên Minh vận khởi thần thức dò xét những này đỏ chót tiên đào mặt ngoài ẩn hiện Tử Văn, mà lại mọc ra hột đào, lại là màu vàng nhạt.

"Tử Văn tương hạch, đây là Dao Trì bàn đào!" Cốc Huyền Dương mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, thốt ra.

"Bàn đào? Chính là trong truyền thuyết ăn một viên liền có thể duyên thọ ngàn năm, đối tu vi cũng rất có giúp ích tiên đào?" Viêm Tương rất là kinh hỉ, truy vấn.

"Sẽ không sai, ta tại trong điển tịch thấy qua bàn đào thụ đồ án, cùng cái này gốc giống nhau như đúc!" Cốc Huyền Dương mười phần khẳng định.

Lôi Hạc, Kim Hóa chân nhân đám người nghe nói lời này, cũng hết sức cao hứng, duy chỉ có Kim Sào phân thân thần sắc bình thản.

"Vừa vặn năm viên tiên đào, không bằng chúng ta một người một viên?" Viêm Tương lúc này đề nghị.

"Ha ha, ta thế nào nhớ kỹ , dựa theo các ngươi trước đó nói phân phối tỉ lệ, không nên tính như vậy đâu?" Cốc Huyền Dương cười lạnh một tiếng.

Viêm Tương sắc mặt cứng đờ, mà Kim Hóa chân nhân thì lắc đầu, tiến lên thế hắn giải thích: "Viêm Tương đạo hữu chẳng qua là cảm thấy, cái này bàn đào chính là quý giá bảo vật, đã số lượng vừa vặn cũng không cần lại phân chia cắt chém, dù sao nếu dựa theo trước đó phương pháp phân loại, cần đem cái này năm mai tiên đào chém thành hai khúc, chẳng biết muốn lãng phí bàn đào nhiều ít linh lực."

Nghe hắn trong lời nói dính dáng đến Kim Sào lợi ích, Cốc Huyền Dương lập tức nhướng mày, vừa định biện bạch, lại bị Kim Sào phân thân ngắt lời

"Kim Hóa đạo hữu nói có lý, liền theo Viêm Tương nói phân đi." Kim Sào phân thân nói xong, đưa tay một chiêu, liền dùng pháp lực theo trên cây hái xuống một viên tiên đào, nhìn cũng không nhìn, liền tiện tay đưa tới bên cạnh Kim Vân tiên tử trong tay.

Thấy thế, Cốc Huyền Dương cũng chỉ có thể đem phản bác ngữ nuốt hồi bụng, yên lặng lấy xuống một viên tiên đào, thu nhập trong nhẫn trữ vật.

Kim Hóa chân nhân bọn hắn cũng lập tức tiến lên, riêng phần mình lấy xuống một viên tiên đào, mừng khấp khởi địa đưa vào nhẫn trữ vật.

Viên Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại không nói gì.

Đám người vòng qua cây đào, tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền xuyên qua đình viện, lại tới một chỗ tường rào trước.

Nơi này chính là Tiên sơn điểm cao nhất, đã từng treo cao thái dương, ngày nay đã không còn xa xôi, đám người thậm chí đều có thể cảm nhận được trên đó cuồn cuộn sóng nhiệt, cùng làm cho lòng người giật mình nóng rực.

Đến nơi đây, cho dù là đầu đội mũ rơm Viên Minh, cũng cảm nhận được một tia rất nhỏ nhiệt khí, bất quá vẫn tại có thể nhịn

Chịu trong phạm vi, không cần thi triển thủ đoạn hộ thân.

Trước mặt mọi người tường rào cùng phía ngoài cái kia đạo khác biệt, cửa vào cũng không có đại môn, chỉ có một chỗ trống rỗng cổng tò vò, hiện ra sau tường cảnh tượng.

Bên trong là một chỗ mười phần khoáng đạt quảng trường khổng lồ, sàn nhà đều là lấy hồng ngọc gạch đá lát thành, gạch đá màu sắc như lửa, hình thái chí thuần, không có một tia tì vết.

Trên quảng trường vẫn còn vài tòa đại điện, bất quá chỉ là thông qua cổng tò vò, ngược lại là không cách nào thấy rõ đại điện cụ thể kiểu dáng, chỉ biết là bọn chúng cũng đồng dạng do hồng ngọc dựng, phối hợp với quảng trường gạch đá, liền tựa như một cái ngay tại luyện chế đan dược trong lò đan bích, bốn phương tám hướng đều là liệt hỏa.

Đám người đang muốn xuyên qua cổng tò vò, Kim Sào phân thân chợt ngăn tại phía trước nhất.

"Trước tạm chờ chút." Hắn nhìn qua quảng trường, cũng không quay đầu lại.

Cốc Huyền Dương hơi kinh ngạc, lúc này hỏi: "Kim tiền bối thế nhưng là nhìn ra cái gì không đúng?"

"Cứ chờ lấy là được." Kim Sào phân thân lắc đầu, cũng không giải thích.

Cốc Huyền Dương nhíu mày, không nói gì thêm, đứng yên một bên.

Kim Hóa chân nhân đám người gặp tình hình này, cũng không dám hỏi thăm, chỉ có thể tương hỗ ở giữa truyền âm trò chuyện, suy đoán Kim Sào phân thân cử động lần này dụng ý.

Thời gian từng giờ từng phút địa trôi qua, không lâu lắm, làm thứ bảy vầng thái dương ở trên bầu trời toát ra đầu, mọi người đều cảm thấy chung quanh nhiệt khí tăng thêm, đã không có tâm tư trò chuyện thương nghị, nhao nhao tăng cường hộ thể ngự nóng thủ đoạn.

Trong đám người Viên Minh liên tục mang theo mũ rơm, lúc này mặc dù cũng cảm nhận được nhiệt khí, nhưng như cũ bình thản ung dung, mà Kim Sào phân thân cùng Kim Vân tiên tử trạng thái cũng cùng hắn tương tự, chỉ là tựa hồ không có thi triển thủ đoạn gì nghỉ mát.

Mơ hồ trong đó, Viên Minh phát giác được Kim Vân tiên tử hướng hắn nhìn một cái, trong thần sắc mang theo một chút kinh ngạc.

"Được rồi." Kim Sào phân thân bỗng nhiên nói, cất bước hướng về phía trước, xuyên qua đạo thứ hai tường rào, đi vào quảng trường, đám người thấy thế cũng vội vàng đuổi theo.

Vừa mới đi vào quảng trường, còn chưa kịp dò xét bốn phía, đám người liền bỗng nhiên cảm giác bốn phía nhiệt độ đột nhiên lên cao, trước đó thi triển hộ thân thủ đoạn hiệu dụng gần như không, sóng nhiệt không giữ lại chút nào địa bị bỏng lấy làn da, mọi người tại đây đều lộ ra thần sắc thống khổ, Long Trùng, Thiên Bảo đạo nhân chờ Kết Đan kỳ tu sĩ càng là gần như ngạt thở.

Cho dù là Viên Minh, lúc này cũng cảm giác được nóng bức không chịu nổi, toàn thân thanh lương không còn, trong thân thể trình độ phi tốc bốc hơi, chỉ sợ một thời ba khắc liền muốn bị nướng thành người khô.

Đối mặt tình cảnh như thế, Viêm Tương đám người trong lòng không khỏi nảy sinh ra thoái ý, như thế nhiệt độ cao tiếp tục thiêu đốt dưới, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có chút không chịu nổi, .

Bọn hắn mặc dù khao khát tìm được bảo vật thắng lợi trở về, nhưng nếu mệnh cũng bị mất, cho dù tốt bảo vật thì có ích lợi gì, mọi người ở đây có thể đi đến hôm nay một bước này, tự nhiên minh bạch lưu được Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt đạo lý.

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người chợt nghe "Oanh" một tiếng, cửa phía sau trong động, một cái cửa lớn đóng chặt trùng điệp rơi xuống, triệt để đem mọi người phong kín tại trong sân rộng.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ kinh phí để converter có thêm kinh phí duy trì truyện!




