




Chương 536: Cửu Cung Tinh Hỏa trận


Viêm Tương quay đầu nhìn thấy đường lui bị phong kín, lập tức vừa kinh vừa sợ.

Trên quảng trường nhiệt độ còn tại lên cao không ngừng, nếu là không có đường lui, chính là tìm được bảo vật, bọn hắn cũng đều được bị sinh sinh vây chết ở đây.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không chút do dự tế lên trước đó lấy được hỏa hồng viên châu, tiếp theo liền gặp viên châu bên trên hồng quang phóng đại, trên trăm khỏa to bằng cái thớt hỏa cầu trống rỗng xuất hiện tại Viêm Tương đỉnh đầu.

Viên Minh thần thức đảo qua những này hỏa cầu, trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, lập tức cách xa Viêm Tương mấy bước.

Gần như tại đồng thời, một bên Kim Vân tiên tử cũng làm ra giống nhau động tác.

Viêm Tương đưa tay nhất điểm, sở hữu hỏa cầu như mưa to đánh vào hang đá trên cửa chính, ầm vang nổ bể ra tới!

Liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, từng đoá từng đoá cực nóng mây hình nấm dâng lên, mãnh liệt sóng lửa che mất cổng tò vò phụ cận vách tường, sau đó liền có nóng nảy hỏa diễm lôi cuốn lấy bụi mù nổ tung, toàn bộ quảng trường đều đung đưa.

Từng đợt sóng xung kích để cái khác Nguyên anh tu sĩ thân thể đều chân đứng không vững, Long Trùng, Thiên Bảo đạo nhân lưỡng cái Kết Đan tu sĩ rút lui mấy bước, mới vừa rồi giữ vững thân thể.

Viên Minh cùng Kim Vân tiên tử sớm đã lui lại, ngược lại là không có bị xung kích tác động đến.

Viên Minh đối với cái này cũng không kinh ngạc, những cái kia hỏa cầu vừa mới xuất hiện, hắn liền ở trong đó cảm thấy kinh người bạo liệt đặc tính, hắn Hỏa Vân Bí Thuật hình thành hỏa cầu cũng có bạo liệt đặc tính, nhưng cùng những này so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà, cho dù hỏa hồng viên châu uy năng kinh người, nhưng khi bụi mù tán đi lúc, đám người đã thấy đại môn lù lù bất động, cánh cửa bên trên ngay cả một tia đốt cháy khét vết tích đều không có, lại càng không cần phải nói cái hố hoặc kẽ nứt.

Lần này, trừ Kim Sào phân thân cùng Kim Vân tiên tử, sắc mặt của mọi người đều trở nên khó coi.

Viêm Tương cũng không ngờ rằng, bản thân một phen oanh kích lại không có đưa đến hiệu quả gì, hắn sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm đại môn nhìn một lát, tiếp theo lại thả người nhảy lên, muốn lách qua đại môn, bay thẳng vọt tường rào, rời đi quảng trường.

Ngay tại hắn hai chân cách mặt đất kia một cái chớp mắt, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến lợi mũi tên tiếng xé gió.

Đám người vội vàng ngẩng đầu đã thấy bảy viên to lớn thái dương ngày nay đang treo tại quảng trường ngay phía trên, mà giờ khắc này thái dương bên trong, vô số sí diễm mũi tên bay tả mà xuống, trong chớp mắt liền đến đến Viêm Tương đỉnh đầu.

Viêm Tương thần sắc đại biến, vội vàng tế lên một kiện hồng sa pháp bảo, ở xung quanh người hình thành một đạo óng ánh sáng long lanh màu đỏ vòng bảo hộ.

Nhưng mà sí diễm mũi tên đánh vào phía trên, đơn giản liền đem màu đỏ vòng bảo hộ xuyên thủng.

Viêm Tương kêu thảm một tiếng, liền bị mấy chục đạo mũi tên bắn đâm thủng thân thể, không rõ sống chết.

Trên mặt đất đám người thần sắc đại biến, vội vàng riêng phần mình tế lên pháp bảo hộ thể.

Chợt có một đoàn kim sắc linh quang điện xạ lên trên trời, bao trùm Viêm Tương, đem nó kéo rời mưa tên phạm vi, rơi trên mặt đất.

Phía sau sí diễm mũi tên dừng lại, không có truy kích xuống tới, mấy hơi thở sau chầm chậm tiêu tán.

Mặt đất đám người nhẹ nhàng thở ra, thu hồi hộ thể pháp bảo.

Kim sắc linh quang đem Viêm Tương phun ra, liền bay trở về Kim Sào phân thân thể nội.

Viêm Tương thân thể bị xuyên thủng ra khỏi mười cái cháy đen vết thương, cả người nhìn lên thật giống như một cái chỗ thủng túi, cũng may hắn đan điền, đầu chờ bộ vị mấu chốt không có bị mũi tên xuyên thủng, vẫn còn yếu ớt khí tức.

Kim Sào phân thân quay đầu mắt nhìn Lôi Hạc đám người, thản nhiên nói: "Còn không mau mau chữa thương cho hắn, vẫn là mà nói, các ngươi muốn nhìn hắn ở chỗ này tọa hóa?"

Kim Hóa chân nhân cùng Lôi Hạc lấy lại tinh thần, liền vội vàng tiến lên, lấy ra các loại đan dược thi pháp cứu chữa, đáng tiếc hiệu quả không tốt.

"Vừa mới cái kia bàn đào ngoại trừ tăng thọ cùng tinh tiến tu vi, đối chữa thương cũng có rất tốt hiệu quả." Kim Sào phân thân nói.

Kim Hóa chân nhân giật mình, vội vàng cầm qua Viêm Tương pháp khí chứa đồ, lấy ra viên kia bàn đào, cho hắn cho ăn xuống dưới.

Cái này bàn đào không hổ là Tiên phẩm linh quả Viêm Tương khí tức cấp tốc khôi phục, nửa chân đạp đến vào Quỷ Môn quan hắn vừa tỉnh lại.

"Ta, Khụ khụ khụ. . ." Viêm Tương sau khi tỉnh lại vừa mới há mồm, chỉ nói một chữ, liền phun ra một ngụm máu tươi, sau đó liền ngăn không được địa ho khan.

Kim Hóa chân nhân cùng Lôi Hạc vội vàng lại cho hắn miệng ở bên trong lấp một viên chữa thương đan dược, giúp đỡ hắn đem dược lực tan ra, tiếng ho khan mới vừa rồi ngừng.

Cốc Huyền Dương nhìn xem một màn này, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía Kim Sào phân thân: "Kim Sào tiền bối tựa hồ đối với loại tình huống này sớm có đoán trước?"

Lời này vừa nói ra, Kim Hóa chân nhân cùng Lôi Hạc cũng đều nhìn về phía Kim Sào phân thân, trong mắt cũng mang theo chất vấn chi ý.

Mưa tên xuất hiện quá mức đột nhiên, chính là tu vi lại cao hơn, cũng nên có cái thời gian phản ứng, mà Kim Sào phân thân lại có thể vừa lúc xuất thủ, mà nói không phải sớm có đoán trước, sợ rằng cũng không tin.

Vừa mới tường rào trước, Kim Sào ngăn lại đám người hành vi cũng rất làm cho người ta hoài nghi.

Đối mặt nghi vấn, Kim Sào phân thân không có chút nào giải thích ý tứ: "Không sai, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không gạt các ngươi, Kim mỗ nhiều năm trước may mắn tới qua Tam Tiên Đảo, tại tình huống nơi này, không nói nhất thanh nhị sở, cũng là xem như có mấy phần hiểu rõ."

Lời này vừa nói ra, những người khác không khỏi biến sắc.

"Nơi đây quảng trường có bày Cửu Cung Tinh Hỏa đại trận, ngày nay trận môn đã phong, chúng ta đều bị vây ở trong trận, muốn ra ngoài, bằng vào man lực là không được, chỉ có tìm được trận pháp tiết điểm, đem nó bài trừ, mới có thể toàn thân trở ra." Kim Sào phân thân không đợi đám người hỏi thăm, tiếp tục nói.

Đám người nghe vậy, vội vàng hướng bốn phía nhìn lại, ý đồ tìm kiếm lấy trận pháp vết tích.

Quảng trường rộng rãi lại mênh mông, chỉ có chín tòa kiểu dáng giống nhau hồng ngọc cung điện đứng sừng sững ở bên trên, đồng dạng do hồng ngọc xây thành sàn nhà cùng bức tường liền thành một khối, phía trên cũng căn bản không có trận pháp gì hoa văn lạc ấn, thoạt nhìn không hề giống là có trận pháp bao phủ bộ dáng.

Nhưng rất nhanh, đám người liền phát hiện, trên quảng trường chín tòa cung điện vị trí có chút kỳ quặc.

Chín tòa cung điện ở bên trong, chỉ có một tòa ở vào quảng trường chính giữa, hắn ngay phía trên chính là kia bảy viên thái dương, mà cái khác tám tòa cung điện thì đều ở vào dọc theo quảng trường, tới gần tường rào vị trí, đồng thời cũng là dựa theo Bát Quái phương vị tiến hành phân bố.

Viên Minh đang quan sát đồng thời, lặng lẽ liên hệ với Thâu Thiên Đỉnh bên trong đệ nhất phân hồn, để hắn ngồi lên đài sen, thả ra thần thức hướng bầu trời thái dương tìm kiếm.

Tập kích Viêm Tương mưa tên là theo thái dương sa sút dưới, cái này cũng đang nói rõ, quảng trường trên không bảy viên thái dương, có lẽ cũng là Cửu Cung Tinh Hỏa đại trận một bộ phận.

Đệ nhất phân hồn thần thức rất nhanh tiếp xúc đến trên bầu trời mặt trời gay gắt, một cỗ so với thạch lâm hồng vụ còn muốn mãnh liệt không ít hỏa độc trong nháy mắt xâm nhập thần thức, nhưng bởi vì có Thâu Thiên Đỉnh ngăn cách, không thể đối đệ nhất phân hồn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn rất nhanh phát hiện bảy viên thái dương tựa hồ cùng trên quảng trường bảy tòa cung điện ẩn ẩn tương liên, chỉ có ở vào trong sân rộng cung điện, cùng ở vào rời vị cung điện, cũng không cùng giữa không trung thái dương có bất cứ liên hệ gì.

"Chư vị không cần tìm, đại trận đầu mối then chốt kỳ thật vào chỗ tại cái này chín tòa cung điện bên trong, chỉ cần đưa chúng nó đều bài trừ, liền có thể đơn giản rời đi trận này, bất quá, ở vào trung tâm trung tâm cung điện trong đại điện cất giấu trận pháp hạch tâm uy lực mạnh nhất, cho dù tất cả chúng ta cùng nhau liên thủ, cũng vô pháp bài trừ, cũng may không cần đi quản nó, chỉ cần đem mặt khác tám cái đầu mối then chốt giải quyết, liền có thể giải khai tình thế nguy hiểm." Kim Sào phân thân ngữ tốc tăng tốc, giải thích nói.

Lúc này, Viêm Tương tạm thời chế trụ thương thế, khôi phục chút khí lực, nghe Kim Sào nói đến mây trôi nước chảy, nhưng lại liên tưởng đến vừa mới mạng sống như treo trên sợi tóc, nhịn không được chất vấn: "Đã ngươi biết rõ tình huống nơi này, vì sao còn muốn mang bọn ta tiến đến chịu chết?"

"A, lời nói này, coi như ta sớm cáo tri ngăn trở, chẳng lẽ các ngươi liền sẽ không tiến đến rồi?" Kim Sào phân thân cười nhạo một tiếng, hỏi ngược lại.

Viêm Tương há to miệng, có chút á khẩu không trả lời được.

"Kim Sào tiền bối, ngài vừa mới vì sao để cho chúng ta chờ ở bên ngoài một hồi, thẳng đến thất nhật lăng không sau mới tiến vào?" Viên Minh chợt mở miệng hỏi.

Những người khác nghe lời này, đều nhìn về phía Kim Sào phân thân.

"Giữa không trung bảy viên thái dương cũng là Cửu Cung Tinh Hỏa đại trận diễn hóa mà thành, thất nhật lăng không mặc dù sẽ để nơi đây càng thêm cực nóng, thực sự sẽ đem đại bộ phận lực lượng đưa lên đến giữa không trung, chúng ta phá trận liền thêm ra mấy phần hi vọng." Kim Sào phân thân giải thích nói.

"Thì ra là thế, là tại hạ nhiều lời." Viên Minh gật đầu nói.

Cốc Huyền Dương cau mày nói: "Tốt, bây giờ không phải là tranh luận việc này thời điểm, chúng ta nhất định phải nhanh bài trừ Cửu Cung Tinh Hỏa đại trận, nếu là càng kéo dài, coi như đều phải táng thân nơi này."

"Không sai, chỉ là bày trận người đã dám đem trận pháp đầu mối then chốt đặt ở chỗ sáng, muốn bài trừ quả quyết sẽ không dễ dàng, Kim Sào tiền bối, liên quan tới cái này, ngươi nhưng có gì cần đề điểm sao?" Kim Hóa chân nhân phụ họa một tiếng quay đầu hỏi.

Kim Sào phân thân gật gật đầu, tay phải lật một cái, liền có một đoàn kim quang xuất hiện tại lòng bàn tay, từ đó bay ra tám cái màu đỏ phù lục rơi xuống trước mặt mọi người.

"Đây là ta là giải quyết Cửu Cung Tinh Hỏa trận chuyên môn luyện chế phá cấm phù, có thể phá vỡ cung điện bên ngoài bao phủ cấm chế, bất quá, trong cung điện hẳn là vẫn còn khác trở ngại, cái này cần các ngươi tự hành giải quyết." Kim Sào phân thân nói.

Kim Hóa chân nhân thoáng nhìn Viên Minh cùng Long Trùng trước người cũng có một đạo phá cấm phù, lập tức nhăn nhăn lông mày.

"Kim Sào tiền bối, ý của ngài, không phải là muốn để Kết Đan tiểu bối, cũng phụ trách bài trừ nhất điện cấm chế?" Hắn do dự hỏi.

"Ngày nay thời gian cấp bách, kéo dài thêm một khắc, bài trừ đại trận hi vọng liền mong manh một phần, Kim Vân cùng Thiên Bảo thực lực ta biết được, một mình phụ trách một gian cung điện không thành vấn đề, về phần con của ngươi cùng Viên tiểu hữu, hai người liên thủ, cũng là chưa hẳn không thể phá trừ một chỗ đầu mối then chốt." Kim Sào nhìn thoáng qua Viên Minh cùng Long Trùng.

Kim Hóa chân nhân có chút lo lắng: "Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn dù sao tu vi không đủ, chúng ta còn không thể cam đoan nhất định có thể bài trừ đầu mối then chốt, huống chi bọn hắn?"

"Yên tâm, việc này ta cũng đã sớm chuẩn bị."

Nói xong, Kim Sào phân thân phất phất tay, một bên đứng yên Kim Vân tiên tử lập tức theo trong túi trữ vật lấy ra hai cái Hỏa Vũ, phân phát đến Viên Minh cùng Thiên Bảo đạo nhân trong tay.

Hỏa Vũ lông tóc mềm mại ấm áp, cho dù không gió cũng sẽ chậm rãi vỗ, liền tựa như một đoàn còn sống hỏa diễm, nhìn như yếu đuối vô lực, lại ẩn chứa nồng đậm sát khí, ngay cả Cốc Huyền Dương gặp đều có chút kinh hãi.

"Đây là ta bỏ ra bách niên thời gian ngưng tụ sát vũ, tế ra sau có thể bộc phát ra tương đương với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực, đủ để dùng cho phá trận." Kim Sào phân thân giải thích nói.

Kim Hóa chân nhân gặp hắn chuẩn bị như thế chu toàn, cũng không tốt lại mở miệng khuyên can, chỉ có thể đem Long Trùng một mình kéo đến một bên, tinh tế căn dặn bắt đầu.

Viên Minh đem Hỏa Vũ thu hồi, trong lòng ngược lại là cũng không khẩn trương, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn Kim Vân tiên tử một chút.

Kim Sào có thể đem loại bảo vật này giao cho Kim Vân tiên tử đảm bảo, giữa hai người, nhất định có quan hệ gì.

Hẳn là bọn hắn là cha con? Nhưng Kim Vân trên thân cũng không yêu khí, hẳn không phải là yêu thú hóa hình mới là.

Kim Vân phát giác được Viên Minh thăm dò, lập tức trở về trừng mắt liếc hắn một cái, thấy thế, Viên Minh cười ngượng ngùng một tiếng, lúc này dời ánh mắt.

Đã quyết định phá trận, đám người liền không tiếp tục trì hoãn, đơn giản thương nghị qua đi, liền rất nhanh phân phối xong mục tiêu, bắt đầu chia đầu hành động.

Viên Minh cùng Long Trùng phân phối đến là đổi vị cung điện, bọn hắn rất nhanh liền tới đến cửa đại điện, vừa mới tới gần, cung điện trên cửa chính liền nổi lên một đạo xích hồng trận pháp, chặn bọn hắn đường đi.

Gặp tình hình này, Viên Minh lập tức lấy ra Kim Sào cho phá cấm phù, rót vào pháp lực về sau, liền hướng đại môn ném đi.

Phá cấm phù hóa thành một đạo lưu quang chui vào trong cửa điện, tiếp theo Viên Minh hai người liền nghe được bịch một tiếng trầm đục, trên cửa điện pháp trận trong nháy mắt vỡ tan, trên cửa điện cũng xuất hiện mấy chục đạo lớn nhỏ không đều vết rách, tiếp theo liền trong nháy mắt trong triều nổ bể ra đến, hóa thành vô số khối vụn rơi xuống.

Viên Minh cùng Long Trùng liếc nhau, riêng phần mình lấy ra pháp bảo, cẩn thận từng li từng tí bước vào cung điện.

Trong cung điện, một đạo cỡ lớn pháp trận chậm rãi vận chuyển, vô số màu đỏ phù văn theo pháp trận trong tuôn ra, như xiềng xích đồng dạng ở giữa không trung quấn quanh thành cầu, tựa hồ bọc lại vật gì vậy, bên trong có từng cơn nhiệt khí đập vào mặt, làm cho trong đại điện nhiệt độ so với quảng trường còn muốn nóng rực.

"Đây chính là Kim Sào tiền bối nói trận pháp đầu mối then chốt, chúng ta chỉ cần công kích nó là xong rồi? Chỉ đơn giản như vậy?" Long Trùng không dám tin hỏi.

Viên Minh không có trả lời, thả ra thần thức bao phủ bốn phía, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì ẩn giấu nguy hiểm.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ kinh phí để converter có thêm kinh phí duy trì truyện!




