




Chương 537: Kim Ô thần tiễn


Viên Minh ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, vừa muốn nói gì , vừa bên trên Long Trùng liền hướng phía trước bước một bước.

Đột nhiên, cả tòa đại điện đều bắt đầu chuyển động, sàn nhà từ dưới chân bọn hắn hướng ra phía ngoài xoay chuyển, biến thành tràn đầy than cốc cái hố đại địa, bốn phía vách tường trong nháy mắt biến mất, đỉnh đầu trần nhà cũng thay đổi thành một mảnh xích hồng bầu trời, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hai người lại đi tới một chỗ mênh mông trên chiến trường.

Tiếng rít vang vọng bốn phía, hai người đỉnh đầu, vô số viên hỏa cầu như là cỗ sao chổi rớt xuống, thật dài đuôi lửa lấp kín bầu trời, tựa như ngay cả bầu trời đều bốc cháy.

Long Trùng thần sắc biến đổi, trường thương trong tay vung lên, liền muốn muốn nghênh kích hỏa vũ.

Nhưng đột nhiên, trước mắt hắn không có từ trước đến nay tối đen, tựa như là bị nhân mãnh liệt gõ một cái đầu, trong nháy mắt lâm vào trong hôn mê.

Sau lưng hắn Viên Minh thở dài một hơi, ở trong lòng nói một tiếng thật có lỗi, liền sẽ bị bản thân dùng huyễn thuật đánh choáng váng Long Trùng thu vào, đầy trời hỏa cầu đánh trên người Viên Minh, như ảo ảnh xuyên thủng mà qua, hết thảy trước mắt đều là huyễn cảnh.

Hắn lật tay lấy ra một cái Linh Thú Đại, đồng thời thần hồn câu liên lên Tu La phệ huyết đồ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tam nhãn Ô cưu cùng Hồng Lăng liền xuất hiện tại trước người hắn.

"Hồng Lăng, giúp ta phá trận." Viên Minh nói xong, hai tay bấm pháp quyết, hướng tam nhãn Ô cưu thi triển lên Dung Linh pháp quyết.

Viên Minh rơi vào nơi đây lúc cũng không có không gian chuyển hướng cảm giác, lường trước xác nhận bị một đạo khác trận pháp vây khốn, mà không phải thực đi tới chỗ này tràn đầy Lưu Tinh Hỏa Vũ chiến trường.

Theo tam nhãn Ô cưu yêu lực chảy vào, Viên Minh thể nội pháp lực liên tục tăng lên, rất nhanh liền đạt đến Kết Đan hậu kỳ tiêu chuẩn.

Viên Minh đem tam nhãn Ô cưu yêu lực tập trung ở mi tâm, duỗi ra ngón tay, tại mi tâm một phẩy một hoạch, cái trán làn da lập tức đã nứt ra một cái khe, từ đó chui ra một cái tràn ngập huyết quang điểu đồng, cùng tam nhãn Ô cưu cái trán con kia không khác nhau chút nào.

Hắn Kim Quỳ Ngự Thú Thuật tàn khuyết không đầy đủ, nhưng hắn luân phiên sử dụng, đối môn này bí thuật đã phi thường thành thạo, càng bằng vào bản thân thần hồn mạnh mẽ, đã dần dần tìm hiểu mượn dùng Linh thú thần thông tình trạng.

Ngay sau đó, Viên Minh toàn thân pháp lực thúc giục, chỗ mi tâm điểu đồng trong nháy mắt bắn ra một mảnh huyết quang, hướng bốn phía quét tới.

Tại huyết quang chiếu rọi xuống, cảnh sắc chung quanh vặn vẹo biến hóa, một lần nữa hiển lộ ra đại điện bên trong cảnh tượng, nhưng cùng vừa mới so sánh huyết quang bao phủ xuống tràng cảnh, nhiều một bộ mông lung cảm giác, tựa như là cùng Viên Minh cách xa nhau rất xa.

Viên Minh biết rõ đây là trận pháp tác dụng, liền càng thêm chuyên tâm tìm kiếm lấy sở hở của trận pháp.

Tam nhãn Ô cưu phá huyễn yêu đồng có thể kham phá hư ảo, Dung Linh sau càng là đạt được tăng cường, tại không sử dụng Thâu Thiên Đỉnh tình huống dưới, Viên Minh thần thức dò xét cũng không bằng hắn đồng thuật làm đến sắc bén.

Nhưng đây cũng không phải là mang ý nghĩa tam nhãn Ô cưu Dung Linh sau thần hồn cường độ vượt qua Viên Minh, chỉ là sở trường phương hướng khác biệt thôi

Có lẽ là đã nhận ra Viên Minh nhìn trộm, bầu trời đột nhiên lóe lên, rớt xuống lưu tinh số lượng lại nhiều hơn mấy lần, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Nhưng Hồng Lăng vẫn như cũ sắc mặt yên lặng, hai tay như phủ động dây đàn đồng dạng hư không vũ động, gào thét mà đến sí diễm lưu tinh ở giữa không trung bỗng nhiên chuyển hướng, rơi đập tại chỗ không có người.

Chỉ một thoáng, tiếng oanh minh, gió gào thét, đinh tai nhức óc tiếng ồn ào âm hỗn tạp tại liệt diễm cùng trong bụi mù tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Nhưng Viên Minh cùng Hồng Lăng bên người lại giống như là có lấp kín trong suốt vách tường, đem phấp phới mà đến hỏa cùng khói đều ngăn lại.

"Tìm được." Bụi đất tung bay bên trong, Viên Minh mi tâm mắt đỏ bắn ra huyết quang, chiếu hướng về phía phương hướng chính đông bầu trời.

Ngay tại hắn lên tiếng một nháy mắt, Hồng Lăng lông mày nhíu lại, cổ tay xoay chuyển ở giữa, một đạo hồng quang chen chúc mà ra khỏi, tựa như tia chớp đập nện tại huyết quang chiếu rọi phương vị.

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng, phương hướng chính đông, một viên lớn chừng quả đấm bảo châu bỗng nhiên hiển hiện, từng đạo vết rách tại bảo châu mặt ngoài lan tràn ra, ngắn ngủi hai hơi qua đi, bảo châu liền nổ bể ra đến, hóa thành một chỗ mảnh vụn.

Cảnh sắc chung quanh lại lần nữa biến hóa, Viên Minh lại lần nữa về tới trong đại điện, ngay cả một bước đều không có xê dịch qua.

Hắn dùng đỉnh đầu huyết đồng quan sát bốn phía, gặp không có cấm chế khác, mới vừa rồi cất bước hướng về phía trước, đi tới trong đại điện trận pháp trước.

Viên Minh nhìn chăm chú lên bị phù văn xiềng xích bao khỏa hình cầu, suy nghĩ một chút cũng không lấy ra sát vũ, ngược lại lấy ra trước đó đạt được màu đen thiêu hỏa côn, đưa nó ném vào trong trận pháp.

Thiêu hỏa côn vừa mới đi vào đại trận phạm vi, trong trận pháp liền đột nhiên duỗi ra mấy đạo do hỏa diễm linh quang ngưng kết mà thành phù văn xiềng xích, như trường xà hướng thiêu hỏa côn rút tới.

Nhưng mà, phù văn xiềng xích tiếp xúc đến thiêu hỏa côn trong nháy mắt, liền một lần nữa hóa thành linh quang, tiêu tán trong không khí, ngay cả ngăn trở cản một cái chớp mắt đều làm không được.

Này côn giống như là hỏa diễm khắc tinh.

Thiêu hỏa côn tiếp tục lượn vòng lấy hướng về phía trước, giống như xuyên phá giấy cửa sổ, đơn giản xuyên thủng hình cầu bên ngoài phù văn xiềng xích, "Phốc" một tiếng đâm vào đại trận trung tâm hình cầu.

Đại trận run lên bần bật, tất cả phù văn xiềng xích đều hóa thành linh quang tiêu tán, mấy hơi thở, liền triệt để sụp đổ.

Theo phù văn xiềng xích tiêu tán, hình cầu bên trong gì đó cũng hiển lộ ra, càng là một cây tạo hình kỳ dị màu đỏ mũi tên, mũi tên như chim, lông đuôi như lửa, chuôi trên thân càng có một vòng lại một vòng phù văn lạc ấn.

Không có xiềng xích quấn quanh, mũi tên bên trên lập tức bộc phát ra làm người ta khó có thể tin cực nóng khí tức.

Cùng lúc đó, cung điện bên ngoài, giữa không trung một vầng mặt trời hóa thành lưu quang rơi xuống, chui vào Đoái Cung Điện.

Viên Minh lập tức phát hiện vách tường cùng nóc nhà chỗ bỗng nhiên tỏa sáng, một cỗ lực lượng vô danh tràn vào cách đó không xa mũi tên bên trong.

Mũi tên dâng lên hiện ra giống như thực chất sền sệt linh quang, tựa như là tượng bùn, ngoại hình phi tốc chuyển hóa ngưng kết, cuối cùng biến thành một con hư ảo sí diễm hỏa cầm, hướng Viên Minh cùng Hồng Lăng phát ra chói tai rít lên.

Ngay sau đó, Viên Minh liền gặp hỏa cầm hư ảnh há mồm phun một cái, phun ra một đoàn kim sắc hỏa diễm, hướng hắn đánh tới.

Ngay tại kim sắc hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, trong cung điện nhiệt độ lại lần nữa dâng lên, hồng ngọc chế tạo mặt đất cùng vách tường lại đồng thời tự đốt, toát ra nhiều đám vỏ quýt hỏa diễm.

Cung điện triệt để hóa thành một cái biển lửa.

Viên Minh nhìn qua bay tới kim sắc hỏa diễm, trong lòng căng thẳng.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác bản thân phảng phất bị vật gì vậy tập trung, vô luận như thế nào chạy trốn, đều tránh không khỏi đánh tới kim sắc hỏa diễm.

Kim sắc hỏa diễm ẩn chứa cực độ nhiệt độ cao, Viên Minh tin tưởng, bất kỳ vật gì, chỉ cần cùng nó tiếp xúc, liền sẽ bị trong nháy mắt đốt thành khói xanh, ngay cả một tia cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Một bên Hồng Lăng nhìn thấy kim sắc hỏa diễm bay tới, trong lòng dâng lên khó mà ngăn chặn hoảng sợ, thân thể vậy mà không cách nào động đậy.

Viên Minh trong bụng cũng là hoảng sợ, nhưng không có bị áp chế không thể động đậy, bấm niệm pháp quyết nhất dẫn.

Hỏa cầm hư ảnh dưới chân, bởi vì trận pháp băng tán mà rơi xuống tại địa thiêu hỏa côn quơ quơ, đột nhiên nhảy lên, hướng hỏa cầm hư ảnh lăng không co lại.

Hỏa cầm hư ảnh không thể phát giác được thiêu hỏa côn tập kích, lập tức hét thảm một tiếng, một lần nữa hóa thành sền sệt linh quang, chui trở về mũi tên bên trong.

Tiếp theo, Viên Minh lại điều khiển thiêu hỏa côn bay về phía kim sắc hỏa diễm, trống rỗng xoắn một phát liền đem kim sắc hỏa diễm đánh tan, trong lòng của hắn kinh dị cảm giác cũng tiêu tán theo, cũng đã không còn bị tối tăm tỏa định cảm giác.

Đại điện bên trong biển lửa tiêu tán theo, để cho người ta nổi điên nhiệt độ cao cũng cấp tốc hạ xuống.

Mắt thấy cảnh này, Hồng Lăng thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp theo liền hỏi: "Viên đạo hữu, vừa mới con kia Thần Điểu hư ảnh, đến tột cùng là vật gì?"

Vừa mới đối mặt hỏa cầm hư ảnh, nàng lại bị áp chế không thể động đậy!

"Nếu ta đoán không lầm, đó phải là trong truyền thuyết Tam Túc Kim Ô." Viên Minh không có giấu diếm.

Hồng Lăng giật nảy cả mình, mặt lộ vẻ kinh hãi chi sắc, gặp tình hình này, Viên Minh biết nàng hiểu sai ý, lúc này giải thích.

"Hồng Lăng đạo hữu không cần khẩn trương, vừa mới vậy dĩ nhiên không phải thật sự thượng cổ diệt thế Kim Ô, chỉ là Kim Quỳ tiên nhân phỏng chế phẩm thôi, hắn tại diệt sát mấy cái cấp năm Kim Ô về sau, đem thần hồn của bọn nó phong ấn tại mũi tên bên trong, bất quá ngươi cũng nhìn thấy, tuy là phỏng chế phẩm, nhưng cái này uy năng, quả nhiên là không người có thể địch."

Nói chuyện đồng thời, Viên Minh cũng tới trước mấy bước, đem rơi trên mặt đất màu đỏ mũi tên thu vào.

Mũi tên bên trong cất giấu Kim Ô thần hồn, hắn đem nó để vào một cái phong ấn hộp đá, dùng mấy viên Phong Ấn Phù Lục phong bế.

Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hai đạo kim quang không có dấu hiệu nào từ dưới đất toát ra, lại là hai cái kim sắc dây thừng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem hắn cùng Hồng Lăng thân thể buộc chặt chẽ vững vàng.

"Vật gì vậy!" Hồng Lăng bên ngoài thân huyết quang lấp lóe, thân thể bỗng nhiên bành trướng mấy lần, lập tức lại bỗng nhiên thu nhỏ.

Nhưng mà cái kia kim sắc dây thừng coi là thật thần diệu, vô luận Hồng Lăng như thế nào biến hóa, đều đem nó một mực cầm cố lại.

Viên Minh mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thi triển vừa mới nắm giữ "Lục giáp kỳ môn", thân hình thoắt một cái phía dưới vậy mà biến thành một cái tử sắc cục thịt, lại là Tử Cực Thái Tuế.

Mà thân thể của hắn xuất hiện tại ngoài mấy trượng, tránh thoát đi ra.

"Cái này Lục giáp kỳ môn di hình đổi vật năng lực xác thực dùng tốt, ngay cả Hồng Lăng đều không thể tránh thoát dây thừng cũng có thể thoát khỏi." Viên Minh mừng thầm.

Ngoài cửa truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên, tựa hồ đối với Viên Minh tránh thoát ra khỏi kim sắc dây thừng rất là kinh ngạc.

"Người nào?" Viên Minh nhìn về phía cửa ra vào.

Trói buộc Tử Cực Thái Tuế dây thừng chợt buông ra, bắn ra, quấn quanh trên người Hồng Lăng, gần như đem nó trói thành bánh chưng.

Hồng Lăng trên thân huyết quang tiêu tán hơn phân nửa, chân đứng không vững ngã trên mặt đất.

"Ha ha, Viên đạo hữu thủ đoạn quả nhiên ghê gớm, ngay cả Phược Tiên Tác cũng có thể tránh thoát, chẳng biết ra sao bí thuật? Không ngại nói ra, cũng làm cho tại hạ được thêm kiến thức." Một bóng người đi đến, lại là Thiên Bảo đạo nhân.

"Thiên Bảo đạo hữu! Chẳng biết Viên mỗ chỗ nào đắc tội ngươi, ra tay với ta?" Viên Minh trầm giọng hỏi.

"Viên đạo hữu làm gì biết rõ còn cố hỏi, chúng ta tới này Tam Tiên Đảo vốn là vì đoạt bảo, thất phu vô tội, mang ngọc có tội! Giao ra sở hữu bảo vật, còn có ngươi vừa mới thu lấy Kim Ô thần tiễn, ta có thể thế sư tôn làm chủ, tha cho ngươi một mạng!" Thiên Bảo đạo nhân tại ngoài mười trượng đứng vững, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Nên hỏi tự nhiên muốn hỏi cho rõ, ngươi ta tốt xấu đã từng liên thủ đối địch, Viên mỗ tối thiểu muốn biết rõ ràng các hạ mục đích, mới tốt buông tay chém giết." Viên Minh yên lặng nói.

"Tốt một cái buông tay chém giết, khó được Viên đạo hữu ngươi cũng có như thế hào khí thời điểm, còn có cái gì át chủ bài, sử hết ra! Tại nham tương hồ nước nơi đó, ngươi triệu hồi ra lưỡng cái Nguyên Anh kỳ chiến lực, cái này nữ tử áo đỏ là một cái, một cái khác cũng kêu đi ra đi, để cho ta nhìn xem như thế nào lợi hại." Thiên Bảo đạo nhân cười ha ha.

Hắn nguyên bản đối Viên Minh còn tồn lấy không nhỏ kiêng kị, ngày nay nhất cử bắt giữ Hồng Lăng, hắn lòng tin mười phần, đỉnh đầu bắn ra một vệt kim quang, hóa thành một tòa chín tầng cột đá khắc hình Phật, phía trên lít nha lít nhít đều là linh văn, lưu chuyển không chừng, hướng ra phía ngoài phun ra xuất ra đạo đạo kim quang.

"Có đúng không, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh, Huyết ảnh!" Viên Minh dò xét chín tầng cột đá khắc hình Phật hai mắt, quát nhẹ lên tiếng.

Huyết ảnh đã sớm không đợi được kiên nhẫn, từ trên thân Viên Minh bắn ra, thân thể quay tít một vòng, hóa thành một đạo mấy trượng lớn nhỏ bàn tay lớn màu đỏ ngòm, hung hăng bổ về phía Thiên Bảo đạo nhân!

Hắn vừa ra tay chính là toàn lực, bàn tay lớn màu đỏ ngòm thoạt nhìn là một môn đại thần thông, lòng bàn tay bắn ra chín cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, toàn bộ đại điện đều lắc lư không thôi, tựa hồ không chịu nổi huyết chưởng một kích!

Thiên Bảo đạo nhân không sợ chút nào, bấm niệm pháp quyết điểm ra!

Chín tầng Kinh Tràng bắn ra kim quang đột nhiên nồng đậm gấp bội, bao phủ toàn bộ đại điện, hình thành một cái cứng cỏi kết giới, đem Viên Minh, Hồng Lăng, Huyết ảnh bao phủ trong đó.

Ba người chỉ một thoáng phảng phất thân ở tại vạn trượng bên trong biển sâu, ngay cả nhấc một chút tay cũng cảm thấy khó khăn vạn phần, bàn tay lớn màu đỏ ngòm cũng trì hoãn một cái chớp mắt.




