




Chương 538: Thiên Bảo chi danh


Thiên Bảo đạo nhân khóe miệng xẹt qua một vệt cười lạnh, phất tay áo vung lên, Kinh tràng bên trên quang mang chớp liên tục, bắn ra hơn mười đạo bảo quang, rõ ràng là mười mấy món pháp bảo!

Những này pháp bảo bên trong, đao, kiếm, búa, chùy đều có, Kim Ngao Phủ, Ngân Ngao Kiếm, Đồng Ngao Luân cái này ba kiện pháp bảo cũng ở trong đó, lực công kích cực mạnh.

Mỗi một món pháp bảo đều linh quang loá mắt, hiển nhiên uy năng bị đều kích phát, cùng bàn tay lớn màu đỏ ngòm đụng thẳng vào nhau.

Uy thế vô song bàn tay lớn màu đỏ ngòm bị xuyên thủng, Huyết ảnh thân ảnh hiển hiện mà ra khỏi kêu rên lấy bay ngược trở về, vậy mà thụ thương!

Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc pháp bảo nội uẩn phù trận, thôi động bắt đầu xa so với pháp khí khó khăn, trừ phi là loại kia đặc chế ngay cả bộ pháp bảo, bình thường Kết Đan kỳ tu sĩ thôi động bốn năm kiện chính là cực hạn, nhiều hơn nữa liền không cách nào phát huy ra vốn có uy lực.

Thiên Bảo đạo nhân vậy mà có thể đồng thời điều khiển mười mấy món pháp bảo, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Mười mấy món pháp bảo không có chậm chạp mảy may, hóa thành mảng lớn màu sắc khác nhau linh quang, tiếp tục đánh về phía Viên Minh.

"Đã ngươi muốn chết, thì nên trách không được ta." Viên Minh cũng không trốn tránh, cũng không có thi pháp hộ thể , mặc cho những pháp bảo kia đánh vào người, trong miệng từ tốn nói.

Hơn mười đạo linh quang xuyên thẳng qua, thân thể của hắn lập tức chia năm xẻ bảy, nhưng không có máu tươi chảy ra, hóa thành điểm điểm quang ảnh tiêu tán.

"Huyễn thuật!" Thiên Bảo đạo nhân sắc mặt trầm xuống, lập tức đối chín tầng Kinh tràng liên kết mấy đạo pháp quyết.

Một cỗ kim quang theo Kinh tràng bên trong rơi xuống, bao phủ hắn thân thể, trước mắt tầm mắt vỡ vụn.

Viên Minh lẳng lặng đứng tại vài chục trượng bên ngoài, cũng không thừa cơ ra tay với hắn.

Thiên Bảo đạo nhân trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, ra tay không chậm chút nào, điều khiển mười mấy món pháp bảo lại lần nữa hướng Viên Minh phóng tới.

Nhưng vào thời khắc này, toàn thân hắn đột nhiên kịch liệt đau nhức, giống như có vô số đao ở trong cơ thể hắn đâm xuyên, pháp lực vận chuyển cũng bị xáo trộn.

Chín tầng Kinh tràng kim quang ảm đạm, rơi trên mặt đất, mười mấy món pháp bảo cũng tận số rơi trên mặt đất, đinh đương rung động, rơi lả tả trên đất.

Giam cầm trên người Hồng Lăng hai cái Phược Tiên Tác cũng rụng xuống, nàng này xoay người đứng lên, xấu hổ vô cùng nhào về phía Thiên Bảo đạo nhân, bị Viên Minh truyền âm hét lại.

Thiên Bảo đạo nhân toàn thân các nơi hiện ra điểm điểm tử sắc độc ban, cấp tốc khuếch tán ra đến, thân thể kịch liệt đau nhức đột ngột tăng mấy lần, ngã trên mặt đất.

"Độc! Ngươi lúc nào thì đối ta hạ độc. . ." Thiên Bảo đạo nhân rên thảm hỏi.

Viên Minh không để ý đến Thiên Bảo đạo nhân, đi đến Tử Cực Thái Tuế bên cạnh.

"Làm rất tốt." Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tử Cực Thái Tuế.

Tử Cực Thái Tuế vừa ra Linh Thú Đại, liền bắt đầu phóng độc, trong suốt nọc độc ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không thể phát giác, huống chi là chỉ có Kết Đan kỳ tu vi Thiên Bảo đạo nhân.

Lấy Viên Minh thực lực, muốn giết Thiên Bảo đạo nhân cũng không khó, lại không khỏi khổ chiến, dứt khoát để Tử Cực Thái Tuế xuất thủ, đến một lần bớt việc, thứ hai cũng có thể kiểm nghiệm trong suốt nọc độc độc tính.

"Chi chi. . . . ." Tử Cực Thái Tuế kêu hai tiếng, có chút đắc ý.

Tử sắc độc ban đã khuếch tán đến Thiên Bảo đạo nhân toàn thân, kịch độc vào não, ánh mắt của hắn trở nên mê ly, tiếng kêu thảm thiết thê lương trong điện quanh quẩn.

Viên Minh lông mày cau lại, bấm tay hư điểm.

Một đạo kiếm khí xuyên thủng Thiên Bảo đạo nhân đầu, tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng, chín tầng Kinh tràng cùng mười mấy món pháp bảo linh quang triệt để tiêu tán.

Viên Minh phất tay áo cuốn qua Kinh tràng, thần thức chui vào trong đó, rất nhanh biết rõ Kinh tràng phù trận thần thông.

Chín tầng Kinh tràng dưới đáy viết vật này danh tự: Thiên Bảo Kinh Tràng, ẩn chứa trong đó chín đạo phù văn, Kinh tràng mỗi một tầng đều dày đặc chừng một trăm cái ô vuông nhỏ con, cộng lại đúng lúc là một ngàn cái, chỉ sợ Thiên Bảo đạo nhân danh hào chính là có liên quan với đó.

Đáng tiếc ngàn cái ô vuông hơn phân nửa tổn hại, chỉ có chừng một trăm cái hoàn hảo.

Thiên Bảo Kinh Tràng là một kiện đặc biệt pháp bảo, không cách nào dùng cho tấn công địch hoặc là phòng thủ chỉ có một cái năng lực: Khu động pháp bảo.

Thiên Bảo Kinh Tràng bên trong chừng trăm cái ô vuông nhỏ có thể cất giữ pháp bảo, chỉ cần đem pháp bảo cất giữ trong đó, liền có thể thông qua Kinh tràng thôi động, trên lý luận chỉ cần pháp lực cùng thần thức đầy đủ, mấy chục kiện thậm chí trên trăm kiện cùng một chỗ dùng cũng không có vấn đề.

"Nghĩ không ra thế gian có thần kỳ như thế pháp bảo." Viên Minh không thể không tán thưởng bảo vật này tưởng tượng tinh diệu.

Đáng tiếc là Thiên Bảo Kinh Tràng hơn phân nửa ô vuông đã tổn hại, tăng thêm bản thân trước mắt còn không có cái kia pháp lực, không nhìn thấy một ngàn món pháp bảo đồng thời thúc giục thịnh huống.

Bất quá cái này hơn một trăm cái ô vuông, cũng đầy đủ hắn sử dụng.

Viên Minh há mồm phun ra một cỗ pháp lực, bao trùm Kinh tràng luyện hóa, sau đó bấm niệm pháp quyết nhất dẫn, bảy tám món pháp bảo bay ra.

Những này pháp bảo là bình ngọc, thư quyển, phất trần những vật này, đều không phải là trực tiếp công kích dùng, Thiên Bảo đạo nhân vừa mới không có đem nó tế ra. Đáng tiếc bên trong tựa hồ không có Kim Ô thần tiễn.

Viên Minh không để ý đến những vật khác, nhìn về phía một bản kim sắc thư quyển, phía trên khắc đầy phù văn, thoạt nhìn rất giống Triệu quốc Linh Phù Tông Kim Hi tiên tử thiên phù sách pháp bảo.

"Kim Hi tiên tử thiên phù sách đã rơi vào Thiên Bảo đạo nhân trong tay? Rất không có khả năng, Đông Hải khoảng cách Hắc Phong Sa Mạc cực xa, Thiên Bảo đạo nhân rất không có khả năng chạy đến địa phương xa như vậy giết người đoạt bảo." Viên Minh âm thầm suy nghĩ nói.

Hắn lập tức lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa việc này, đem mấy món pháp bảo một lần nữa thả lại Thiên Bảo Kinh Tràng, sau đó đem một bên trên đất mười mấy món pháp bảo cũng cuốn tới, thu nhập Kinh tràng ô vuông bên trong.

Những này pháp bảo phẩm chất đều không thấp, mấy kiện đều là cửu phù văn pháp bảo, kém nhất cũng là lục phù văn pháp bảo.

Viên Minh suy nghĩ một chút, đem trên thân không cần đến pháp bảo cũng tận số cất giữ trong ô vuông nhỏ bên trong, miễn cưỡng tiến tới ba mươi món pháp bảo tả hữu.

Thần thức của hắn cường đại vô song, hơn xa Thiên Bảo đạo nhân, về phần pháp lực phương diện, nếu dùng Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, cũng có thể tăng lên tới Kết Đan hậu kỳ, miễn cưỡng có thể đồng thời thôi động cái này ba mươi món pháp bảo.

Ba mươi món pháp bảo đồng thời xuất thủ, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng chưa chắc chống đỡ được.

Viên Minh đem Thiên Bảo Kinh Tràng thu vào, sau đó tế lên Tu La phệ huyết đồ, đem Thiên Bảo đạo nhân thi thể cuốn vào, luyện hóa thành Huyết Nô.

Vì để phòng vạn nhất, Viên Minh lại kiểm tra một lần Thiên Bảo đạo nhân túi trữ vật, vẫn không có phát hiện Kim Ô thần tiễn, xem ra gia hỏa này sốt ruột đoạt bảo, cũng không thu lấy, có lẽ lúc này thần tiễn còn tại Khảm cung bên trong.

Hồng Lăng cùng Huyết ảnh cũng bay trở về Tu La phệ huyết đồ, an dưỡng thương thế.

Làm xong những này, Viên Minh không có tiếp tục lưu lại, rời đi Đoái Cung Điện đi vào phía ngoài.

Trên quảng trường một mảnh tĩnh mịch, không có nửa cái bóng người, giữa không trung thái dương chỉ còn lại bốn cái, khốc nhiệt vô cùng nhiệt độ cao biến mất rất nhiều.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, thi triển Hóa Hư thuật biến mất hành tích, hướng Ly cung điện im lặng lao đi.

"Viên đạo hữu, vì sao muốn đi Ly cung điện? Kia Thiên Bảo đạo nhân đến tập kích ngươi, hắn phụ trách Khảm cung điện bên trong Kim Ô thần tiễn khẳng định cũng tại, chúng ta không nên đi nơi nào, đem chi kia Kim Ô thần tiễn thu lại sao?" Hồng Lăng gặp vấn đề này nói.

"Ly cung điện quan trọng hơn, không cần hỏi nhiều." Viên Minh từ tốn nói.

Hồng Lăng nghe vậy, ngậm miệng lại.

Viên Minh trong lòng cũng muốn đi Khảm cung điện nơi đó, đem bên trong Kim Ô thần tiễn thu lại, có màu đen thiêu hỏa côn tương trợ, thu lại tiễn này cũng không khó khăn.

Chỉ là lúc trước hắn nhổ màu đen thiêu hỏa côn lúc, tấm kia Kim Quỳ Thiên Thư truyền lại tới Thất Dạ lưu cho hắn tin tức, để hắn mau chóng tiến về Ly cung điện, đem bên trong Kim Ô thần tiễn thu lại.

Đối với cái này Thất Dạ, Viên Minh cũng không tín nhiệm, chỉ là thà rằng tin là có, không thể tin là không, vẫn là đi trước Ly cung điện vi diệu.

Lấy Viên Minh tốc độ, rất nhanh liền đến Ly cung điện cửa ra vào.

Hắn toàn lực vận chuyển Hóa Hư thuật, hướng bên trong kín đáo đi tới.

Ly cung điện cấm chế ảo thuật đã bị nhân phá vỡ, Viên Minh rất dễ dàng liền tiến vào bên trong, huyễn cảnh cấm chế cũng bị phá vỡ, hắn đi thẳng tới tận cùng bên trong nhất đại điện.

Từng cơn bạo liệt thanh âm truyền đến, toàn bộ đại điện lóe ra kịch liệt lôi quang hỏa diễm va chạm, đinh tai nhức óc.

Chiến đấu kịch liệt một phương chính là Lôi Hạc, cầm trong tay một cây màu đen ngắn chùy pháp bảo, phát ra kinh người lôi điện ba động, không tại Lôi Công chùy phía dưới.

Ngắn chùy pháp bảo bắn ra từng đạo tinh tế lôi điện, bổ về phía đối diện.

Viên Minh lông mày nhướng lên, hắn đối cái này tinh tế lôi điện cũng không lạ lẫm, chính là Tụ Lôi chi thuật hiệu quả, chỉ là cái này màu đen ngắn chùy phát ra lôi điện, so với chính hắn thi triển Tụ Lôi chi thuật hiệu quả mạnh lên mấy lần không thôi.

Giao thủ một phương khác là một cái cự Đại Kim Ô, so với Viên Minh vừa mới đối phó lớn số không chỉ gấp mười lần, trong miệng phun ra từng đạo Hỏa xà, đem Lôi Hạc phát ra lôi điện công kích đều đón lấy, Kim Ô dưới thân pháp trận hoàn hảo không chút tổn hại

"Thật là lợi hại Kim Ô, ngay cả Nguyên Anh kỳ Lôi Hạc vậy mà cũng không phải là đối thủ." Viên Minh không có hiện thân, tiếp tục ẩn nấp tại phụ cận.

Lôi Hạc tựa hồ có chút gấp, trong tay pháp quyết biến đổi.

Ngắn chùy pháp bảo quay tròn xoay quanh về sau, đột nhiên hóa thành một đạo hắc sắc điện quang bay vút lên trời, lóe lên liền biến mất chui vào đại điện đỉnh chóp trong hư không, không thấy bóng dáng.

Sau một khắc phía trên cung điện truyền đến mãnh liệt lôi điện ba động, thiên địa linh khí điên cuồng tụ đến, trong chớp mắt ngưng kết thành tối đen như mực lôi vân, vô số lôi điện phù văn ở trong đó tuôn ra.

Ầm ầm!

Chừng mấy chục đạo to cỡ miệng chén lôi điện bắn ra, mỗi một tia chớp đều cô đọng vô cùng, trong không khí lưu lại từng đạo mắt trần có thể thấy vết tích, một nửa đánh về phía cự hình Kim Ô, một nửa khác thẳng đến mặt đất pháp trận.

Cự hình Kim Ô trong mắt lóe lên một tia nhân cách hoá trào phúng, xòe hai cánh.

Mãnh liệt Kim Ô chân hỏa phun ra ngoài, trong phút chốc hình thành một mảnh kim sắc biển lửa, cực nóng nhiệt độ cao để hư không đều nổi lên gợn sóng, trốn ở phía ngoài Viên Minh cũng cảm giác một cỗ khốc nhiệt đánh tới, phảng phất xuất hiện trong hỏa lò.

Lôi Hạc phát ra lôi điện công kích chui vào trong đó, giống như trâu đất xuống biển biến mất không thấy gì nữa, không có một chút hiệu quả.

"Làm sao có thể!" Lôi Hạc trợn mắt hốc mồm, Viên Minh lông mày cũng là vẩy một cái.

Vào thời khắc này, từng cơn tiếng vang từ bên ngoài truyền đến, Ly cung điện nơi này cũng lắc lư không thôi.

Viên Minh điều khiển đệ nhất phân hồn rơi xuống thần thức, thần sắc biến đổi.

Mười cái xanh đen thụ nhân xuất hiện tại Hỏa Tinh Cung ngoài sân rộng, quảng trường đại môn sớm đã đóng cửa, những thụ nhân kia ngay tại đối quảng trường cửa vào đại môn phát động công kích.

"Xem ra những này thụ nhân không tầm thường, cũng không phải là rừng đào nơi đó khảo nghiệm." Viên Minh thầm nghĩ.

Lôi Hạc không có Viên Minh loại này dò xét thủ đoạn, hơi chần chờ sau hướng ra phía ngoài lao đi.

Viên Minh gặp này vui mừng, chờ Lôi Hạc vừa rời đi Ly cung điện, lập tức hiển hiện mà ra khỏi, tế lên thiêu hỏa côn hướng cự hình Kim Ô quật đi tới.

Cự hình Kim Ô đối đột nhiên xuất hiện Viên Minh không thèm để ý chút nào, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, há mồm phun ra một đạo Kim Ô chân hỏa, chuẩn bị đem không đáng chú ý thiêu hỏa côn hóa thành tro tàn.

Nhưng mà hỏa diễm vừa đụng phải thiêu hỏa côn, lập tức sụp đổ ra, màu đen thiêu hỏa côn hóa thành một đạo bóng đen, quất vào cự hình Kim Ô trên lưng.

"Phanh" một tiếng vang lớn, cự hình Kim Ô thân thể cao lớn bị quất bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giống như nuôi trong nhà chó con bị đánh nhất côn!

Viên Minh bấm niệm pháp quyết điểm ra, thiêu hỏa côn tốc độ di chuyển đột ngột tăng, đối cự hình Kim Ô liên tục quật.

Cự hình Kim Ô kêu thảm không ngừng, mãn điện bay loạn, không còn trước đó uy phong.

"Cái này thiêu hỏa côn thực sự dùng tốt cũng không biết là pháp bảo gì." Viên Minh gặp này rất là cao hứng, tiếp tục điều khiển thiêu hỏa côn ra sức đánh Kim Ô.

Kim Ô lại bị đánh mấy côn, thực sự không chịu nổi, quay người bay trở về Kim Ô thần tiễn.

Viên Minh lúc này mới nhìn rõ Ly cung điện bên trong Kim Ô thần tiễn, so với Đoái Cung Điện nơi đó lớn rất nhiều, khí tức cũng dị thường lăng lệ, gần như so ra mà vượt Tử Tinh Cửu Long Thương.

Hắn phất tay áo vung ra, màu đen thiêu hỏa côn bắn ra, cùng trước đó đồng dạng xuyên thủng mặt đất đại trận, chui vào trung ương trận pháp.

Nơi đây đại trận uy thế mặc dù càng lớn, đối mặt màu đen thiêu hỏa côn vẫn không có biện pháp, ầm vang sụp đổ, Kim Ô thần tiễn hiển lộ trong không khí, lại hóa thành một đạo Xích Ảnh hướng ra phía ngoài vọt tới.

Viên Minh lòng bàn tay tử quang hiện lên, Tử Tinh Cửu Long Thương nhất bốc lên mà ra khỏi, mũi thương điểm trúng Kim Ô thần tiễn, đem nó hướng về sau đánh bay.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn toát ra một tòa kim sắc Kinh tràng, chính là Thiên Bảo Kinh Tràng.

Hai cái Phược Tiên Tác theo Kinh tràng bên trong bắn ra, quấn lấy Kim Ô thần tiễn.

Phược Tiên Tác là tám phù văn pháp bảo, chẳng những có thể trói nhân, cũng có thể dùng cho giam cầm pháp bảo, Kim Ô thần tiễn bị hai cái Phược Tiên Tác vây khốn, dừng ở tại chỗ.

Viên Minh đưa tay một chiêu, màu đen thiêu hỏa côn bay trở về trong tay của hắn, đối Kim Ô thần tiễn chính là hung hăng một kích.

Kim Ô thần tiễn bên trên màu đỏ linh quang bị đánh tan, tiễn thân bên trong lại lần nữa phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, chính là Kim Ô tiếng kêu.

Viên Minh gật đầu, xem ra cái này màu đen thiêu hỏa côn đối Hỏa thuộc tính pháp bảo cũng hữu hiệu quả, vừa mới một kích, gần như đem Kim Ô thần tiễn bên trên linh lực thuộc tính "Hỏa" triệt để đánh tan.

"Còn có chạy hay không?" Hắn giơ lên thiêu hỏa côn, lạnh giọng nói.

Tiễn thân bên trong Kim Ô vội vàng khẽ kêu hai tiếng, biểu thị thần phục.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ kinh phí để converter có thêm kinh phí duy trì truyện!




