




Chương 54: Tán loạn


"Khôn Đồ sư huynh, hắn cũng không phải Nhân Tiêu, ngươi một mực kêu đánh kêu giết, không cảm thấy quá phận sao?" Trần Uyển lông mày nhíu lên, nhịn không được mở miệng nói.

"Chỉ là một cái phi mao thú nô mà thôi, chỉ đổ thừa hắn không che đậy miệng, bản thân muốn chết." Khôn Đồ trừng Viên Minh một chút, nói.

"Được rồi, đừng ở chỗ này trì hoãn công phu, để hắn dẫn đường, chúng ta nhanh đi tìm Nhân Tiêu Vương, chỉ cần chúng ta có thể giết nó, lần luyện tập này chúng ta liền xem như vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, chưa chừng đều có hi vọng tấn thăng nội môn." Cái kia cao lớn thanh niên cười nói.

"Cái thông đạo này không có lối rẽ, các ngươi một đường vào trong liền tốt, sẽ không đi nhầm." Viên Minh lập tức nói.

Cao lớn thanh niên thu lại mặt cười, nhếch miệng nói ra: "Không dẫn đường, ngươi cũng liền vô tác dụng, giết cũng không phải không được."

Viên Minh nghe vậy, đành phải đáp ứng.

Hắn từ một người trong tay tiếp nhận bó đuốc, đi ở đội ngũ phía trước nhất, mang theo đám người trở về.

Đi hồi lâu, tới gần toà kia động quật thời điểm, đám người cũng đều dần dần ngửi được trong không khí tràn ngập mùi máu tươi cùng mùi hôi thối, từng cái không tự giác địa thu âm thanh, bắt đầu trở nên yên tĩnh.

Chi đội ngũ này, trừ bỏ Viên Minh vẫn còn mười bảy mười tám người, xem ra cũng đều là ký danh đệ tử ở bên trong người nổi bật, được cho người đông thế mạnh, mặc dù nhiều ít có mấy phần cuồng vọng, lại đều không ngốc.

Đi vào động quật cửa vào thời điểm, bọn hắn tất cả đều không tự giác địa ngừng lại, sai sử Viên Minh đi vào trước.

Viên Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể dẫn đầu đi vào.

May mắn, trong động quật trống rỗng, Nhân Tiêu Vương cũng không có trở về.

Hắn giơ bó đuốc ở bên trong tuần sát một vòng, đem lúc trước không cách nào thấy rõ nơi hẻo lánh, tất cả đều nhìn một lần, không thể tìm tới lúc trước truyền âm cho hắn tồn tại, lại phát hiện ao máu kia trên mặt đất, nhiều từng nét bùa chú vết khắc, ẩn ẩn đem toàn bộ huyết trì vây lại.

Viên Minh trong lòng vững tin, lúc trước vùi lấp tam giác phù sắt thời điểm, trên mặt đất còn không có những phù văn này vết khắc, hiển nhiên là ở hắn sau khi đi mới bị khắc hoạ đi lên.

"Nhân Tiêu Vương không ở, bên trong tạm thời không có nguy hiểm." Viên Minh hướng về phía bên ngoài hô.

Thoại âm rơi xuống, đợi trọn vẹn thời gian một nén nhang, mới có người đi vào động quật.

Về sau, đám người nối đuôi nhau mà vào, mắt thấy bên trong không có nguy hiểm, lá gan cũng đều lớn lên, bắt đầu bốn phía xem xét.

"Nhân Tiêu Vương đâu? Ở đâu?" Có người dò hỏi.

"Xem bộ dáng là chạy trốn?"

"Tìm xem xem, còn có hay không khác động quật?" Cao lớn thanh niên quát, một bộ người dẫn đầu bộ dáng.

Khôn Đồ thì vô tình hay cố ý hướng phía Viên Minh tới gần.

Viên Minh trong lòng có đề phòng, bước chân dao động, từ đầu đến cuối cùng hắn giữ một khoảng cách.

Đúng lúc này, động quật một bên khác, bỗng nhiên có một tiếng hét thảm truyền đến.

Đám người còn không có kịp phản ứng, liền thấy một viên đầu to lớn, "Nhanh như chớp" địa lăn đến đám người bên chân.

Ngay sau đó, mờ tối trong động quật, bỗng nhiên một đạo huyết ảnh bay lượn mà qua.

Lúc trước chế giễu Viên Minh cái kia cao gầy nam tử, chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi la lên, nửa thân thể liền đã bay lên, mang theo lớn nâng máu tươi hắt vẫy ra ngoài.

"Nhân Tiêu Vương, là Nhân Tiêu Vương. . ." Không biết là ai dẫn đầu hô một tiếng.

Động quật các nơi nhao nhao có màu sắc khác nhau quang mang sáng lên, những này đám ký danh đệ tử bọn họ nhao nhao kích phát riêng phần mình pháp khí hộ thân, hướng phía một bên khác lui ra.

Viên Minh một tay lấy bó đuốc hướng phía Khôn Đồ phương hướng ném tới, quay người chui vào trong bóng tối, bằng vào so với những người khác hiểu rõ hơn địa hình ưu thế, cấp tốc che giấu thân hình của mình.

Nhận bó đuốc hấp dẫn, Nhân Tiêu Vương thân ảnh lóe lên, liền hướng phía Khôn Đồ nhào tới.

"Viên Minh!"

Khôn Đồ lên cơn giận dữ, vội vàng thôi động pháp lực, trên thân treo một viên màu sắc xanh biếc trên ngọc bội lập tức tách ra nhu hòa quang mang, đem hắn quanh thân bao phủ.

Cùng lúc đó, hắn cũng một cái nghiêng người né tránh, né tránh Nhân Tiêu Vương chính diện tập kích.

Nhưng mà, ngay tại hai người thác thân mà qua thời điểm, Nhân Tiêu Vương bỗng nhiên ngang tay quét qua, cơ bắp khô cạn từng cục, lông dài run run cánh tay rắn rắn chắc chắc địa đập vào trên người hắn.

Khôn Đồ quanh thân thanh quang một thịnh, tiếp theo "Két" một tiếng vỡ vụn, thân thể cuồn cuộn lấy ngã văng ra ngoài.

Lúc này mới vừa đối mặt, đám người thậm chí cũng không kịp thấy rõ Nhân Tiêu Vương bộ dáng, liền đã liên tiếp có mấy người tử thương, cái này khiến những cái kia đáng nhẽ chí khí ngang dương đám ký danh đệ tử bọn họ, lập tức có chút tâm thần thất thủ.

"Ngăn không được, pháp khí hộ thân ngay cả một kích cũng đỡ không nổi."

"Quá mạnh, nó quá mạnh. . ."

Đám người một bên hoảng sợ gào thét, một bên hướng về sau thối lui, bất tri bất giác chen ở một đoàn.

"Ngu xuẩn, đều tản ra, đừng nhét chung một chỗ." Cao lớn thanh niên một tiếng gầm thét.

Nơi tiếng nói ngừng lại, Nhân Tiêu Vương đã hướng phía bọn hắn nhào giết tới đây.

"Tất cả mọi người các ti kỳ vị , dựa theo chúng ta lúc trước thương nghị kế hoạch, nhanh lên bố viêm hỏa vây giết trận." Cao lớn thanh niên lớn tiếng kêu gọi.

Lúc này, mọi người mới thoáng ổn định tâm thần, vội vàng hướng bốn phía tản ra.

Cao lớn thanh niên chắp tay trước ngực, trong lòng bàn tay kẹp lấy một Trương Thanh sắc lá bùa, phía trên phù văn giống như viết giống như họa, miêu tả ra một cái chuông đồng bộ dáng phù văn.

Chỉ gặp thanh sắc lá bùa ở hắn lòng bàn tay nhóm lửa diễm, toát ra một sợi khói xanh, tiếp theo có đạo đạo hơi mờ kim quang từ đó tiêu tán mà ra, ngưng tụ thành một cái kim quang rạng rỡ hư ảo chuông đồng, bao phủ lại hắn quanh thân.

Thanh niên chủ động tiến lên đón một bước, ngăn cản lại Nhân Tiêu Vương, cho những người khác tranh thủ thời gian.

Những người còn lại nhận cổ vũ, nhao nhao hướng phía hai bên tản ra, tả hữu vây kín mà lên, muốn đem Nhân Tiêu Vương vây quanh chính giữa.

Vọt tới trước trong đám người, Ba Đạt thân ảnh lại tại lui lại, một mực thối lui đến thì thông đạo, chui vào cũng không quay đầu lại trốn.

Nhân Tiêu Vương đâm đầu vào kia cao lớn thanh niên, nâng lên một bàn tay, hướng hắn vỗ tới.

"Đùng"

Một tiếng nặng nề chuông vang vang lên, thanh niên quanh thân kim quang khuấy động, Kim Chung hư ảnh lay động không thôi, nhưng không có lập tức vỡ vụn.

Thân ở Kim Chung hư ảnh bên trong cao lớn thanh niên kêu lên một tiếng đau đớn, hai con trong lỗ tai uốn lượn chảy ra đỏ tươi vết máu, lập tức liền hai lỗ tai mất thông, cái gì đều nghe không được.

Bất quá, hắn lại mượn Kim Chung quang mang chiếu rọi, nhìn thấy Nhân Tiêu Vương lồng ngực chỗ, thình lình có một cái cực đại trống rỗng vô cùng, quán xuyên toàn bộ lồng ngực, hiển nhiên là thụ bị thương cực kỳ nặng thế.

"Nhanh lên, nó bị trọng thương, thôi động đại trận, phóng thích viêm hỏa, thiêu chết nó." Cao lớn thanh niên lớn tiếng la lên, há miệng, cũng đã miệng đầy máu tươi.

Nói xong, hắn lập tức triệt thoái phía sau, thối lui đến vòng vây bên ngoài.

Bốn phía vây quanh đám người cũng rốt cục đúng chỗ, trong đó có tám người, riêng phần mình từ trong ngực lấy ra một hình tam giác xích hồng tiểu kỳ, đem pháp lực độ nhập trong đó.

Xích hồng tiểu kỳ bên trên nhao nhao tỏa ra ánh sáng, một cỗ nóng rực khí tức từ đó lan tràn ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tám mặt tiểu kỳ đồng thời dấy lên lửa cháy hừng hực, hóa thành từng đầu lớn bằng cánh tay hỏa mãng phóng tới Nhân Tiêu Vương.

Nhân Tiêu Vương Chu thân dâng lên hỏa diễm, cả người lập tức bốc cháy lên.

Lửa cháy hừng hực "Cây tiêu dài" thiêu đốt, hừng hực nhiệt độ nướng được toàn bộ động quật khô nóng vô cùng, lâu dài không thấy ánh mặt trời trên vách đá cũng truyền tới từng cơn khô nứt thanh âm.

Nhân Tiêu Vương tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn ở trong động quật, nghe được người tê cả da đầu.

Mười mấy hơi thở về sau, tam giác cờ xí bên trên linh lực hao hết, viêm hỏa đại trận hỏa diễm dần dần héo rút, cho đến biến mất.

Trong động quật tia sáng nhanh chóng ảm đạm, Viên Minh ngưng lông mày hướng phía Nhân Tiêu Vương nhìn lại.

Chỉ gặp thân hình còng xuống, hai tay vây quanh, toàn thân lông tóc đều đốt cháy khét, cả người nhìn đơn giản tựa như là một khối đốt cháy khét than đen, trên thân vẫn như cũ có linh tinh hoả tinh lấp lóe, bốc lên từng sợi tiêu khói.

"Chết rồi?" Viên Minh có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha, chết rồi, Nhân Tiêu Vương bị chúng ta giết chết." Một cái gầy gò thanh niên vui vẻ kêu lên.

"Cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy nha. . ." Tên còn lại cười nói, hoàn toàn quên lúc trước mình bị dọa đến tè ra quần bộ dáng.

"Lần này may mắn mà có Thanh Xuyên sư huynh, nếu không phải hắn thay chúng ta tranh thủ thời gian, chúng ta cũng không kịp thôi động viêm hỏa đại trận." Rốt cục, có người nói lời công đạo.

Lúc này, những người khác cũng đều đi theo lấy lòng khởi cái kia cao lớn thanh niên tới.

Cao lớn thanh niên một bên sát vết máu ở khóe miệng, một bên hướng mọi người khoát tay, một bộ không muốn giành công dáng vẻ.

"Lần này là mọi người đồng tâm hiệp lực, ta. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, một viên tròn vo đầu lại đột nhiên bay lên, lớn nâng máu tươi như là suối phun đồng dạng tuôn hướng phía trên hang động, tiếp theo vẩy vào chung quanh các đệ tử trên mặt.

Cảm nhận được máu tươi ấm áp xúc cảm, những người khác còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền nghe Trần Uyển hét lớn một tiếng:

"Không tốt! Nhân Tiêu Vương không chết, mọi người chạy mau!"

Dứt lời, nàng một ngựa đi đầu, quay người xông vào trong thông đạo.

Lúc trước bị một kích đánh bại Khôn Đồ, cũng lặng yên thiêu đốt một trương màu vàng đất phù lục, thân thể một lần chui xuống dưới đất, biến mất không thấy.

Những người còn lại khủng hoảng, tại thời khắc này bị kịch liệt phóng đại, tất cả mọi người chen chúc lấy chạy hướng cửa thông đạo.

Bó đuốc bị người ném trên mặt đất, một đạo huyết ảnh hiện lên, hỏa diễm dập tắt, toàn bộ động quật một lần nữa lâm vào trong bóng tối.

Từng tiếng thảm liệt vô cùng tiếng kêu rên vang lên, kéo dài không thôi.

. . .

Qua hồi lâu, toàn bộ động quật rốt cục một lần nữa an tĩnh lại.

Viên Minh vẫn như cũ trốn ở nguyên địa, hai tay che miệng của mình, khí quyển mà cũng không dám ra.

Trong bóng tối, bỗng nhiên truyền đến một hồi "Tất tiếng xột xoạt tốt" thanh âm.

Hắn cường tự ổn định tâm thần, lần nữa tập trung tinh thần, ngưng tụ tâm thần vu hai mắt, hướng phía trong động quật nhìn lại.

Chỉ gặp vốn cũng không thế nào rộng rãi trong động quật, lúc này trở nên bừa bộn một mảnh, trên mặt đất khắp nơi đều là vỡ vụn không chịu nổi chân cụt tay đứt, mặt tường cùng đỉnh động bên trên thì hiện đầy tạp nhạp vết máu.

Nồng đậm máu tanh mùi vị, đã triệt để đè lại mùi hôi thi xú.

Toàn thân cháy đen, lượt nhuốm máu dấu vết Nhân Tiêu Vương, chính kéo lấy hai cỗ tàn phá thi thể, hướng phía Thi hố phương hướng chuyển đi.

Mỗi một bước đều nương theo lấy thi thể cọ xát mặt đất thanh âm, không ngừng kích thích Viên Minh thần kinh.

Vì không xuất hiện lần nữa đầu não u ám đau nhức tình trạng, Viên Minh nhìn một lát, liền nhắm hai mắt lại, yên tĩnh tu dưỡng.

Qua một hồi lâu, kéo lấy thi thể thanh âm ngừng.

Viên Minh lập tức lần nữa ngưng tụ thị lực, tìm kiếm Nhân Tiêu Vương tung tích.

Nhìn một vòng về sau, hắn phát hiện Nhân Tiêu Vương chính xoay người quỳ rạp xuống toà kia Thi hố bên cạnh, cúi đầu nhìn xuống cái gì.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn há mồm phun một cái, một viên màu đen viên châu nổi lên, trên đó hào quang nở rộ, sáng lên đen nhánh quang trạch, chợt từ đó sinh ra một cỗ cường đại hấp lực.

Chỉ một thoáng, Thi trong hố dâng lên tầng tầng hắc vụ, từng đạo mơ hồ tàn hồn hư ảnh từ đó chậm rãi bay ra, từng cái mặt lộ vẻ sợ hãi giãy dụa thần sắc, hiển nhiên là bị cưỡng ép rút ra.

Mặc kệ những này hư ảnh giãy giụa như thế nào, chung quy là khó mà chống cự màu đen viên châu hấp dẫn, tất cả đều bị xé thành mảnh nhỏ, từng chút từng chút dung nhập màu đen viên châu ở trong.

Nhân Tiêu Vương há miệng hút vào, một lần nữa đem màu đen viên châu nuốt vào trong cổ, trong hai mắt lập tức sáng lên tinh hồng quang mang, nhưng ngay sau đó, quang mang kia thu liễm, khôi phục đáng nhẽ bộ dáng.

Lúc này, Nhân Tiêu Vương lại đột nhiên làm một cái lệnh Viên Minh có chút ngoài ý muốn động tác.

Chỉ gặp hắn hai tay ôm lấy đầu của mình, một hồi kịch liệt lay động, tựa như là đang phát tiết ảo não cảm xúc.




