




Chương 539: Trăm dặm sát nhân


Viên Minh gặp Kim Ô cuối cùng khuất phục, lúc này mới buông xuống thiêu hỏa côn, đưa tay bắn ra một cỗ thanh quang, quấn lấy Kim Ô thần tiễn, đem nó thu nhập một cây hình sợi dài trong hộp ngọc, trước đây thu nhập Kim Ô thần tiễn cũng ở trong đó.

Hắn khép lại cái nắp, lấy ra mấy cái Phong Ấn Phù Lục dán tại phía trên, lại dùng Hàn Nguyệt giới ở chung quanh thực hiện một tầng Hàn Băng phong ấn, lúc này mới yên tâm đem hộp ngọc cất kỹ.

Viên Minh vận khởi thần thức đảo qua đại điện, không có phát hiện khác thu hoạch, quay người đi ra phía ngoài, đi chưa được mấy bước, bước chân đột nhiên dừng lại.

Chỉ gặp nơi cửa đứng đấy một bóng người, chính là mới vừa rồi rời đi Lôi Hạc.

"Lôi Hạc tiền bối trở về lúc nào?" Viên Minh trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, mở miệng hỏi.

Đệ nhất phân hồn tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong nghỉ ngơi, hắn vừa mới một mực tại dùng bản thể thần thức dò xét bốn phía, cũng không phát hiện Lôi Hạc khí tức, hiển nhiên Lôi Hạc với tư cách Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hẳn là có được một loại nào đó che giấu khí tức thủ đoạn cao minh.

"Ha ha, Viên đạo hữu quả nhiên ghê gớm, thời gian ngắn như vậy liền thu phục chi này thần tiễn." Lôi Hạc lại là bất động thanh sắc cười nói.

"Dựa vào pháp bảo chi uy mà thôi, tại hạ muốn luyện chế một kiện Hỏa thuộc tính pháp bảo, những này mũi tên chất liệu linh lực phù hợp, cho nên tự tiện lấy đi này trong điện thần tiễn, mong rằng Lôi Hạc tiền bối đừng nên trách." Viên Minh hướng Lôi Hạc chắp tay nói.

"Đương nhiên sẽ không, kia cự Đại Kim Ô ta nhưng không đối phó được, Viên đạo hữu có thể thay ta thu thập, Lôi mỗ cảm kích còn đến không kịp đâu." Lôi Hạc ha ha cười nói.

"Tiền bối không trách tội liền tốt, Cửu Cung Tinh Hỏa đại trận còn chưa triệt để phá giải, tại hạ đi trước một bước." Viên Minh đối Lôi Hạc chắp tay một cái hướng ra phía ngoài bước đi.

"Viên đạo hữu dừng bước, cái này Cửu Cung Tinh Hỏa đại trận phá không được!" Lôi Hạc đưa tay ngăn lại Viên Minh, ngữ khí trịnh trọng nói.

"Lôi Hạc tiền bối lời này ý gì?" Viên Minh nghe vậy sững sờ, dừng bước.

Lôi Hạc hai tay bấm niệm pháp quyết, mở ra một đạo màn ánh sáng màu xanh lam bao lại hai người, lúc này mới nói ra: "Viên đạo hữu còn nhớ được trong rừng đào cái kia Triệu Quy nói với chúng ta, Hỏa Tinh Cung bên trong cất giữ lấy Kim Quỳ tiên nhân lưu lại một kiện Linh Bảo?"

"Tự nhiên nhớ kỹ." Viên Minh gật đầu.

"Món kia Linh Bảo cũng tại cái này Cửu Cung Tinh Hỏa trong đại trận, nếu như ta không có đoán sai, ngày nay liền cất giữ tại trung tâm cung điện trong điện." Lôi Hạc nói.

"Lôi Hạc tiền bối đối cái này Hỏa Tinh Cung tựa hồ cũng biết không ít." Viên Minh ánh mắt thâm thúy, nói.

"Món kia Linh Bảo tên là Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, cùng đạo hữu trong tay Kim Ô thần tiễn phối hợp, có được hủy thiên diệt địa uy năng." Lôi Hạc từ chối cho ý kiến chậm rãi nói.

"Hậu Nghệ Xạ Nhật cung? Hẳn là bảo vật này cùng thượng cổ Xạ Nhật hậu duệ đại thần có quan hệ gì?" Viên Minh hỏi.

"Bất quá mượn dùng thượng cổ đại thần tục danh mà thôi, cung này tự nhiên không phải lên cổ bảo vật, nhưng ở Linh Bảo bên trong cũng là vô cùng lợi hại tồn tại." Lôi Hạc nói.

"Thì ra là thế, bất quá Lôi Hạc tiền bối là làm thế nào biết những này? Hẳn là ngươi trước kia cũng đã tới Tam Tiên Đảo?" Viên Minh hỏi.

"Lôi mỗ nào có cái này phúc phận, lần này nếu không phải mượn nhờ lực lượng của các ngươi, cũng không dám hi vọng xa vời tiến vào cái này Tam Tiên Đảo, bất quá Lôi mỗ đối Tam Tiên Đảo xác thực có hiểu biết." Lôi Hạc lắc đầu, nói.

"Tại hạ tối dạ, Lôi Hạc tiền bối có thể hay không nói chi tiết chút?" Viên Minh nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên có thể chẳng biết Viên đạo hữu đối Đông Hải sự tình, nhất là Tam Tiên Đảo tình huống hiểu bao nhiêu?" Lôi Hạc cười cười, hỏi ngược lại.

"Không nhiều, thực không dám giấu giếm, Viên Minh cũng không phải là Đông Hải tu sĩ, đi vào Đông Hải tính toán đâu ra đấy bất quá một hai năm mà thôi, đối Tam Tiên Đảo chỉ biết là là Đông Hải lớn nhất truyền thuyết, ẩn chứa đại lượng trân bảo, cùng ba quyển tiên thư." Viên Minh thẳng thắn nói.

"Kia Lôi mỗ liền muốn từ đầu nói đến, Viên đạo hữu hiểu rõ tình huống cũng là không giả, chỉ là cái này vẻn vẹn Tam Tiên Đảo tầng ngoài cùng tin tức thôi, đảo này cũng không phải là trong truyền thuyết như vậy hư vô mờ mịt, kỳ thật Tam Tiên Đảo cách mỗi mấy trăm năm liền sẽ tại Đông Hải hiện thế một lần." Lôi Hạc nói.

"Lại có việc này? Tại hạ chưa từng nghe nghe." Viên Minh kinh ngạc nói.

"Đây là Đông Hải lớn nhất bí ẩn, Phù Tang Đảo tựa hồ có bí pháp, có thể suy đoán ra mỗi lần Tam Tiên Đảo xuất thế vị trí, mỗi lần Tam Tiên Đảo xuất hiện, Phù Tang Đảo gần như đều sẽ trước tiên tiến đến, cũng đối với ngoại giới phong tỏa tin tức. Ngoại trừ mấy cái cùng Phù Tang Đảo quan hệ mật thiết hòn đảo, Đông Hải vực nội cơ bản không người biết được việc này, ta Hồng Vũ đảo tiền bối lần trước Tam Tiên Đảo lúc xuất thế, cơ duyên xảo hợp liền tại phụ cận, tận mắt nhìn thấy hết thảy, lúc này mới hiểu được một chút nội tình."Lôi Hạc nói.

"Nguyên lai là dạng này, đã Tam Tiên Đảo mỗi mấy trăm năm liền xuất thế một lần, vì sao tới Hỏa Tinh Cung trên đường cung điện đều là đóng chặt, cấm chế hoàn hảo, tựa hồ chưa hề có người đến qua nơi này?" Viên Minh giật mình, sau đó lại đưa ra một cái nghi vấn.

"Tam Tiên Đảo mặc dù nhiều lần xuất thế, muốn tiến đến lại cực kì khó khăn, mỗi lần xuất thế đều cùng lần này, diễn sinh ra một chỗ bí cảnh, thông qua bí cảnh khảo nghiệm mới có thể tiến nhập chân chính Tam Tiên Đảo. Theo ta Hồng Vũ đảo suy đoán, Phù Tang Đảo thành công đặt chân Tam Tiên Đảo số lần cực ít, khả năng chỉ có một hai lần, nhân số cũng cực ít, cho nên cũng không tại Tam Tiên Đảo bên trên lưu lại quá lớn vết tích." Lôi Hạc giải thích nói.

Viên Minh nghe vậy, không nói gì, chỉ là như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Tam Tiên Đảo mặc dù cực ít có người đặt chân, nhưng mà tiến vào bí cảnh ích lợi cũng cực lớn, bí cảnh bên trong bảo vật đều đến từ Tam Tiên Đảo, hoặc là tuyệt tích linh tài, hoặc là bí thuật công pháp, cũng có thể là là đan dược, Linh Bảo phương pháp luyện chế, Viêm Tương trong tay Huyền Hỏa Phiến cùng Cốc Huyền Dương chuôi này Tru Tiên Kiếm, đều là dùng Tam Tiên Đảo lưu truyền ra ngoài bí pháp luyện chế mà thành." Lôi Hạc tiếp tục nói.

"Cốc đảo chủ chuôi này thanh đồng kiếm gọi Tru Tiên Kiếm? Thật là khí phách danh tự." Viên Minh than nhẹ một tiếng nói.

"Kiếm này uy lực kinh người, chuyên ti sát phạt, xa không phải Viêm Tương Huyền Hỏa Phiến có thể so sánh, Viên đạo hữu cần cẩn thận kiếm này." Lôi Hạc giống như có hàm ý nói.

"Lôi Hạc tiền bối quá lo lắng, tại hạ và cốc đảo chủ cũng không ân oán, vì sao muốn cẩn thận kia Tru Tiên Kiếm?" Viên Minh trong lòng run lên, trên mặt vẫn bất động thanh sắc.

"Thiên Bảo đạo nhân bên ngoài là Cốc Huyền Dương đệ tử, kỳ thật chính là Cốc Huyền Dương con riêng, ngươi giết người ta rồi nhi tử, Cốc Huyền Dương nếu là biết rõ, há có thể không liều mạng với ngươi." Lôi Hạc cười nói.

Viên Minh nhướng mày, Thiên Bảo đạo nhân thi thể đã sớm bị hắn thu nhập Tu La phệ huyết đồ, vừa mới Lôi Hạc trước khi đến, hắn cũng thu hồi Thiên Bảo Kinh Tràng, người này thế nào phát hiện hắn giết Thiên Bảo đạo nhân?

"Lôi Hạc tiền bối nói nhiều như vậy, vẫn còn chưa hề nói đến chính đề, chúng ta vì sao không thể hủy đi Cửu Cung Tinh Hỏa đại trận?" Viên Minh lời nói xoay chuyển, hỏi.

"Lôi mỗ đem chủ đề kéo quá xa, thật sự là thật có lỗi, cái này Tinh Hỏa Cung bên trong cất giữ lấy Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, chẳng những Lôi mỗ có biết một hai, Cốc Huyền Dương cùng Kim Sào phân thân càng là nhất thanh nhị sở, bọn hắn đều tại mưu đồ cái này Linh Bảo, một khi chúng ta đem Cửu Cung Tinh Hỏa đại trận phá mất, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung liền sẽ xuất thế, mặc kệ bọn hắn người nào cầm tới bảo vật này, chúng ta chỉ sợ cũng khó khăn trốn bị diệt khẩu vận mệnh. Hậu Nghệ Xạ Nhật cung có một cái kinh người thần thông, có thể tại ngoài trăm dặm sát nhân, mọi việc đều thuận lợi, đừng nói ngày nay Hỏa Tinh Cung quảng trường đã bị quan bế, chính là mở rộng ra, hiện tại trốn cũng đã không kịp." Lôi Hạc vẻ mặt ngưng trọng lên, thanh âm đè thấp mấy phần, đồng thời hướng Viên Minh đến gần mấy bước.

"Ngoài trăm dặm sát nhân!" Viên Minh lấy làm kinh hãi, sau đó rơi vào trầm tư.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, diệt trừ Cốc Huyền Dương cùng Kim Sào phân thân, tối thiểu nhất cũng muốn đem bọn hắn trọng thương, ngăn trở hai người đoạt được Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, chúng ta mới có thể sống sót! Lôi mỗ đã liên lạc Viêm Tương cùng Kim Hóa đạo hữu, bọn hắn đều đồng ý kế hoạch này, chẳng biết Viên đạo hữu nhưng nguyện gia nhập vào?" Lôi Hạc trong mắt sát cơ lấp lóe, mời nói.

Viên Minh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Đã Cốc Huyền Dương cùng Kim Sào phân thân đối với chúng ta không có hảo ý, Viên mỗ cũng không phải cổ hủ không thay đổi, bịt tai mà đi trộm chuông chi nhân."

"Tốt! Có Viên đạo hữu gia nhập, kế hoạch này tỷ lệ thành công đem tăng nhiều!" Lôi Hạc vui vẻ nói.

"Cốc Huyền Dương cùng Kim Sào phân thân thực lực đều cực kì cao cường, hơn xa chúng ta, Lôi Hạc tiền bối ngươi cảm thấy trước đối phó người nào tốt hơn?" Viên Minh lại hỏi.

"Kim Sào bản thể mặc dù là cấp năm yêu thú, cỗ này phân thân đối uy hiếp của chúng ta ngược lại không lớn, tập trung lực lượng đối phó Cốc Huyền Dương quan trọng hơn, ta đã liên lạc Viêm Tương cùng Kim Hóa đạo hữu, bọn hắn đều đồng ý kế hoạch này." Lôi Hạc nói.

Viên Minh đang có ý này, đang muốn hỏi thăm chi tiết kế hoạch, đầu lưỡi đột nhiên biến chết lặng, không cách nào phát ra âm thanh.

Tứ chi của hắn cũng giống như vậy, cứng ngắc vô lực, giống như bị hóa đá.

Một đạo chói mắt lôi điện bỗng nhiên từ phía trước phóng tới, lại là theo Lôi Hạc trong tay màu đen ngắn chùy bên trên bắn ra, lóe lên một cái rồi biến mất đánh vào Viên Minh trên đầu.

Viên Minh đầu ứng thanh bạo liệt, hóa thành một mảnh máu thịt be bét đỏ trắng chi vật, thi thể không đầu bay ra ngoài, "Bịch" một tiếng ngã trên mặt đất.

Lôi Hạc sắc mặt buông lỏng, bay nhào đi tới hái Viên Minh trữ vật giới chỉ.

Ngay tại lúc lúc này, Viên Minh thi thể hóa thành hư ảnh biến mất, nhân xuất hiện tại ngoài mấy trượng.

Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong, Thiên Quỷ tán nhân thân thể lắc một cái, trong thức hải tam nhãn Ô cưu thần hồn hóa hình nổ tung một cái.

Hắn thi triển Thế Kiếp năng lực, thay thế vừa rồi vẫn lạc.

Viên Minh mặc dù miễn ở vừa chết, nhưng thân thể vẫn không thể động đậy, cũng may pháp lực cùng thần hồn còn có thể vận chuyển, kim quang lóe lên tế lên Thiên Bảo Kinh Tràng.

Một viên đen nhánh mâm tròn cùng nhất khối huyết sắc tấm chắn theo Thiên Bảo Kinh Tràng bên trong bắn ra, hình thành tối sầm đỏ lên hai đạo vòng bảo hộ, chặn lại lần nữa phóng tới một đạo chói mắt lôi điện.

"Lôi Hạc tiền bối, ngươi lại là vì sao ám toán Viên mỗ?" Viên Minh miệng lưỡi không thể động, thần thức còn có thể vận chuyển, truyền âm hỏi.

Lôi Hạc không đáp, pháp lực đều rót vào màu đen ngắn chùy.

Ầm ầm!

Màu đen ngắn chùy bên trên lôi quang tăng vọt, phát ra Kinh Lôi nổ vang oanh minh, bảy tám đạo to cỡ miệng chén lôi điện bắn ra, đánh vào đỏ thẫm vòng bảo hộ bên trên.

Vòng bảo hộ lung lay sắp đổ, cấp tốc tán loạn.

"Nếu như thế, vậy liền đừng trách Viên mỗ vô tình!" Viên Minh hừ lạnh truyền âm, Thiên Bảo Kinh Tràng kim quang đại phóng, tiếng oanh minh nổi dậy, ba mươi món pháp bảo oanh bắn mà ra khỏi, phô thiên cái địa đánh về phía Lôi Hạc.

Lôi Hạc lấy làm kinh hãi, thân thể hóa thành một đạo lôi quang, hướng bên cạnh vọt tới, nhưng mà một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm xuất hiện ở phía trước, chính là Hồng Lăng.

Hồng Lăng xòe năm ngón tay, một trương tấm võng lớn màu đỏ ngòm chụp vào Lôi Hạc.

Huyết ảnh cũng tại một bên khác xuất hiện, hắn lần này cũng không thi triển huyết chưởng thần thông, chín khỏa huyết hà châu huyễn hóa ra huyết sắc trường hà, phô thiên cái địa chụp xuống.

Cùng một thời gian, Thiên Quỷ tán nhân chờ quỷ nô cũng tận số bay ra, các loại pháp bảo bí thuật phô thiên cái địa rơi xuống.

Tại pháp bảo bí thuật về sau, mười hai con hồn nha lóe lên mà hiện, kết thành Nha Trận, há miệng hướng Lôi Hạc phát ra Nha Minh sóng âm, hình thành một đạo hùng vĩ màu đen âm triều.




