




Chương 540: Ma Tâm Đằng


Lôi Hạc bị Viên Minh như vậy phô thiên cái địa thế công giật nảy mình, trong lòng kinh ngạc tại Viên Minh thủ đoạn đồng thời, trong tay màu đen đoản trùy đã bắn ra bảy tám đạo lôi điện, bổ về phía Huyết ảnh cùng Hồng Lăng.

Cùng lúc đó, trước người hắn xích quang hiện lên, kia mặt vừa mới đạt được màu đỏ bức họa cổ trống rỗng hiển hiện, "Phần phật" một chút trải rộng ra.

Bức họa cổ bên trên là một tòa xích hồng sơn phong chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng vang lớn, một tòa to lớn xích hồng sơn phong thình lình theo bức họa cổ bên trong bay ra, gần như đem toàn bộ cung điện đều chiếm hết, đón lấy lít nha lít nhít pháp bảo bí thuật công kích.

Nhưng mà Nha Trận màu đen sóng âm tốc độ càng nhanh, đơn giản xuyên thấu màu đỏ sơn phong, che mất Lôi Hạc thân thể.

Lôi Hạc trên mặt trong phút chốc thất thần, màu đen đoản trùy cùng màu đỏ trên ngọn núi linh quang cũng theo đó ảm đạm.

Phược Tiên Tác theo mặt đất toát ra, quấn lấy Lôi Hạc mắt cá chân, đem nó hướng mặt ngoài kéo một phát, bại lộ tại màu đỏ sơn phong bảo hộ phạm vi bên ngoài.

Mấy chục đạo pháp bảo bí thuật dòng lũ bao phủ Lôi Hạc thân thể, một vệt huyết quang thoáng hiện, lập tức liền bị hào quang chói sáng bao phủ.

Mấy hơi thở về sau, một cái người tí hon màu tím bị Hồng Lăng Phược Tiên Chu Võng bao lại, đưa đến Viên Minh bên cạnh.

Tiểu nhân ngũ quan bộ dáng thoạt nhìn cùng Lôi Hạc giống nhau đến bảy tám phần, chỉ là lúc này hai mắt nhắm nghiền, giống như rơi vào hôn mê.

Viên Minh thân thể chết lặng cảm giác lại lần nữa khuếch tán, trên da nổi lên điểm điểm xám trắng màu sắc, thoạt nhìn giống như tảng đá, pháp lực của hắn vận chuyển đã bắt đầu xuất hiện dừng lại, bất quá hắn vẫn ráng chống đỡ lấy lấy ra Không Không Thủ Sáo, được sự giúp đỡ của Hồng Lăng đeo lên.

Một cái Hắc Lam xen lẫn bàn tay toát ra, chui vào Lôi Hạc trong nguyên anh.

Cũng không lâu lắm, Hắc Lam bàn tay tiêu tán.

Viên Minh đã theo Lôi Hạc trong trí nhớ biết được muốn biết sự tình, hắn lúc này toàn thân chết lặng là trúng một loại Thổ thuộc tính kịch độc: Sa Nhân Độc.

Trúng loại độc này, toàn thân sẽ trở nên chết lặng, sau đó thân thể hóa đá, huyết dịch xương cốt nội tạng đều là như thế, cuối cùng đem triệt để hóa thành một bộ tượng đá, sau đó triệt để vỡ nát, biến thành một đống đất cát.

Đến một bước này, vô luận nhục thể vẫn là thần hồn, đều sẽ theo thế giới này hoàn toàn biến mất, không lưu nửa điểm vết tích.

Luận bàn độc tính chi liệt, Sa Nhân Độc không chút nào tại Xà Nhân Tộc Nhất Nhật Hồng phía dưới.

Sa Nhân Độc cũng là vô sắc vô vị, cùng Nhất Nhật Hồng chất lỏng nọc độc khác biệt, loại độc này hiện ra bột phấn hình, cùng tro bụi không sai biệt lắm, không có bất kỳ cái gì mùi cùng khí tức, vẩy vào trên mặt đất căn bản là không có cách phát giác.

Loại độc này nhược điểm duy nhất là có hiệu quả chậm, trúng độc sau cần thời gian dài mới có thể hiển hiện hiệu quả, Lôi Hạc lôi kéo Viên Minh nói lâu như vậy, chính là vì mục đích này.

Sa Nhân Độc xuất từ Nam Cương Ngũ Tiên giáo, Lôi Hạc nhiều năm trước đánh giết một gã Ngũ Tiên giáo cao thủ, theo hắn trên thân được đến loại độc này, liên tục chưa từng dùng qua, lần này là lần đầu tiên sử dụng.

Viên Minh ngầm cười khổ, bản thân thật đúng là vinh hạnh, có thể bị một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ coi trọng như thế.

Về phần Lôi Hạc tập kích Viên Minh lý do, cùng Thiên Bảo đạo nhân không sai biệt lắm, cũng là mưu đồ đồ trên người hắn, chỉ bất quá Lôi Hạc muốn cũng không phải là Kim Ô thần tiễn, mà là hắn Lôi Công chùy.

Lôi Hạc trong tay màu đen đoản trùy tên là Oanh Thần Trùy, cùng hắn Lôi Công chùy chính là một bộ pháp bảo, tên gọi Lôi Công Oanh Thần Chùy

Lôi Công Oanh Thần Chùy cũng không phải là Hàn Nguyệt giới, Tử Tinh Cửu Long Thương như thế phỏng chế Linh Bảo, mà là một kiện hàng thật giá thật lôi điện Linh Bảo, chỉ là thiếu khuyết khí linh.

Bảo vật này cũng không phải là đến từ Tam Tiên Đảo, mà là vạn năm trước Đông Hải một cái thế lực thần bí Thần Tiêu đảo trấn phái pháp bảo.

Thần Tiêu đảo là đã từng cùng Phù Tang Đảo nổi danh Đông Hải đại đảo, am hiểu thần thông sấm sét, ở trên đảo có được một đầu thật tốt lôi điện linh mạch, nghe nói có thể tự động hấp thu giữa thiên địa Lôi Điện chi lực, cung cấp Thần Tiêu đảo tu sĩ sử dụng.

Chỉ là vạn năm trước Thần Tiêu đảo chẳng biết tại sao đột nhiên chôn vùi, ngay cả hòn đảo đều không thấy tăm hơi, chỉ có số ít ở bên ngoài môn nhân may mắn còn sống sót.

Hồng Vũ đảo kế thừa Thần Tiêu đảo đạo thống, trấn bài chi bảo lại chỉ truyền nhận hạ Oanh Thần Trùy, Lôi Công chùy chẳng biết tung tích, chẳng biết thế nào bị Tu La thượng nhân đạt được.

Lôi Hạc tại Tiên quả hội bên trên nhìn thấy Viên Minh sử dụng Lôi Công chùy, chấn kinh sau khi cũng khó có thể tin, dùng một môn "Viên Quang thuật" bí pháp nhìn trộm với hắn, một bên điều tra Lôi Công chùy có phải là hay không Thần Tiêu đảo mất đi trọng bảo, một bên mưu đồ bí mật cướp đoạt.

Chỉ là Viên Minh tuy chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, thực lực chân thật lại cao thâm mạt trắc, Lôi Hạc cẩn thận tính toán về sau, quyết định trước hiện ra thiện ý, lấy được Viên Minh tín nhiệm mới hạ thủ, lúc này mới có dọc theo con đường này tình huống.

"Cáo già!" Viên Minh ở trong lòng thầm mắng.

Về phần Viên Quang thuật, là Tam Tiên Đảo lưu truyền bí pháp, Lôi Hạc lúc trước nói với hắn Tam Tiên Đảo tin tức cũng không giả, Hồng Vũ đảo tiền bối đã từng ngẫu nhiên gặp Tam Tiên Đảo xuất thế, đạt được một tờ Kim Quỳ Thiên Thư, phía trên ghi chép này thuật, có thể vô thanh vô tức nhìn trộm người khác, so với dùng thần thức dò xét ẩn núp hơn nhiều.

Viên Minh dừng lại suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa Lôi Hạc, bắt đầu cân nhắc trên người Sa Nhân Độc.

Vật này khó giải, tối thiểu nhất Lôi Hạc trên thân không có giải dược, Viên Minh vừa lúc khuyết thiếu thổ linh căn, càng thêm khó mà ngăn cản loại độc này.

Hắn ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bất chấp Hoa Chi còn tại đột phá, truyền âm đem nó đánh thức.

"Chủ nhân, đã xảy ra chuyện gì?" Hoa Chi theo dây leo kén tằm bên trong hiện thân, khí tức tiến thêm một bước, đã một chân bước vào cấp bốn cảnh giới.

Chỉ là đột phá bị đánh gãy, Hoa Chi yêu khí hỗn loạn, hiển nhiên bị không nhỏ phản phệ.

Viên Minh không rảnh để ý tới những này, sẽ bị Lôi Hạc ám toán sự tình chi tiết nói cho Hoa Chi.

Hoa Chi nghe vậy vội vàng theo Linh Thú Đại bên trong chui ra, vài gốc dây leo đâm vào Viên Minh các vị trí cơ thể, thi triển cấp độc thần thông.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Hoa Chi dây leo nổi lên hiện ra một lớp bụi màu trắng, Viên Minh thân thể chết lặng cảm giác không có biến mất nửa phần.

"Không được, ta cấp độc thần thông được từ kia độc thiềm, độc thiềm chỉ là Nam Cương bình thường yêu thú, theo thực lực của ta không ngừng tinh tiến, thần thông khuynh hướng thôn phệ cùng tái sinh, cấp độc thần thông dần dần biến thành bàng chi, đối mặt bình thường kịch độc còn tốt, cái này Sa Nhân Độc chính là Ngũ Tiên giáo kịch độc, ta cũng bất lực." Hoa Chi chán nản nói.

Viên Minh trong lòng lộp bộp trầm xuống, hắn cũng không khác giải độc thủ đoạn, Hoa Chi cũng bất lực, cái này Sa Nhân Độc chỉ sợ là nan giải.

"Đáng chết, chẳng lẽ hôm nay muốn nằm tại chỗ này. . . . ." Hắn ám đạo, không thể không cân nhắc Hồn tu cuối cùng cứu mạng thủ đoạn: Đoạt xá.

Đoạt xá là Miên Vu năng lực, hắn cách Miên Vu còn kém một chút, chỉ là được sự giúp đỡ của Thâu Thiên Đỉnh, ngược lại là có thể thi triển đoạt xá chi pháp.

Chỉ là kể từ đó, hắn nhiều năm khổ tu pháp tu cùng thể tu thành quả, đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Tiểu hữu không cần nản chí, ta có biện pháp phá giải trên người ngươi kịch độc." Vào thời khắc này, Thất Dạ thanh âm đột nhiên vang lên.

"Thất Dạ tiền bối! Chuyện này là thật?" Viên Minh nghe vậy vui mừng.

"Tự nhiên coi là thật, giải độc chi vật kỳ thật đã tại tiểu hữu bên người, chỉ là tiểu hữu không biết được mà thôi." Thất Dạ nói.

"Tiền bối chỉ là?" Viên Minh vội vàng truyền âm truy vấn.

"Chính là ngươi bên này cái này gốc yêu đằng, nghĩ không ra có thể tại Vân Hoang đại lục nhìn thấy Ma Tâm Đằng, thật sự là khó được." Thất Dạ nói.

"Ma Tâm Đằng?" Viên Minh thần thức quét về phía Hoa Chi.

Hoa Chi phát giác được Viên Minh thần thức, không rõ ràng cho lắm.

"Ma Tâm Đằng chính là Ma Giới sinh linh, có thể thôn phệ hết thảy sinh linh, chuyển hóa làm bản thân chất dinh dưỡng, tại Ma Giới cũng phi thường thưa thớt, Viên tiểu hữu vậy mà có thể thu phục một gốc Ma Tâm Đằng vì mình Linh thú, thật có thể nói là phúc duyên thâm hậu." Thất Dạ trong giọng nói lộ ra một tia hâm mộ.

"Ma Giới? Trên đời này thật có Ma Giới?" Viên Minh nhịn không được hiếu kì hỏi.

"Thế giới này rộng ốc vô ngần, viễn siêu tưởng tượng của ngươi, Vân Hoang đại lục chỉ là không có ý nghĩa một góc vắng vẻ thôi." Thất Dạ cười nói.

"Ma Giới sự tình có rảnh bàn lại, tiền bối mà nói Hoa Chi có thể giải trên người ta kịch độc, phải làm như thế nào?" Viên Minh đối thế giới bên ngoài cảm thấy rất hứng thú, vừa vặn bên trên chết lặng cảm giác càng phát ra mãnh liệt, áp đảo hiếu kì.

"Ma Tâm Đằng thôn phệ những sinh linh khác năng lực kinh người, bất quá này dây leo vẫn còn một cái lợi hại hơn năng lực, khả năng thông qua cộng sinh chi thuật, cướp đoạt những sinh linh khác bản mệnh tinh hoa, đem nó thần thông quy về chính mình dùng." Thất Dạ nói.

"Cộng sinh chi thuật!" Viên Minh trong lòng đại chấn, trong mắt lướt qua một tia giật mình.

Hoa Chi vẫn là yêu đằng thời điểm, cũng không phóng độc, giải độc năng lực hấp thu độc thiềm về sau, liền có được cấp độc năng lực.

Lúc trước hắn còn có chút kỳ quái, hiện tại hết thảy đều hiểu, Hoa Chi vậy mà có thể luyện hóa những sinh linh khác, cướp đoạt hắn thần thông.

"Ngươi cái này gốc Ma Tâm Đằng cấp độc năng lực đến từ đê giai yêu thú, cho nên không làm gì được Sa Nhân Độc, ta cảm ứng được trên người ngươi có cái Tử Cực Thái Tuế, phẩm cấp đã khá cao, Tử Cực Thái Tuế chính là vạn độc chi Vương, ngươi để Ma Tâm Đằng lại lần nữa thi triển cộng sinh chi thuật, đem Tử Cực Thái Tuế hấp thu, nó cấp độc năng lực nhất định tiến nhanh, chớ nói Sa Nhân Độc, chính là lợi hại hơn nữa mấy lần kịch độc cũng có thể thôn phệ luyện hóa." Thất Dạ nói.

Viên Minh nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó nhíu mày.

"Viên tiểu hữu vẫn còn gì chần chờ chỗ?" Thất Dạ gặp vấn đề này nói.

"Hoa Chi giống như không rõ ràng bản thân có cộng sinh chi thuật năng lực, lúc trước dung hợp độc thiềm, cũng là trời xui đất khiến mà thành, coi như khả năng thi triển cộng sinh chi thuật, chỉ sợ cũng cần thời gian tương đối dài, tại hạ sợ là kiên trì không cho đến lúc đó." Viên Minh lắc đầu nói.

Sa Nhân Độc đã ăn mòn tiến vào thân thể của hắn chỗ sâu, không được bao lâu liền có thể muốn tính mạng của hắn.

"Ngươi cái này gốc Ma Tâm Đằng sắp bước vào cấp bốn, coi như còn không có thức tỉnh cộng sinh thần thông, cũng có thể dựa vào bản năng thi triển, cái này ngươi không cần lo lắng . Còn thời gian của ngươi cũng không cần lo lắng, ta có một môn công pháp có thể hữu hiệu trì hoãn Sa Nhân Độc, ngươi lại dùng phương pháp này có thể đem Sa Nhân Độc tụ lại áp súc tại thân thể nơi nào đó, coi như Hoa Chi cùng Tử Cực Thái Tuế cộng sinh sau vẫn không cách nào khu trừ Sa Nhân Độc, đến lúc đó đem kịch độc hội tụ khu vực chém rụng chính là, sẽ không đả thương cùng tính mệnh." Thất Dạ nói.

"Nếu như thế, vậy liền đa tạ Thất Dạ tiền bối." Viên Minh nói cảm tạ.

"Việc rất nhỏ, ngươi cần ghi lại công pháp khẩu quyết. . ." Thất Dạ đem một cỗ ý niệm truyền lại tiến vào Viên Minh thức hải, lại là một thiên thâm ảo công pháp.

Môn công pháp này tên gọi "Thái Âm Luyện Tỳ Quyết", chính là một môn Thổ thuộc tính công pháp, có thể tiếp dẫn Mậu Thổ tinh hoa nhập thể, dung nhập lá lách bên trong.

Bình thường công pháp đều là tồn trữ pháp lực ở đan điền, Thái Âm Luyện Tỳ Quyết hoàn toàn khác biệt.

Trong thân thể bẩn cũng chia Âm Dương Ngũ Hành, lá lách thuộc thổ, đem Mậu Thổ tinh hoa tồn vào lá lách, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, so với bình thường Thổ thuộc tính công pháp tinh diệu hơn nhiều.

Căn cứ công pháp thuật, Thái Âm Luyện Tỳ Quyết tu luyện tới cảnh giới cao thâm, chính là vạn thổ chi Vương, có thể khống chế hết thảy Thổ thuộc tính linh lực, càng có thể chưởng khống Địa Tâm Nguyên Từ chi lực, thi triển Mậu Thổ thần lôi, thuật độn thổ, dời núi Bàn Vận Thuật, địa ẩn thuật các loại Thổ thuộc tính cao thâm thần thông.

Sa Nhân Độc chính là Thổ thuộc tính kịch độc, cũng khó có thể thoát khỏi Thái Âm Luyện Tỳ Quyết phạm trù.

--
Cầu ủng hộ kinh phí!




