




Chương 541: Thụ nhân chi loạn


"Cái này Thái Âm Luyện Tỳ Quyết xác thực tinh diệu, chỉ là Viên mỗ không có thổ linh căn, chỉ sợ khó mà tu luyện phương pháp này." Viên Minh hơi chần chờ, truyền âm nói.

"Không sao, những người khác không có thổ linh căn, xác thực không cách nào tu luyện cái này Thái Âm Luyện Tỳ Quyết, ngươi lại không quan hệ." Thất Dạ lại nói như vậy nói.

"A, chỉ giáo cho?" Viên Minh khó hiểu nói.

"Ngươi có Ma Tượng Trấn Ngục Công cùng Tu La phệ huyết đồ, hai người này kết hợp có thể giải quyết linh căn thiếu thốn vấn đề." Thất Dạ cười nói.

Viên Minh nghe lời này, trên mặt lướt qua như nghĩ tới cái gì, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Linh căn chủ yếu tác dụng là tiếp dẫn thiên địa linh khí nhập thể, cho nên không có linh căn phàm nhân mới không cách nào tu luyện, thiếu khuyết Thổ thuộc tính linh căn tu sĩ, không cách nào tu luyện Thổ thuộc tính công pháp. Nhưng ngươi khác biệt, ngươi Ma Tượng Trấn Ngục Công đã có không cạn hỏa hầu, luyện hóa rất nhiều máu nguyên chi lực. Những này huyết nguyên chi lực đến từ các loại yêu thú, trong đó rất nhiều Thổ thuộc tính tồn tại, nói cách khác, nhục thể của ngươi bên trong sớm đã tồn trữ đại lượng Mậu Thổ linh lực, căn bản không cần linh căn tiếp dẫn có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu." Thất Dạ giải thích nói.

Viên Minh cũng nghĩ đến điểm ấy, lúc này nếm thử vận chuyển Thái Âm Luyện Tỳ Quyết, một cỗ Mậu Thổ linh lực quả nhiên theo toàn thân hắn các nơi tuôn ra, hội tụ đến lá lách bên trong.

Hắn lá lách sáng lên hào quang màu vàng đất, dần dần nồng đậm, sau đó chuyển hóa làm một cỗ tinh thuần Mậu Thổ pháp lực.

Cửu Nguyên Quyết pháp lực tồn trữ tại đan điền, Thái Âm Luyện Tỳ Quyết pháp lực tồn trữ tại lá lách, cả hai không liên quan tới nhau, bình an vô sự.

Thất Dạ biện pháp quả nhiên hữu hiệu Viên Minh trong bụng mừng thầm, tạm dừng tu luyện, đem Thất Dạ chuyển cáo Hoa Chi, cũng lấy ra Tử Cực Thái Tuế, chém xuống một nửa ném vào Hoa Chi chỗ Linh Thú Đại.

Hoa Chi nghe nói Viên Minh, ngốc tại nơi đó, một hồi lâu mới khôi phục lại, thần hồn ba động cùng trước đó khác nhau rất lớn.

"Đa tạ chủ nhân, Thất Dạ tiền bối, ta nhớ tới rất nhiều chuyện, kể cả cộng sinh chi thuật! Chủ nhân yên tâm, ta tất nhiên sẽ hoàn thành cộng sinh chi thuật, hấp thu Tử Cực Thái Tuế, tăng lên cấp độc năng lực, là ngài luyện hóa hết Sa Nhân Độc!"

Hoa Chi nói xong lời này, chợt trở về Linh Thú Đại, trên thân toát ra vô số dây leo, đem nửa cái Tử Cực Thái Tuế bao khỏa trong đó.

Viên Minh gặp điểm này gật đầu, tiếp tục vận chuyển lên Thái Âm Luyện Tỳ Quyết.

Lá lách bên trên màu vàng đất quang mang càng ngày càng sáng tỏ, lộ ra một cỗ nặng nề nguy nga cảm giác, ẩn ẩn cùng dưới chân đại địa tương liên một thể.

Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc, tiếp tục vận chuyển Thái Âm Luyện Tỳ Quyết, càng nhiều Mậu Thổ linh lực hội tụ tới.

Trong cơ thể hắn Sa Nhân Độc cũng bị Thái Âm Luyện Tỳ Quyết ảnh hưởng, hướng lá lách hội tụ tới, chết lặng cảm giác cấp tốc biến mất.

"Quả nhiên hữu hiệu!" Viên Minh kềm chế trong bụng kích động, toàn lực vận chuyển Thái Âm Luyện Tỳ Quyết.

Thời gian từng giờ trôi qua, hắn bị trúng Sa Nhân Độc gần nửa hội tụ đến lá lách bên trong, tay chân đã có thể miễn cưỡng hoạt động, đầu lưỡi cũng khôi phục mềm mại, có thể nói chuyện.

Ngay tại lúc lúc này, Viên Minh lá lách đột nhiên kịch liệt đau nhức, giống như bị vô số nung đỏ đao đâm đâm, nguyên bản tràn đầy lá lách cấp tốc suy kiệt.

Viên Minh quá sợ hãi, vội vàng ngừng vận chuyển Thái Âm Luyện Tỳ Quyết.

"Nghĩ không ra Sa Nhân Độc lợi hại như thế, ngươi Thái Âm Luyện Tỳ Quyết quá mức nông cạn, không chịu nổi đại lượng Sa Nhân Độc ăn mòn, bất quá tiểu hữu chớ hoảng, ta sớm có đoán trước." Thất Dạ thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí bình tĩnh như trước.

Hắn vừa dứt lời, Tu La phệ huyết đồ từ trên thân Viên Minh bay ra, hướng ra phía ngoài tách ra đậm đặc Hác Huyết ánh sáng.

Thất Dạ tụng niệm chú ngữ, Tu La phệ huyết đồ cấp tốc thu nhỏ, mấy hơi thở sau hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm loá mắt huyết sắc quang đoàn, chậm rãi dung nhập Viên Minh lá lách bên trong.

Cuồn cuộn huyết nguyên chi lực theo Tu La phệ huyết đồ bên trong tuôn ra, trong đó còn kèm theo một cỗ sinh sôi không ngừng quỷ dị linh lực, dung nhập lá lách bên trong.

Nguyên bản suy kiệt lá lách bị rót vào một cỗ kinh người sinh cơ, bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc khôi phục, rất nhanh một lần nữa trở nên tràn đầy đầy đặn, nhói nhói cũng biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục vận chuyển Thái Âm Luyện Tỳ Quyết.

Sau một lát, tất cả Sa Nhân Độc đều hội tụ đến lá lách chỗ, thân thể của hắn chết lặng đều biến mất, xoay người đứng lên

Viên Minh đang muốn hướng Thất Dạ nói lời cảm tạ, trên cánh tay Thâu Thiên Đỉnh ấn ký đột nhiên biến nóng rực dị thường, sau đó ấn ký càng chậm rãi biến mất, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lư hương ấn ký mặc dù không thấy nữa, Thâu Thiên Đỉnh nhưng không có biến mất.

Không chỉ có như thế, Viên Minh cảm giác bản thân cùng Thâu Thiên Đỉnh liên hệ giữa bất tri bất giác sâu hơn rất nhiều.

Ngoài ra, Thâu Thiên Đỉnh bên trong cũng phát sinh kịch biến, tế đàn chung quanh sương mù màu trắng ù ù dũng động, cấp tốc tiêu tán, có thể gặp khu vực biến lớn mấy lần.

Tế đàn phía trước là một chỗ quảng trường đất trống, một đạo chừng rộng hai mươi, ba mươi trượng to lớn hồng câu vắt ngang trên đó, tối như mực.

Sâu không thấy đáy biên giới chỗ bóng loáng dị thường, giống như đao tước, thoạt nhìn tựa như là một đạo to lớn vết kiếm.

Đệ nhất phân hồn tướng Thâu Thiên Đỉnh bên trong dị biến cáo tri Viên Minh, hắn âm thầm chấn kinh, trên mặt lại bất động thanh sắc, miễn cho bị Thất Dạ phát hiện dị thường.

"Thất Dạ tiền bối, lần này có thể áp chế Sa Nhân Độc, toàn bộ nhờ tiền bối chỉ điểm, vãn bối vô cùng cảm kích." Viên Minh truyền âm nói cám ơn.

"Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến, Viên tiểu hữu nói quá lời." Thất Dạ chỉ là hào sảng cười một tiếng.

"Thất Dạ tiền bối để cho ta thu lấy Ly cung điện Kim Ô thần tiễn, ta đã nắm bắt tới tay, chẳng biết sau đó phải như thế nào hành động?" Viên Minh đối Thất Dạ đã có sơ bộ tín nhiệm, hỏi.

"Tiếp xuống Viên tiểu hữu không cần cố ý làm cái gì, chỉ cần đem Kim Ô thần tiễn cẩn thận cất kỹ, không được để bất luận kẻ nào phát hiện là được, lúc cần thiết, ta hội sẽ liên lạc lại ngươi. . ." Thất Dạ nói.

Nói được nửa câu, Thất Dạ thanh âm đột nhiên dừng lại, sau đó kinh hô: "Không tốt! Nó vậy mà sớm thức tỉnh!"

"Là vật gì sớm thức tỉnh?" Viên Minh gặp này cũng là cả kinh, vội vàng hỏi.

"Tiếp xuống ba ngày ở trên đảo sẽ cực kỳ nguy hiểm, Viên tiểu hữu ngàn vạn giữ được tính mạng! Ta không thể nói thêm nữa, nếu không sẽ bị nó phát hiện. . . . ." Thất Dạ dồn dập nói, thanh âm cấp tốc yếu bớt, sau cùng quy về im lặng.

Viên Minh cau mày, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ là xem Thất Dạ vừa mới lo lắng, ở trên đảo hẳn là phát sinh biến cố lớn.

Hắn suy nghĩ một chút, đem chứa Kim Ô thần tiễn phong ấn hộp đá dùng Ngân sắc lệnh bài thực hiện một tầng kết giới, sau đó đem nó thu nhập Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Tu La phệ huyết đồ lúc này mặc dù nội trú tại Viên Minh lá lách bên trong, lại không ảnh hưởng sử dụng.

Viên Minh lòng bàn tay bắn ra một đạo huyết quang, đem Lôi Hạc thi thể cùng Nguyên anh thu nhập Tu La phệ huyết đồ, luyện hóa thành Huyết Nô.

"Ầm ầm "

Đúng lúc này, cung điện phía ngoài bỗng nhiên truyền đến liên tiếp oanh minh tiếng vang , liên đới lấy dưới chân đại địa đều chấn động bắt đầu.

Viên Minh Tâm Giác không ổn, vội vàng bôn tẩu ra ngoài.

Cái này vừa nhìn, Viên Minh lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Bầu trời bên ngoài chẳng biết lúc nào, vậy mà bịt kín một tầng thật dày hắc vụ, gần như đem sở hữu ánh nắng đều che chắn lên, bốn phía ánh sáng lờ mờ, nơi xa giết hô thanh âm không ngừng.

Viên Minh xa xa nhìn lại, chỉ thấy rộng trận đại môn chẳng biết lúc nào đã bị công phá, đếm không hết màu đen thụ nhân, đang liên tục không ngừng địa xông vào Hỏa Tinh Cung bên trong.

Kim Sào phân thân, Kim Vân tiên tử cùng Viêm Tương chờ người cũng đã bị thụ nhân trùng kích tản mát các nơi, đã cùng những cái kia màu đen thụ nhân hỗn chiến ở cùng nhau.

Nơi xa oanh minh bạo hưởng nổ tung, một tòa đại điện nóc nhà bị toàn bộ lật tung.

Kim Hóa chân nhân thân ảnh từ đó đột nhiên xông ra, vừa mới bay vào không trung, liền bị phía dưới đại điện trong phế tích duỗi ra mấy đạo tráng kiện vô cùng màu đen dây leo cần cuốn lấy, lại cho túm trở về.

Trong phế tích một tiếng nổi giận gào thét truyền đến, cả người cao hai trượng màu đen thụ nhân đứng lên, thân thể cao lớn thoạt nhìn đơn giản giống như là một loại nào đó nguyên thủy tông giáo ở bên trong cung phụng Tà Thần.

Một bên khác, Viêm Tương bị mấy trăm màu đen thụ nhân vây công, ở trong mặc dù không có bộ dáng đặc thù kỳ hình thụ nhân, nhưng này giống như thủy triều công tới gia hỏa, vẫn là để hắn có chút đáp ứng không xuể.

Trên thân càng ngày càng nhiều vết thương, để Viêm Tương vốn là bực bội tâm tư tức thì bị kích phát đến bộc phát biên giới, trong miệng hắn gầm lên giận dữ, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào tay Huyền Hỏa Phiến bên trong.

Huyền Hỏa Phiến lông vũ run rẩy dữ dội, mênh mông pháp lực hóa thành mãnh liệt hỏa diễm, theo Viêm Tương vung vẩy, vạch ra một đạo to lớn hung mãnh hỏa long, tại quanh người hắn vờn quanh một vòng về sau, tạo thành một đạo cao khoảng một trượng hình tròn tường lửa, hướng phía bốn phía khuynh tả hừng hực hỏa diễm.

Tới gần quanh người mười mấy màu đen thụ nhân lập tức bị ngọn lửa nuốt hết, không lâu lắm liền nhao nhao biến thành tro tàn.

Viêm Tương đạt được chỉ chốc lát thở dốc, lại căn bản cao hứng không nổi.

Pháp lực của hắn tiêu hao rất lớn, nhưng căn bản không rảnh bổ sung, những cái kia màu đen thụ nhân đạp trên đồng bạn tro tàn, đã lần nữa tụ họp đi lên.

Mắt thấy Viêm Tương bên kia công kích hiệu quả rõ ràng, Kim Sào phân thân toàn thân bốc cháy lên kim sắc hỏa diễm, chỗ ngực như có một đạo vòng xoáy, hướng ra ngoài đột nhiên phun ra ra khỏi một cỗ tráng kiện vô cùng kim sắc hỏa trụ, trực tiếp đem tam cái phổ thông màu đen thụ nhân ngực đốt xuyên.

Những này màu đen thụ nhân hung hãn viễn siêu tưởng tượng, từng cái hung hãn không sợ chết không nói, thể phách cũng đều vô cùng cứng cỏi, trừ phi là cực mạnh hỏa diễm áp chế, mới có thể đem bọn họ thiêu chết, nếu không chỉ bằng lực lượng muốn đánh tan cũng không dễ dàng.

Bọn gia hỏa này số lượng rất nhiều, phảng phất căn bản là giết không hết đồng dạng.

Đồng thời, ngoại trừ đại lượng phổ thông màu đen thụ nhân bên ngoài, ở trong còn không thiếu một chút hình thể rõ ràng càng lớn, hoặc là trên thân kết xuất bản giáp, dây leo mọc đầy gai nhọn kỳ hình thụ nhân.

Viên Minh nhìn xem rơi vào khổ chiến bên trong đám người, cũng không muốn gia nhập chiến đấu, còn không đợi hắn trở về đại điện, liền thấy mười mấy thụ nhân đã phát hiện hắn, đồng thời hướng phía bên này điên cuồng chạy vội tới.

Hắn không chút do dự, lập tức thối lui đến cung điện bên trong, cũng đóng lại cửa điện, phía ngoài chợt vang lên một hồi kim thiết giao kích tiếng oanh minh.

Viên Minh ánh mắt trong điện các nơi đảo qua, lại không có thể phát hiện một chỗ có thể ẩn thân địa phương.

Dưới mắt loại tình huống này, một khi bị những này màu đen thụ nhân cuốn lấy, chỉ sợ thả ra Hồng Lăng cùng Huyết ảnh, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể thoát thân.

Viên Minh sau một phen suy tính, thân hình nhảy lên, đi tới đại điện trên xà nhà.

Chợt, hắn lấy ra Thâu Thiên Đỉnh, cất đặt tại xà nhà dựa vào tường gốc rễ, sau đó thân hình thoắt một cái, đã trốn vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Hắn vừa mới nhất giấu kỹ, Ly cung cửa điện liền bị một cỗ cự lực phá tan, mười mấy màu đen thụ nhân cơ hồ là cùng một chỗ chen vào đại điện, xông lên phía trước nhất, thậm chí lảo đảo nghiêng ngã ngã rầm trên mặt đất.

Cũng may bọn gia hỏa này tựa hồ linh trí không cao, không thể nhìn thấy Viên Minh thân ảnh, liền nổi giận địa ở trong đại điện mặt một hồi đánh nện, có thậm chí đem dây leo cần đâm vào mặt đất, đem mặt đất đều cho vén lên một tầng.

Một phen đánh nện qua đi, những này màu đen thụ nhân cũng đều nhao nhao liền xông ra ngoài, lưu lại trong điện cảnh hoang tàn khắp nơi.




