




Chương 542: Thần cung hiển uy


Viên Minh thân ở Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, vừa mới tới gần tế đàn trước mặt cái kia đạo to lớn vô cùng vết kiếm hồng câu, liền phát giác được bên trong truyền ra vô cùng lăng lệ khí tức, lúc này dừng bước.

Hắn theo pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra lúc trước tại trong rừng đào lấy xuống mấy cái Hỏa Linh đào, hướng phía kia hồng câu ở trong thả tới.

Chỉ gặp Hỏa Linh đào ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi vào trong khe đỏ.

Nguyên bản yên lặng trong khe đỏ lập tức một hồi sương mù lan tràn, Viên Minh căn bản không thể thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền thấy kia mấy cái Hỏa Linh đào đã biến thành bột mịn, hôi phi yên diệt.

Viên Minh nuốt ngụm nước bọt, trong bụng nghiêm nghị, lúc này dừng bước, không còn dám tới gần nửa phần.

Hắn hướng nơi xa đi một chút, khoanh chân ngồi xuống, thần thức tách rời mà ra khỏi, nhô ra Thâu Thiên Đỉnh, hướng phía Ly cung bên ngoài dò xét mà đi.

Lúc này, phía ngoài tình trạng, đã xấu tới cực điểm.

Mới vừa rồi còn tại kịch liệt giao chiến đám người, lúc này vậy mà đều đã đã rơi vào hạ phong.

Kim Hóa chân nhân bị tam cái cao hơn hai trượng màu đen thụ nhân vây quanh, bốn phía dây leo rễ cây đã lít nha lít nhít quấn quanh, dệt thành một cái to lớn hắc kén, đem hắn toàn bộ đều bao bọc ở bên trong, trốn đi vô vọng.

Viêm Tương còn tại không ngừng quơ trong tay Huyền Hỏa Phiến, từng đạo hừng hực hỏa diễm cơ hồ là liên thành một mặt hình tròn tường lửa, đem chung quanh trên trăm cái màu đen thụ nhân cách biệt.

Tóc của hắn rối tung trên thân đã có thể nhìn thấy rõ ràng vết thương, máu me đầm đìa, liền ngay cả hai chân cùng thân eo bên trên đều có bị cây mây quấn quanh qua vết tích, cả người thoạt nhìn trạng thái kỳ kém vô cùng, hiển nhiên đã nhanh đến nỏ mạnh hết đà.

Về phần Kim Vân tiên tử, vậy mà đã không thấy bóng dáng, không biết là trốn, vẫn là đã gặp bất trắc, chỉ còn lại Kim Sào vẫn tại khổ chiến.

Kim Sào phân thân yêu lực chẳng biết tại sao, thấp xuống rất nhiều, hắn đối mặt thụ nhân cũng xa xa nhiều hơn mấy người khác, đã hiện ra vẻ mệt mỏi.

Một bên khác, Cốc Huyền Dương đang tay cầm lấy chuôi này thanh đồng cổ kiếm, trên thân kiếm đường vân sáng lên, tản mát ra từng vòng từng vòng màu xanh nhạt vầng sáng, mỗi một kiếm chém ra đều có một đạo thanh sắc phong mang phun ra nuốt vào, những nơi đi qua, màu đen thụ nhân tất cả đều đứt gãy.

Chỉ bất quá hắn trên mặt thần sắc cũng cũng không dễ nhìn, rút kiếm tại thụ nhân trong đại quân vừa đi vừa về xen kẽ, không ngừng đem những cái kia phổ thông thụ nhân chém vỡ, ý đồ tìm kiếm phá vây đường đi ra ngoài đường.

Nhưng mà, những cái kia màu đen thụ nhân tựa như là giết không bao giờ hết, mặc kệ hắn hướng phương hướng nào phá vây, gặp phải đều là liên tục vô tận biển cây, lần lượt đột kích đều bị cản lại.

"Uống "

Chỉ nghe trong miệng hắn một tiếng hét dài, đột nhiên đổi một tay cầm kiếm là hai tay cầm kiếm, quanh thân tán phát ba động đột nhiên tăng vọt, như là búa bổ, hướng phía ngay phía trước một kiếm đánh xuống.

Kia thanh đồng cổ kiếm bên trên sáng lên một đạo dài đến trăm trượng to lớn kiếm mang, theo cổ kiếm cùng một chỗ chém xuống.

Kiếm quang phía dưới, hư không chấn động, mấy trăm màu đen thụ nhân tại quang mang kia phía dưới tất cả đều vỡ vụn, biến thành tro bụi.

Đại địa phía trên xuất hiện một đạo rộng khoảng một trượng vết rách, kéo dài hơn trăm trượng, liền ngay cả xa xa thành cung đều bị đánh ra khỏi một đạo lỗ thủng to lớn.

Cốc Huyền Dương thấy thế, thân hình nhảy lên, lập tức dọc theo bản thân bổ ra vết kiếm, hướng phía thành cung bên ngoài lao thẳng tới.

Mấy người còn lại thấy thế, cũng đều có phương hướng, nhao nhao ý đồ hướng bên kia trùng kích.

Cái kia gần như đã làm thành kén lớn ở bên trong, đột nhiên sáng lên một mảnh chói mắt lam quang, ngay sau đó liền có từng đạo tiếng long ngâm vang lên.

Chín đầu to lớn Thanh Long hư ảnh theo kén lớn ở bên trong phá vây mà ra khỏi, mang theo từng cơn to lớn sóng nước, đem hướng bại.

Cách đó không xa, Kim Hóa chân nhân cầm trong tay một viên hiển hiện long ảnh thanh sắc viên châu, lợi dụng cưỡi tại một con sóng nước ngưng tụ mà thành Thanh Long trên thân, hướng nơi xa chạy trốn mà đi.

Còn không chờ hắn thoát ly Hỏa Tinh Cung phạm vi, liền có hàng ngàn hàng vạn con màu đen mộc nhỏ như mưa đối diện bay tới, ngạnh sinh sinh đem hắn ngăn cản xuống tới.

Lúc trước vây khốn hắn tam cái cao đến hai trượng thụ nhân đã chạy như điên lấy đuổi đi theo, lao nhanh ở giữa, trên người bọn họ dây leo rễ cây bắt đầu hướng phía lẫn nhau kéo dài, dây dưa cùng nhau kết nối.

Chỉ chốc lát sau, tam cái màu đen thụ nhân vậy mà lẫn nhau dung hợp, cuối cùng hợp thành một cái cao khoảng chín trượng cự nhân.

Cự hình thụ nhân trên thân khí tức tăng vọt, tản ra uy áp thình lình đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, uy thế hết sức kinh người.

Chỉ gặp thứ nhất sải bước ra khỏi, chính là mười trượng trở lại xa, đang đuổi kịp bị mộc nhỏ mưa tên áp bách trở về Kim Hóa chân nhân, một trương bàn tay khổng lồ, như lồng giam đồng dạng đem lồng chụp vào trong.

Theo một tầng đen nhánh quang mang tại hắn lòng bàn tay sáng lên, kia trong lồng giam không gặp lại Kim Hóa chân nhân phản kháng động tĩnh.

Một bên khác Viêm Tương, pháp lực tiêu hao rất lớn, thực sự không rảnh bổ sung, trong tay Huyền Hỏa Phiến uy năng đại giảm, bị mười mấy ngực kết có mộc đằng bản giáp thụ nhân chịu lấy hỏa diễm, áp bách đến phụ cận, không địch lại bị trói.

Cùng hắn cách xa nhau cách đó không xa, Kim Sào phân thân lực lượng đã tiêu hao hết, toàn thân trên dưới dùng lại không ra nửa điểm Viêm Dương chi lực, thả ra hỏa diễm uy lực giảm nhiều, không có chèo chống một lát, liền bị một cái mọc ra ba đầu sáu tay kỳ hình thụ nhân bắt được.

Cái kia thụ nhân trong đó một tay nắm kết thành cây mây lồng giam, bên trong đang cầm tù lấy đã ngất đi Kim Vân tiên tử.

Cốc Huyền Dương vọt tới thành cung chỗ thủng chỗ, trong lòng vừa sinh ra nhất điểm thoát đi hi vọng, đã thấy trước mắt bỗng nhiên lóe ra một thân ảnh.

Chỉ gặp hắn hình dạng cùng cái khác thụ nhân không sai biệt nhiều, trên thân lại mặc một bộ cũ nát vải thô áo trấn thủ, trên đầu mang theo một đỉnh ma hàng mây tre lá dệt mũ, một bộ đồng ruộng lão nông cách ăn mặc.

Nếu là tại nơi khác, Cốc Huyền Dương nhìn thấy này tấm cổ quái ăn mặc nhân có lẽ liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, nhưng tại nơi này, lại làm cho trong lòng của hắn cảnh báo vang lớn, kiêng dè không thôi.

Lúc này, lấy thần thức dò xét thấy cảnh này Viên Minh, trong lòng càng là khiếp sợ không thôi.

Tên kia trang phục hắn nhưng không có chút nào lạ lẫm, kia không phải là Thanh Quý Thôn ở bên trong cho mình nước trà uống Triệu Quy a?

Hắn vậy mà cũng là thụ nhân?

"Cút ngay." Cốc Huyền Dương cưỡng đề một hơi, gầm thét một tiếng.

Kêu gọi đầu hàng đồng thời, trong tay hắn thanh đồng cổ kiếm lần nữa nhấc lên, hướng phía kia cổ quái thụ nhân một kiếm bổ ra.

Cái sau không có chút nào nói, cũng không có bất kỳ cái gì tránh né tư thái, mà là thẳng hướng lấy hắn vọt lên, thân hình nhanh chóng, làm người ta líu lưỡi.

Ngay tại Kiếm quang rơi xuống một cái chớp mắt, Triệu Quy một tay nắm đột nhiên giơ cao lên, trong lòng bàn tay hiện ra một thanh vàng mênh mông quang mang bao phủ ngắn chuôi cái cuốc, ngăn cản đi lên.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn!

Một đạo quang mang gợn sóng khuấy động tứ tán, thanh đồng cổ kiếm phảng phất chém vào tại một tòa núi cao phía trên, bị một cỗ cự lực phản chấn trở về, để Cốc Huyền Dương thân hình đều xuất hiện một hồi bất ổn.

Trái lại Triệu Quy lại là không nhúc nhích tí nào, chỉ là thân hình có chút hơi chìm một chút, liền một bước đuổi đến đi lên, lấy bả vai hướng phía Cốc Huyền Dương ngực dựa vào đi lên.

Đầu vai của hắn tia sáng màu vàng tăng vọt, phía trên ngưng tụ ra một đạo ánh sáng màu vàng giới, tựa hồ có một tòa vi hình pháp trận hiển hiện.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang trầm!

Cốc Huyền Dương ngực giống như là bị cự thạch đập trúng, lồng ngực hướng vào phía trong hơi hãm, trong miệng máu tươi phun ra, cả người như như diều đứt dây, hướng về sau bay xuống xuống dưới, đã bị trọng thương.

Chỉ là còn không đợi hắn rơi xuống đất, Triệu Quy duỗi xuất thủ chưởng, đã hóa thành từng cây dây leo xúc tu dọc theo đi, đem cả người hắn bao khỏa quấn quanh, bọc thành bánh chưng.

Trước sau không quá nửa khắc thời gian, những này tại Đông Hải quát tháo một phương Nguyên anh các tu sĩ, vậy mà tất cả đều bị đánh bại bắt đi.

Viên Minh rung động trong lòng không thôi đồng thời, cũng là nghi hoặc trùng trùng, không rõ những này thụ nhân làm sao lại đột nhiên toát ra nhiều như vậy, ở trong còn không thiếu Kết Đan Nguyên anh cấp bậc gia hỏa.

Càng làm cho hắn không hiểu là, cái kia Triệu Quy đến tột cùng là dạng gì tồn tại?

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, dị biến lại lần nữa phát sinh.

Chỉ gặp Hỏa Tinh Cung chính cung bên trong, bỗng nhiên phát ra một tiếng oanh minh, một đạo khí thế rộng rãi kim quang từ đó thẳng tắp bắn ra, lơ lửng tại Hỏa Tinh Cung ngay phía trên.

Viên Minh thần thức dò xét mà đi, chỉ cảm thấy một cỗ hùng vĩ bàng bạc lực lượng, áp bách được hắn không cách nào nhìn thẳng.

Tia sáng chói mắt ở bên trong, một trương tạo hình cổ phác kim sắc thần cung trống rỗng hiển hiện!

Kim sắc thần cung hiển hiện một nháy mắt, phảng phất có huy hoàng bầu trời Uy Lâm thế, tản mát ra áp đảo hết thảy uy áp.

Những cái kia tàn phá bừa bãi tại Hỏa Tinh Cung bên trong màu đen thụ nhân, giống như là chịu đến triệu hoán, nhao nhao nhìn về phía tấm kia treo ở giữa không trung kim sắc thần cung, thân thể không tự chủ được khẽ run lên.

Một thân lão nông trang phục cổ quái thụ nhân Triệu Quy, ngóng nhìn thần cung một lát, mang theo Cốc Huyền Dương xoay người rời đi.

Cái kia cao khoảng chín trượng cự hình thụ nhân, trong tay nắm chặt Kim Hóa chân nhân, cũng đi theo rời đi.

Mà còn lại lưỡng cái bắt được Viêm Tương, Kim Vân tiên tử cùng Kim Sào phân thân ba người kỳ hình thụ nhân, cũng đều nhao nhao hướng phía Hỏa Tinh Cung bên ngoài tiến đến.

Lúc này, treo ở trên trời kim sắc thần cung bên trên, bỗng nhiên truyền đến một hồi kịch liệt linh lực ba động, một đoàn kim quang vòng xoáy nổi lên.

Khảm cung bên kia hô ứng lẫn nhau, năm đạo kim quang cấp tốc bay vụt mà đến, hóa thành năm cái Kim Ô thần tiễn, rơi vào trên giây cung, tự hành đầy kéo như trăng tròn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kéo căng dây cung bắn ra mà quay về, vang lên một hồi tiếng sét đánh vang.

Năm cái thần tiễn 'Vèo' địa một chút bắn nhanh mà ra khỏi, hóa thành năm đạo tráng kiện kim quang chia ra rơi về phía Hỏa Tinh Cung các nơi.

Tiễn quang ầm vang rơi xuống đất tiếng oanh minh không ngừng nổ vang!

Từng đạo tinh tế kim quang như vạn cái di động đồng dạng nhảy lên ra khỏi, hướng phía bốn phương tám hướng bắn chụm mà đi, những nơi đi qua, hàng trăm hàng ngàn màu đen thụ nhân bị quang mang xuyên thủng, ngực đốt ra khỏi từng cái to lớn xích hồng cửa hang.

Liên miên màu đen thụ nhân như gặt lúa mạch đồng dạng ngã xuống, trong nháy mắt liền đã chết đi hơn phân nửa, may mắn còn sống sót thụ nhân thấy thế, tất cả đều tranh nhau chen lấn hướng lấy Hỏa Tinh Cung bên ngoài chạy tán loạn mà đi.

Một vòng mũi tên qua đi, kim sắc thần cung thần uy thu hết, lần nữa hóa thành một vệt kim quang, bay trở về chính giữa cung điện.

Viên Minh ẩn thân tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong, thấy cảnh này, dù chưa đích thân tới hiện trường, cũng không nhịn được cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Mặc dù phía ngoài tạm thời khôi phục bình tĩnh, hắn cũng không có nóng lòng đi ra ý tứ, mà là lấy ra Lôi Hạc túi trữ vật, bắt đầu xem xét bắt đầu.

Rất nhanh, Viên Minh liền đem chuôi này màu đen đoản trùy lấy ra ngoài.

Lôi Hạc trên người pháp bảo bên trong, hắn để ý nhất chính là chuôi này có thể cùng hắn Lôi Công chùy phối đôi sử dụng Oanh Thần Trùy.

Viên Minh đem Oanh Thần Trùy nâng ở trên tay cẩn thận chu đáo, gặp hắn không đủ thước tấc hứa dài ngắn, toàn thân tối tăm, mặt ngoài gập ghềnh, như có ngàn chùy vạn đục vết tích, xúc tu lạnh buốt sau khi, ẩn ẩn có chạm điện hơi tê dại cảm giác.

Bàn về chất liệu xúc cảm, Oanh Thần Trùy cùng Lôi Công chùy cũng không hoàn toàn giống nhau, nhưng khi Viên Minh đưa chúng nó bày ở cùng nhau thời điểm, hai kiện pháp bảo ở giữa vậy mà sinh ra không hiểu liên hệ ba động.

Một tia dòng điện dẫn dắt, để hai kiện pháp bảo tương hỗ tới gần, lẫn nhau ở giữa tựa như là hồi lâu không thấy nữa lão hữu, có một loại nào đó khó nói lên lời mật thiết liên hệ.

Viên Minh không chút do dự lúc này tay cầm Oanh Thần Trùy, bắt đầu luyện hóa.

Không lâu lắm, hoàn thành luyện hóa sau Oanh Thần Trùy, mặt ngoài truyền đến yếu ớt điện giật cảm giác biến mất không thấy gì nữa, chỉ gặp Viên Minh đầu ngón tay điểm nhẹ, liền có từng đạo màu lam hồ quang điện nhảy vọt mà ra khỏi, đôm đốp rung động.




