




Chương 543: Phù Tang Đảo sụp xuống


Viên Minh hít sâu một hơi, một tay cầm Oanh Thần Trùy, một tay nắm lên Lôi Công chùy, thoáng tới gần cái kia đạo vết kiếm hồng câu.

Nhìn thoáng qua trong khe đỏ mông lung sương mù, hắn hít sâu một hơi, vận chuyển pháp lực, chia ra rót vào Oanh Thần Trùy cùng Lôi Công chùy ở trong.

Theo pháp lực độ vào, hai kiện pháp bảo mặt ngoài tất cả đều vui sướng nhảy lên lên màu lam cùng tử sắc hồ quang điện, phảng phất bị đè nén thật lâu tích tụ, sắp phun một cái là nhanh.

Viên Minh cao cao giơ lên Lôi Công chùy, hướng phía Oanh Thần Trùy bên trên đột nhiên nện xuống.

"Ầm ầm" một tiếng Lôi Minh nổ vang.

Một cỗ lôi điện lực lượng theo Lôi Công chùy bên trên thẩm thấu mà ra khỏi, độ vào Oanh Thần Trùy trong nháy mắt, bị phóng đại gấp mười.

Bảy tám đạo tráng kiện giống như cái bát đồng dạng tím xanh lôi điện đan xen mà ra khỏi, như bảy tám đầu lôi điện giao Long Nhất dạng uốn lượn lao nhanh.

"Ầm ầm "

Một hồi lôi điện nổ đùng ầm vang nổ vang, vô số điện quang bạo liệt lăn lộn, thoạt nhìn đơn giản giống như cửu thiên chi thượng lôi vân. Viên Minh nhìn thấy cảnh này, trong lòng mừng rỡ không thôi.

"Quả nhiên hợp lại cùng nhau liền ngang ngửa với lôi điện Linh Bảo, uy năng ở xa tách ra sử dụng phía trên, liền xem như Lôi Hạc lúc trước sử dụng, cũng không có như vậy uy năng đi." Hắn một hồi khoa tay về sau, mới đè xuống vui sướng.

Bảy tám đầu lôi điện giao long bắn ra, thẳng đến vết kiếm hồng câu, nhưng mà mới vừa tiến vào hồng câu phạm vi lập tức mất đi tiêu tán, cùng lúc trước ném vào Hỏa Linh đào lúc đồng dạng tịch diệt im lặng.

"Lôi Công Oanh Thần Chùy công kích cũng có thể đơn giản mất đi, kiếm này ngấn đến tột cùng lai lịch gì?" Viên Minh đối kiếm này ngấn lai lịch càng thêm hiếu kì.

Hắn lắc đầu, thu hồi Lôi Công Oanh Thần Chùy, tiếp tục tra tìm Lôi Hạc túi trữ vật, rất nhanh tại Lôi Hạc trong Túi Trữ Vật phát hiện một trương trang sách vàng óng.

"Không phải là Kim Quỳ Thiên Thư đi, lại bị Lôi Hạc mang ở trên người?" Viên Minh nhịp tim không hiểu thêm nhanh thêm mấy phần.

Hắn tại Lôi Hạc trong trí nhớ đã biết rõ kia một tờ Kim Quỳ Thiên Thư tồn tại, cũng biết phía trên ghi lại là một môn tên là "Viên Quang thuật" thuật pháp, nhưng cũng không nghĩ tới sách này trang hội trên người Lôi Hạc.

Chờ hắn cẩn thận tra xét về sau, nụ cười trên mặt càng thêm trở nên rực rỡ.

Như hắn đoán, trương này trang sách vàng óng chính là Kim Quỳ Thiên Thư, phía trên ghi lại, cũng chính là "Viên Quang thuật" .

Viên Quang thuật cũng không phức tạp, hoặc là nói đối với Hồn tu xuất thân Viên Minh tới nói cũng không phức tạp, hắn cuối cùng cũng là một môn thần thức dò xét thuật pháp.

Chỉ bất quá hắn mạnh hơn cái khác đồng loại thuật pháp địa phương ở chỗ, có thể rất tốt che giấu mình thần niệm, cho dù là tu vi cao hơn bản thân tu sĩ, cũng chưa chắc có thể phát giác Viên Quang thuật dò xét, cấm thần loại cấm chế đối Viên Quang thuật cũng vô hiệu.

Này thuật vào tay không khó thuộc về dễ học khó khăn tinh một loại, mới học lúc quan ải gần như không có, nhưng muốn tinh thâm lại là rất khó, đặc biệt là tại che dấu thần thức cùng khuếch trương về khoảng cách, hạn chế rất nhiều.

Viên Minh làm sơ nếm thử, liền nắm giữ này thuật, chỉ bất quá bị giới hạn thời gian học tập quá ngắn, hắn dò xét phạm vi không rộng, chỉ có chỉ là trăm trượng bên trong.

Nhưng ở cái này trăm trượng bên trong, hắn nếu muốn dùng Viên Quang thuật đi dò xét người khác, cho dù là Nguyên anh tu sĩ cũng tuyệt khó khăn phát giác.

"Này thuật diệu dụng vô tận, ngày sau còn cần siêng năng luyện tập mới là." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, hắn lại một hồi tìm kiếm về sau, lại lấy ra một quyển màu đỏ sách cổ, chính là lúc trước tại toà kia cung điện màu vàng óng bên trong, bị Lôi Hạc lấy được món kia bảo vật.

Viên Minh chậm rãi triển khai sách cổ, khi nhìn đến trên đó vẽ ra chế nội dung lúc, nhưng không khỏi nhíu mày.

Chỉ vì này họa quyển phía trên lưu Bạch Cực nhiều, chỉ trụi lủi địa hội chế một tòa hai tầng cao tòa lầu gỗ nho nhỏ, trừ cái đó ra, không có vật khác, khiến cho toàn bộ hình tượng thoạt nhìn cực không hài hòa.

Nhưng mà, làm đầu ngón tay của hắn theo hoạ quyển mặt ngoài xẹt qua lúc, lập tức có một hồi hư quang gợn sóng chấn động, ở trong truyền đến một hồi rõ ràng không gian ba động, dẫn tới đầu ngón tay hơi có chút tê dại cảm giác.

Viên Minh lông mày cau lại, ý thức được cái này đồ vật cũng không đơn giản.

Hắn lúc này tay cầm hoạ quyển, rót vào pháp lực, nếm thử đem luyện hóa.

Đợi đến màu đỏ sách cổ bị hoàn chỉnh luyện hóa một cái chớp mắt, Viên Minh cũng rốt cục biết rõ ràng đây là cái thứ gì.

Nguyên lai, hắn lại là một kiện cực kì hiếm thấy không gian pháp bảo, trong đó cất giấu không gian chi lớn, viễn siêu Viên Minh tưởng tượng.

Toà kia tòa lầu gỗ nho nhỏ cũng không phải là vẽ tại trên đó bức hoạ, mà là được thu vào trong đó chân chính lầu gỗ, nói cách khác, sở hữu được thu vào bức họa này cuốn trúng vật phẩm, đều sẽ mưu đồ vẽ hình thức hiện ra đang vẽ cuốn trúng.

Viên Minh nếm thử đem một thanh đoản kiếm thu vào, kết quả chỉ ở trong bức họa xuất hiện một cái chừng hạt gạo hình vẽ, nếu không phải hắn sáng mắt tâm sáng nhìn thật cẩn thận, gần như cũng nhìn không ra.

"Xem ra thu nhập đồ vật, bày biện ra tới hình ảnh lớn nhỏ, cũng là căn cứ nguyên vật cơ thể đo mà đến, cái này nhưng so sánh nhẫn trữ vật hoặc là túi trữ vật cái gì dùng tốt nhiều." Viên Minh một bên thấp giọng tự nói, một bên trong đầu liền nghĩ tới bí cảnh trong lòng đất sau Thổ Sơn phong.

Xem cái này đồ quyển không gian lưu trắng lớn nhỏ, tựa hồ đem sau Thổ Sơn phong thu vào đi cũng không được vấn đề nan giải gì a?

Viên Minh lấy lại bình tĩnh, lại một hồi kiểm kê, còn phát hiện hai mươi mấy vạn linh thạch, cùng bảy tám món pháp bảo.

Lấy Lôi Hạc Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân phận, những này pháp bảo phẩm cấp đều không thấp, đều là lục phù văn trở lên trân phẩm, có thể bổ sung cho đủ Thiên Bảo Kinh Tràng.

Trừ cái đó ra, Lôi Hạc trong Túi Trữ Vật, vẫn còn đông đảo linh thảo cùng yêu đan, ngàn năm linh thảo chừng mấy chục gốc nhiều, mấy trăm năm tuổi linh thảo càng nhiều đến hơn mấy trăm gốc, chẳng biết là Lôi Hạc tại Tam Tiên Đảo thu thập, vẫn là trước kia liền dẫn nhiều như vậy linh thảo.

Về phần yêu đan cũng có vài chục khỏa đều là cấp ba trở lên.

Những linh thảo này yêu đan, có thể luyện chế ra một nhóm lớn đan dược, đầy đủ hắn đến Kết Đan hậu kỳ, thậm chí Kết Đan kỳ đại viên mãn tu luyện.

"Quả nhiên, giết người cướp của mới là tích lũy tài nguyên nhanh nhất phương thức." Viên Minh thầm nghĩ.

Kiểm kê hoàn tất về sau, Viên Minh lần nữa thả ra thần thức, dò xét một chút phía ngoài, xác nhận đã không có nguy hiểm, lúc này mới theo Thâu Thiên Đỉnh không gian ở bên trong đi ra, về tới Ly cung trong đại điện.

Nhìn xem trong điện ngoài điện một mảnh hỗn độn, lại nhớ tới cái kia toàn thân trên dưới lộ ra tà dị cổ quái thụ nhân Triệu Quy, cùng đằng sau đại phát thần uy kim sắc thần cung, Viên Minh không khỏi bốc lên mồ hôi lạnh.

Đoạn đường này đi tới, hắn vốn cho là Tam Tiên Đảo lại có nguy hiểm, nhưng hẳn là tại chính mình chưởng khống phạm vi bên trong, lấy Tịch Ảnh bản sự, bảo mệnh không có vấn đề, cho nên mới liên tục an tâm thăm dò.

Nhưng bây giờ tình huống này, cho dù biết rõ Tịch Ảnh đối với nơi này hiểu rõ khẳng định ở trên hắn, Viên Minh cũng không nhịn được vì đó lo lắng.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay Thâu Thiên Đỉnh, cổ tay chuyển một cái, lấy ra một chi Hắc Hương, đâm vào trong đỉnh.

Viên Minh đốt Hắc Hương, trong lòng bắt đầu quan tưởng Quả Quả dáng vẻ.

Lúc trước hàng linh Tịch Ảnh sau khi thất bại, Viên Minh liền gần như không có lại nếm thử qua, mỗi lần đều là hàng linh trên người Quả Quả, tới xem xét Tịch Ảnh trạng thái.

Chỉ chốc lát sau, hắn thần niệm liền đến tại Quả Quả trên thân.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, không có mạo hiểm đánh nhau, không có hung hiểm tình cảnh, lúc này Tịch Ảnh, chính bản thân ở vào một cái hoa mộc phồn thịnh đặc biệt không gian bên trong.

Bốn phía sắc màu rực rỡ, thảm thực vật um tùm, đập vào mắt có thể thấy được từng cây từng cây cổ thụ che trời, dây leo buông xuống như xanh tươi màn che, cho dù chỉ là thần niệm cảm ứng cũng cảm thấy quanh mình linh khí đầy đủ, sinh cơ bừng bừng.

Càng làm cho Viên Minh cảm thấy kinh ngạc là, cái không gian này thiên khung phía trên, lúc này đang lơ lửng hai cái mặt trời.

Cùng Kim Quỳ Tiên Đảo bên trên thất nhật lăng không khác biệt, cái này hai cái mặt trời một cái bạch xán xán, sáng loáng, bốn phía cũng không ngày nào luân vầng sáng, một cái đen nhánh hắc, tròn vo, tựa như mực nước bôi lên.

Rõ ràng là hoàn toàn tương phản hai thứ, đồng thời treo móc ở trên bầu trời, lại có vẻ vô cùng hài hòa, bốn phía cũng không khốc liệt nhiệt độ, ngược lại để cho người ta hết sức dễ chịu.

Tịch Ảnh lúc này đang xếp bằng ở một đóa xanh biếc hoa sen phía trên, toàn thân bao phủ một tầng lập lòe hào quang, rõ ràng là tại bế quan tu luyện.

Xuyên thấu qua Quả Quả ánh mắt, có thể cảm giác được nó rất cơ cảnh địa tại tuần sát các nơi, lại rõ ràng không có cái gì tâm tình khẩn trương, có thể thấy được nơi này vẫn tương đối an toàn.

Viên Minh nhìn thấy Tịch Ảnh cũng không có nguy hiểm, lúc này mới yên lòng lại, cũng không muốn quấy rầy nàng bế quan, liền từ Quả Quả trên thân lui đi ra, thần niệm về tới trong cơ thể mình.

Sau khi tỉnh lại, Viên Minh bóp tắt còn không có đốt hết Hắc Hương, đem thu vào.

Thất Dạ dặn dò ba ngày thời gian chưa tới, hắn không có tùy tiện rời đi, lại lần nữa tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian.

"Đúng rồi, chẳng biết phía ngoài hiện tại tình huống như thế nào?" Viên Minh nghĩ tới một chuyện, thông qua nguyện lực neo điểm liên hệ Bách Đan Phường Miêu Hiển.

. . .

Đông Hải, Hồng Chi Đảo.

Trong đảo một chỗ biệt uyển gian phòng bên trong, sợi tóc có chút xốc xếch Nhan Tư Vận, đang ngồi ở trước bàn, lật qua lại ghi chép các nơi tụ tập tới tình báo ngọc giản, trên mặt xinh đẹp thần sắc phức tạp lại mỏi mệt.

Ngày đó nàng cùng Bích Thủy Nhu rời đi Phù Tang Đảo, cùng một chỗ trở về Hồng Chi Đảo, đến nay đã có mấy ngày.

Vốn cho rằng Phù Tang Đảo hỗn loạn chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, ai ngờ nghĩ đằng sau phát sinh biến cố một cái tiếp một cái, làm người ta không kịp nhìn.

Cục diện hỗn loạn đã lan đến gần toàn bộ Đông Hải, hiện tại Đông Hải rất nhiều hòn đảo đều là lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an tình trạng, liền ngay cả Hồng Chi Đảo cũng cũng định mở ra pháp trận, tạm thời phong đảo không ra.

Nhan Tư Vận mặt ủ mày chau, vốn có coi là Đông Hải Tu Tiên Giới cục diện ổn định, mới đưa Bách Đan Phường di chuyển đến nơi đây, nghĩ không ra mới vừa ở bên này đứng vững gót chân, toàn bộ Đông Hải cũng hỗn loạn lên, đối Bách Đan Phường sinh ý rất có ảnh hưởng.

Cũng may, Bách Đan Phường phía sau vẫn còn Minh Nguyệt Thần đại nhân, chỉ cần thành tâm phụng dưỡng, hẳn là sẽ không lại gặp chịu Hắc Phong Sa Mạc lúc hủy diệt nguy cơ.

"Cũng không biết Viên thần sứ thế nào?" Nhan Tư Vận phiền muộn thầm nghĩ.

Mấy ngày nay đến nay, nàng liên tục lo lắng Viên Minh tình trạng, mỗi ngày đều sẽ thành kính hướng Minh Nguyệt Thần pho tượng cầu nguyện, nhưng nhưng vẫn không có chiếm được trả lời.

Nhan Tư Vận lấy ra một cái la bàn pháp bảo, phía trên khắc ghi rất nhiều đường cong phức tạp, cùng bức tranh các vì sao.

Vật này tên là Thiên Tinh bàn, là Tịch Ảnh cho nàng một kiện pháp khí, có thể phụ trợ thi triển Thiên Diễn chi thuật.

Nàng thu liễm suy nghĩ, đang định bói toán một chút Viên Minh cát hung, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng nhìn về phía một bên trên mặt bàn trưng bày Minh Nguyệt Thần pho tượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ hùng vĩ thần thức từ trên trời giáng xuống, bao phủ lại nàng này thân thể, làm nàng thân thể khẽ run lên.

"Minh Nguyệt Thần đại nhân." Nhan Tư Vận lúc này ngồi ngay ngắn, thành kính kêu lên.

"Phù Tang Đảo thế cục như thế nào?" Minh Nguyệt Thần thanh âm uy nghiêm hỏi.

"Minh Nguyệt Thần đại nhân, thuộc hạ chính là muốn hướng ngài báo cáo, Phù Tang Đảo đã bị Vu Nguyệt Giáo công hãm." Nhan Tư Vận nói.

Viên Minh lông mày nhíu lại, đối với cái này cũng không kinh ngạc.

Dưới mắt cấp năm Kim Ô ngay tại Tam Tiên Đảo, Phù Tang Đảo đảo chủ đại khái dẫn đầu cũng tại Tam Tiên Đảo bên trên, chính là phòng ngự yếu kém nhất thời điểm.

Vu Nguyệt Giáo phái một gã Tôn giả tới đây, muốn bắt lại Phù Tang Đảo cũng không khó khăn.

"Vẫn còn tình huống khác sao?" Minh Nguyệt Thần thanh âm vang lên lần nữa, bình tĩnh như trước như nước.

Nhan Tư Vận nghe vậy, trong lòng không khỏi cảm khái, thần minh chính là thần minh, bất kỳ biến hóa nào cũng sẽ không rung chuyển thần minh tâm thần.

"Vu Nguyệt Giáo đánh hạ Phù Tang Đảo về sau, cũng không thu tay lại, ngược lại là ngày càng táo tợn địa công kích Đông Hải cái khác hòn đảo. Mấy cái kia nhất đẳng hòn đảo chẳng biết tại sao, cũng đều nhao nhao tan tác. Dưới mắt Vu Nguyệt Giáo thanh thế đang thịnh, rất có đem toàn bộ Đông Hải Tu Tiên Giới nhất cử dẹp yên chi thế." Nhan Tư Vận tiếp tục báo cáo.

"Chuyện trong dự liệu." Minh Nguyệt Thần lạnh nhạt nói.

Vu Nguyệt Giáo đã xuất thủ, liền không phải chỉ là để nhìn trúng một cái Phù Tang Đảo, bọn hắn sẽ chỉ thừa dịp cái này đứng không, làm cho cả Đông Hải đều áp đảo tại bọn hắn dưới dâm uy.




