




Chương 544: Thượng cổ bất tử chi thụ


"Cái kia. . . Thần sứ đại nhân, còn tại thí luyện bí cảnh bên trong, chẳng biết hắn. . ." Nhan Tư Vận gặp Minh Nguyệt Thần đại nhân cũng không thèm để ý những việc này, trong lòng cũng không có tồn tại địa trấn định không ít, lại tiếp tục có chút chần chờ hỏi.

"Ta sứ đồ tự sẽ đạt được ta bảo hộ, đây không phải ngươi cái kia lo lắng sự tình." Viên Minh nói.

"Thuộc hạ biết sai." Nhan Tư Vận nghe vậy, vội vàng cúi đầu.

"Tiếp xuống ngươi tiếp tục thu thập Đông Hải cái khác hòn đảo, cùng Vu Nguyệt Giáo tình báo, kịp thời cầu nguyện báo cáo." Viên Minh suy nghĩ một chút, phân phó nói.

"Vâng." Nhan Tư Vận trong bụng mừng thầm, vội vàng đáp ứng.

Nàng đang sợ Minh Nguyệt Thần đại nhân không để ý tới nàng, Minh Nguyệt Thần đại nhân để nàng làm sự tình càng nhiều, Bách Đan Phường liền càng an toàn.

"Niệm tình ngươi gần đây vất vả cần cù, ta muốn ban thưởng ngươi chút linh tài yêu đan, ngươi có thể tự hành giữ lại một bộ phận, còn lại đưa đi Bách Đan Phường, giao cho Nhan Tư Tịnh luyện chế thành đan dược." Viên Minh tiếp tục nói.

"Đa tạ đại nhân." Nhan Tư Vận nghe vậy đại hỉ, vội vàng bái tạ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước người của nàng hư không hiện ra một mảnh vàng bạc lưỡng sắc quang mang, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo vài thước lớn nhỏ cánh cửa hư ảnh.

Theo "Kẹt kẹt" một tiếng vang nhỏ, Kim Ngân môn phi mở ra.

Một cái túi trữ vật từ bên trong bắn ra, rơi vào Nhan Tư Vận trước người trên mặt đất.

Nhan Tư Vận thông qua thần thức cảm ứng được cái kia đạo vàng bạc quang môn không có tiêu tán, liền không có lập tức đi lấy lấy con kia túi trữ vật.

Mà đổi thành một bên Viên Minh, cũng không phải là quên đi triệt tiêu không gian cấm chế, chỉ là tại mới vừa rồi ném ra kia túi trữ vật một nháy mắt, trong lòng lại phát sinh một cái ý niệm trong đầu, để hắn xuất hiện một lát chần chờ.

Ý nghĩ này cùng Lục giáp kỳ môn có quan hệ, Lục giáp kỳ môn có thể thông qua không gian trao đổi phương thức, Cách không thủ vật.

Lục giáp kỳ môn hạn chế khá lớn, Cách không thủ vật đối tượng, nhất định phải tại hắn pháp lực cùng thần thức tác dụng phạm vi bên trong.

Viên Minh thần thức cường đại, đủ lan tràn ra khỏi hơn mười dặm, nhưng pháp lực phóng xạ phạm vi liền chật hẹp nhiều, Lục giáp kỳ môn tác dụng có hạn, bởi vậy hắn đối với cái này bí thuật, cũng không phải là rất để ý.

Nhưng giờ này khắc này, Viên Minh đột nhiên phát hiện Lục giáp kỳ môn mới cách dùng.

"Ta bằng vào Thâu Thiên Đỉnh, có thể siêu viễn cự ly kéo dài pháp lực cùng thần thức, chẳng biết có thể hay không đem Lục giáp kỳ môn cùng Thâu Thiên Đỉnh bên trong không gian cấm chế liên hợp thi triển?" Viên Minh trong lòng nghĩ như vậy nói.

Cái này cũng không phải là hắn vỗ ót một cái mà ý tưởng đột phát, không gian cấm chế này chỉ có thể do hắn truyền tống vật phẩm cho những người khác, lại không thể đảo ngược để người khác truyền tống vật phẩm cho mình.

Nếu là không gian cấm chế này có thể hai hướng truyền tống vật phẩm, tác dụng liền lớn hơn.

Nghĩ đến đây cái, Viên Minh không nhịn được tán thưởng một tiếng "Tuyệt diệu", lúc này thử bắt đầu.

Chỉ gặp hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển Lục giáp kỳ môn bí thuật, trước người lúc này hiện ra một cái hư quang ngưng tụ thành hình tròn phù trận, ở trong quang mang lưu chuyển truyền ra trận trận không gian ba động.

Viên Minh lấy tay hướng về phía trước, viên kia hình phù trận cũng theo đó tới gần không gian cấm chế, cho đến tới tương hỗ thiếp hợp lại cùng nhau.

Hai cái này tương hợp thời điểm, mặc dù không có dung hợp một thể, nhưng cũng không có mảy may bài xích.

Viên Minh chỉ cảm thấy trong hai cái truyền ra không gian ba động, trở nên càng thêm mãnh liệt.

Hắn tâm niệm vừa động, trong đầu nghĩ đến bản thân lúc trước tống xuất túi trữ vật, năm ngón tay hư không một nắm, trong lòng thầm kêu một tiếng:

"Trở về!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh chỉ nghĩ đến trong tay trầm xuống, trong lòng bàn tay đã thêm ra một sự vật, chính là lúc trước hắn tặng cho Nhan Tư Vận túi trữ vật.

"Thực có thể, thực có thể. . ."

Viên Minh bên này mừng rỡ quá đỗi, Nhan Tư Vận bên kia lại là hoảng hồn.

Nàng là trơ mắt "Nhìn xem" kia túi trữ vật ở trước mắt nàng bị một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt, bay ngược trở về kia vàng bạc quang môn ở trong biến mất không thấy.

Một nháy mắt, nàng tưởng rằng bản thân đã làm sai điều gì, làm tức giận đến Minh Nguyệt Thần đại nhân, mới bị hắn thu hồi ban thưởng bảo vật.

Nhưng mặc kệ nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra bản thân đến tột cùng sai ở nơi nào?

Ngay tại nàng rầu rĩ, muốn không nên chủ động nhận lầm lúc, trước mắt cái kia đạo vàng bạc quang môn bỗng nhiên lần nữa "Kẹt kẹt" mở ra, lúc trước túi đựng đồ kia lại bay ra.

Lần này, vàng bạc quang môn lập tức đóng cửa, rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Minh Nguyệt Thần đại nhân. . . . ." Nhan Tư Vận ngẩn người, thử nghiệm kêu lên.

Thật lâu, tuy nhiên cũng không người trả lời, khổng lồ lực lượng thần thức cũng tiêu tán.

Rất hiển nhiên, Minh Nguyệt Thần đến đã kết thúc.

Nàng vội vàng nhặt lên trên đất túi trữ vật, đầu vẫn còn có chút choáng váng, căn bản không rõ Minh Nguyệt Thần đại nhân vì sao như thế?

Một bên khác Viên Minh, cũng ý thức được mới vừa rồi hành vi không ổn, nhưng không có làm bất kỳ giải thích nào, cũng không tiếp tục tiếp tục thử.

Nếu là thử lại bên trên hai ba lần, chỉ sợ Nhan Tư Vận đối thần minh trung thành đều muốn bắt đầu dao động.

Bất quá, không thể tại Nhan Tư Vận bên này nếm thử, không có nghĩa là không thể ở những người khác nơi đó nếm thử.

Thế là Viên Minh lại lập tức liên hệ Hứa Triệt, trước giải hắn tình huống bên kia, tiếp tục nếm thử dùng Lục giáp kỳ môn thu lấy vật phẩm, rất nhanh thuần thục nắm giữ này hạng năng lực.

Viên Minh cũng không có nhiều thử, không gian trong tinh thạch không gian chi lực có hạn.

Trong lòng của hắn có chút mừng rỡ, có năng lực này, ngày sau liền không còn là đơn hướng đưa tặng người khác vật phẩm, hai chiều vật phẩm vãng lai sẽ trở nên vô cùng hiệu suất cao, cũng vô cùng đơn giản.

Về sau, Viên Minh tiếp tục lưu lại Ly cung ở bên trong chờ đợi ước chừng ba ngày thời gian.

Trong ba ngày này, hắn tiếp tục tu luyện vừa mới nắm giữ hai môn thần thông bí thuật, Lục giáp kỳ môn cùng Viên Quang thuật.

Chờ đến không sai biệt lắm ngày thứ tư dáng vẻ lúc, Viên Minh thấy mặt ngoài gió êm sóng lặng, bất luận là những cái kia như thủy triều thụ nhân, vẫn là kia đại phát thần uy kim sắc thần cung, đều chưa từng xuất hiện, liền cả trên trời che đậy thiên khung tầng kia hắc khí cũng tiêu tán vô tung, cái này mới đi ra khỏi Ly cung điện.

Phía ngoài trên quảng trường bừa bộn một mảnh, khắp nơi đều là bị kim sắc thần cung đánh giết thụ nhân thi thể.

Bọn gia hỏa này cùng huyết nhục chi khu nhân cuối cùng khác biệt, không có chút nào mục nát dáng vẻ, vẫn như cũ duy trì chiến tử lúc bộ dáng.

Viên Minh đi xuyên qua cái này lít nha lít nhít thụ nhân trong đống xác chết, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia cảm giác kỳ quái, hắn buông ra thần thức liếc nhìn hướng những này thụ nhân thi thể, lúc này thần sắc khẽ biến, vô ý thức lấy ra Tử Tinh Cửu Long Thương nắm trong tay.

Ngay tại vừa mới dò xét thời điểm, Viên Minh bỗng nhiên tại những này thụ nhân trên thi thể, đã nhận ra một cỗ sinh sôi không ngừng lực lượng, đến mức hắn kém chút nghĩ lầm những vật này lại sống lại.

Bất quá, chờ hắn tra xét rõ ràng qua đi, lại phát giác những này thụ nhân hoàn toàn chính xác đã chết không thể chết lại.

Bọn chúng trên thân kia cỗ sinh sôi không ngừng lực lượng, càng giống là tồn tại ở thiên tài địa bảo bên trong thiên nhiên linh lực, là một loại bồng bột năng lượng, cũng không phải là thật sự sinh mệnh lực.

Viên Minh đôi mắt nhất chuyển lúc này thông qua thần thức cùng Hoa Chi liên hệ.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Viên Minh liền bắt đầu đầy quảng trường địa chạy khắp nơi, đem trên mặt đất tồn lưu màu đen thụ nhân thi thể, một bộ tiếp theo một bộ ném vào Linh Thú Đại bên trong, giao cho Hoa Chi thôn phệ bồi bổ.

Hoa Chi mặc dù đang bế quan bên trong, dây leo cảm ứng được thụ nhân tồn tại, cũng lập tức kéo dài tới, bắt đầu điên cuồng thôn phệ những này thụ nhân thi thể, hấp thu hắn thể nội cỗ lực lượng kia, khiến cho hắn cùng Tử Cực Thái Tuế dung hợp tiến trình lập tức tăng nhanh hơn rất nhiều.

Viên Minh dùng gần một canh giờ mới đưa sở hữu màu đen thụ nhân thi thể, tất cả đều ném đút cho Hoa Chi.

Ngay tại hắn dự định kết thúc công việc rời đi thời điểm, hậu phương trong cung điện bỗng nhiên truyền đến một hồi uy áp mạnh mẽ.

Viên Minh lập tức cảm thấy da đầu xiết chặt, còn không đợi hắn thi triển độn thuật rời đi, một vệt kim quang đã cấp tốc phóng tới, tại trước người hắn ngưng tụ thành một trương kim sắc thần mình huyện lập giữa không trung

"Ngươi là người phương nào?"

Kim sắc thần cung bên trên khuấy động lên từng cơn kim quang gợn sóng, ở trong có một cái có chút uy nghiêm thanh âm nam tử vang lên.

Thần cung khí linh?

"Vãn bối Đông Hải tán tu, vài ngày trước tham gia Phù Tang Đảo tiên quả đại hội, vô ý ngộ nhập Tam Tiên Đảo." Viên Minh không kịp nghĩ nhiều, vội vàng ôm quyền nói.

"Xem trên người ngươi khí tức sạch sẽ, không giống như là bị người lão quái kia vật ô nhiễm qua, nghĩ đến thật là gần đây mới tới đây." Kim sắc thần cung nghe vậy, cung đầu có chút uốn lượn, phảng phất tại chậm rãi gật đầu.

"Lão quái vật?" Viên Minh khẽ giật mình hỏi.

"Chính là Bồng Lai đảo bên trên lão Thụ Yêu, ngươi có thể tránh thoát hắn nó những cái kia thụ con thụ tôn truy sát, xem ra có mấy phần bản sự." Kim sắc thần cung nói.

Viên Minh cảm ứng được một đạo dò xét ánh mắt, trong lòng run lên, phía sau lưng tóc gáy cũng dựng đứng lên.

Cái này kim sắc thần cung vậy mà như thế thông linh, chẳng biết hắn cái này ba ngày phải chăng một mực tại quan sát bản thân? Nhưng có phát hiện Thâu Thiên Đỉnh tồn tại?

"Vãn bối có một kiện che giấu khí tức pháp bảo, lúc này mới may mắn còn sống sót." Hắn ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bất động thanh sắc nói.

"Không cần lo lắng, ta chính là Kim Quỳ tiên nhân lưu lại linh Bảo khí linh, sẽ không ngấp nghé ngươi tiểu bối này đồ vật." Kim sắc thần cung khẽ nói.

"Đúng thế, tiểu nhân trong tay đồ vật, tự nhiên không vào được ngài pháp nhãn, ngài lúc này hiện thân, thế nhưng là có chuyện gì cần tiểu tử cống hiến sức lực?" Viên Minh cẩn thận nói.

"Lão phu bị giam tại cái này Kim Quỳ Tiên Đảo chẳng biết bao nhiêu năm tháng, cùng phía ngoài khó mà câu thông, chẳng biết thế giới bên ngoài hiện tại như thế nào?" Kim sắc thần cung hỏi.

"Ngoại giới? Ngài là chỉ Đông Hải Tu Tiên Giới sao? Nơi đó. . . . ." Viên Minh giảng thuật lên Đông Hải sự tình, không có nói Vu Nguyệt Giáo công kích, để tránh không cách nào giải thích.

"Vân Hoang đại lục địa phương khác tình huống như thế nào?" Kim sắc thần cung tựa hồ đối với tình huống bên ngoài cảm thấy rất hứng thú, truy vấn.

Viên Minh không có giấu diếm, đem tự mình biết tình huống, đều nói cho kim sắc thần cung, lần này không có giấu diếm Vu Nguyệt Giáo tái xuất tin tức.

Kim sắc thần cung im lặng không nói, chẳng biết đang suy nghĩ gì.

"Tiền bối, xin hỏi lúc trước những cái kia xanh đen thụ nhân là cái gì? Ngài nói Bồng Lai đảo lão Thụ Yêu là vật gì?" Viên Minh gặp kim sắc thần cung rất tốt nói chuyện, cũng không có làm khó chính mình ý tứ, cả gan hỏi.

"Bồng Lai đảo lão Thụ Yêu là một gốc bất tử kỳ thụ, những thụ nhân kia đều là lão Thụ Yêu khống chế tử tôn." Kim sắc thần cung nói.

"Bất Tử Thụ? Trong truyền thuyết có thể kết xuất bất tử tiên quả thượng cổ kỳ thụ?" Viên Minh nhãn tình sáng lên.

Kể từ khi biết Phù Tang Đảo có thượng cổ kỳ mộc Phù Tang Thần Thụ, hắn để Nhan Tư Vận góp nhặt không ít hơn cổ kỳ mộc tư liệu, Bất Tử Thụ là hoàn toàn không kém hơn Phù Tang Thần Thụ tồn tại, thậm chí so với hắn càng thêm huyền diệu, nghe nói Bất Tử Thụ bên trên kết tiên quả có thể để cho người ta trường sinh bất tử, cũng có thể để người đã chết phục sinh, quả nhiên là vô cùng thần kỳ.

"Ăn lão Thụ Yêu kết bất tử quả, quả thật có thể trường sinh bất tử, ngươi như muốn đi, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi đi Bồng Lai đảo." Kim sắc thần cung hắc hắc cười lạnh.

"Tiền bối lời này ý gì? Hẳn là Bất Tử Thụ nơi đó gặp nguy hiểm?" Viên Minh nghe ra kim sắc thần cung trào phúng, hỏi.




