




Chương 545: Màu trắng hoang đảo


"Các ngươi những bọn tiểu bối này thật đúng là ngây thơ, thật sự cho rằng cái này Tam Tiên Đảo là không có chút nào nguy hiểm Tiên gia thắng địa? Ở trên đảo những linh thảo kia linh vật, có thể muốn gì cứ lấy? Trên đời há có chuyện tốt bực này! Mỗi lần Tam Tiên Đảo mở ra, đều là kia lão Thụ Yêu ở sau lưng điều khiển, vì chính là hấp dẫn các ngươi những này ngoại lai tu sĩ leo lên Tam Tiên Đảo. Các ngươi tưởng rằng tiên duyên khó được, kì thực lại chỉ là kia lão Thụ Yêu tìm đến mới khôi lỗi thôi." Kim sắc thần cung bên trên kim quang gợn sóng chấn động, chậm rãi trả lời.

Viên Minh nghe vậy, lập tức nhớ tới lúc trước Thất Dạ lời nói, thần sắc có chút không tự nhiên lại, mở miệng nói:

"Tại sao có thể như vậy? Kia Bất Tử Thụ yêu vì sao làm như thế?"

"Tự nhiên là vì lực lượng, ngươi cũng là người tu tiên, hẳn là minh bạch truy cầu lực lượng là sở hữu tu Tiên Giả bản năng, kia lão Thụ Yêu tự nhiên cũng không ngoại lệ, mỗi gia tăng một cái khôi lỗi, lực lượng của nó liền sẽ tăng cường một phần, sớm muộn cũng có một ngày có thể xông phá Bồng Lai tiên nhân lưu lại phong ấn, rời đi chỗ này lồng giam." Kim sắc thần cung thanh âm bên trong lộ ra một tia tiêu điều.

Viên Minh sững sờ, cái này Tam Tiên Đảo đối bọn hắn những người ngoại lai này tới nói là bảo địa, đối kim sắc thần cung mà nói lại thành lồng giam.

"Tiền bối, kính xin cáo tri rời đi cái này Tam Tiên Đảo phương pháp, cho vãn bối chỉ đường sống." Viên Minh hít sâu một hơi xem, ôm quyền cung kính nói.

"Căn bản không có sinh lộ, các ngươi theo bước lên Tam Tiên Đảo bắt đầu, liền đã cùng người chết không khác." Kim sắc thần cung thanh âm bình thản, không mang theo mảy may tâm tình chập chờn, hiển nhiên đã sớm tập mãi thành thói quen.

Viên Minh nghe vậy, thần sắc trở nên càng khó coi.

"Tam Tiên Đảo cửa ra vào tại Bồng Lai đảo, nơi đó chính là lão Thụ Yêu hang ổ. Các ngươi muốn ra ngoài, ngoại trừ giết chết lão Thụ Yêu cái này một cái biện pháp bên ngoài, lại không biện pháp gì. Nhưng tương tự biện pháp này cũng căn bản không tính là biện pháp." Kim sắc thần cung không khỏi thở dài, nói.

"Kia lão Thụ Yêu ra sao tu vi?" Viên Minh vẫn chưa từ bỏ ý định, hỏi.

"Lão Thụ Yêu chính là thực lực có thể so với Phản Hư tồn tại, hắn sinh mệnh lực tràn đầy vô cùng, đừng nói là ngươi dạng này tu sĩ, chính là lại đến thêm mấy cái Phản Hư tu sĩ, cũng chưa chắc có thể giết được hắn." Kim sắc thần cung không khách khí chút nào nói.

Nghe được "Phản Hư" hai chữ lúc, Viên Minh trong lòng cũng là không khỏi trầm xuống.

Nếu chỉ là Nguyên anh cấp bậc tồn tại, Viên Minh bỏ được một thân róc thịt, cũng dám nếm thử đem nó kéo xuống ngựa, dầu gì tự bảo vệ mình luôn luôn không ngại.

Nhưng Kết Đan cùng Phản Hư ở giữa hồng câu thực sự quá lớn, đây cũng không phải là pháp bảo hoặc là nhân số có thể lấp đầy chênh lệch, huống hồ Kim Hóa chân nhân những cái kia Nguyên anh tu sĩ đều đã bị bắt đi, hắn ngay cả càng nhiều giúp đỡ cũng cũng không tìm tới.

"Tiểu tử, không nói gạt ngươi, ta chính là Kim Quỳ tiên nhân lưu lại bản mệnh pháp bảo, gọi là Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, tại cái này Hỏa Tinh Cung bên trong uy lực còn lại vẫn còn tồn tại, kia lão Thụ Yêu bình thường cũng không dám tới đây lỗ mãng. Ngươi nếu là không muốn chết có thể lưu tại nơi này theo giúp ta, ta còn có thể bảo vệ cho ngươi bình an." Kim sắc thần cung vòng quanh Viên Minh vờn quanh một vòng, nói.

"Đa tạ tiền bối ý đẹp, vãn bối còn có cái khác trọng yếu sự tình, nhất định phải mau chóng rời đi." Viên Minh ra vẻ tự định giá một lát, mới gian nan lắc đầu nói.

Hắn đối trước mắt cái này kim sắc thần cung, cũng không tin hoàn toàn, thêm nữa còn muốn tìm kiếm Tịch Ảnh, từ là không thể nào lưu tại nơi này.

Thấy hắn như thế nói, kim sắc thần cung cũng không giữ lại, nói ra:

"Nhân có chí riêng, ngươi muốn tìm chết, ta là sẽ không ngăn lấy. Bất quá dựa theo Kim Quỳ tiên nhân lưu lại quy củ, chỉ cần có người có thể đi vào Hỏa Tinh Cung, ta nhất định phải cho ban thưởng. Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Viên Minh nghe vậy, suy nghĩ một chút, nói ra:

"Xin hỏi tiền bối, trên đảo này nhưng có trên bầu trời mang theo một đen một trắng hai cái mặt trời địa phương?"

"Ngươi nói kia là Lạn Kha đảo." Kim sắc thần cung không chút nghĩ ngợi nói.

"Vậy vãn bối muốn ban thưởng, chính là tiến về Lạn Kha đảo biện pháp." Viên Minh nghe vậy, vừa cười vừa nói.

"Bất luận cái gì ban thưởng đều có thể đề, kết quả ngươi liền chỉ là muốn cái này?" Kim sắc thần cung trong giọng nói, để lộ ra một tia không giảng hoà kinh ngạc.

Viên Minh nghe vậy, kiên định gật gật đầu.

So với những vật khác, hắn càng muốn sớm một chút tìm tới Tịch Ảnh, hắn hiện tại có đầy bụng nghi hoặc, muốn tìm nàng giải đáp.

"Ngươi liền không nhúc nhích nửa điểm muốn đem ta thu làm của riêng ý niệm trong đầu?" Kim sắc thần cung hỏi.

"Có nhân động đậy ý nghĩ này sao?" Viên Minh hỏi.

"Phải nói, ít có nhân không động tới ý nghĩ này." Kim sắc thần cung hình như có cười khẽ, nói.

"Vậy kết quả thế nào?" Viên Minh hỏi.

"Kết quả ta còn ở nơi này bọn hắn không thể thông qua khảo nghiệm, bị thiêu thành tro tàn." Kim sắc thần cung nói.

Viên Minh nghe vậy, không khỏi hầu kết trên dưới hoạt động, nuốt nước miếng một cái.

"Tiền bối, nếu có có thể đi hướng về Lạn Kha đảo phương pháp, có thể hay không cáo tri một hai?" Viên Minh mở miệng lần nữa.

Kim sắc thần cung nghe vậy, không có lại nói tiếp, trên thân một hồi kim quang gợn sóng dập dờn.

Cách đó không xa quảng trường trên mặt đất, bỗng nhiên có kim quang lộ ra mặt đất, từ đó nổi lên một tòa trận pháp màu vàng.

"Trận pháp truyền tống?" Viên Minh đôi mắt sáng lên, mừng rỡ trong lòng.

"Xuyên qua cái này cái truyền tống trận, liền có thể đến Lạn Kha đảo." Kim sắc thần cung nói.

"Đa tạ." Viên Minh lúc này ôm quyền, hướng phía bên kia đi tới.

"Thôi, chỉ là chỉ đường, có bội tại Kim Quỳ tiên nhân lưu lại quy củ, ta cho ngươi thêm một trương tàng cung phù đi. Ngươi nhưng có lá bùa?" Kim sắc thần cung hỏi.

Viên Minh nhẹ gật đầu, lập tức tay lấy ra tính chất tốt nhất lá bùa, rải phẳng đặt ở lòng bàn tay.

Chỉ gặp kim sắc thần cung một chút lắc lư, trên thân liền có một vệt kim quang chảy xuôi mà ra khỏi, rơi vào tấm bùa kia trên giấy, ngưng tụ thành một cái vi hình kim sắc thần cung hình vẽ.

"Trương này tàng cung phù bên trong phong ấn có ta bộ phận lực lượng, có thể sử dụng ba lần. Nếu là phối hợp thêm Kim Ô thần tiễn, uy năng mạnh, đã không phải ngươi nhưng tưởng tượng." Kim sắc thần cung nói chuyện đồng thời, tựa hồ một cách ẩn ý hướng về phía Viên Minh "Ngưng mắt nhìn" chỉ chốc lát.

Nhìn xem trừng trừng đối với mình kim sắc thần cung, Viên Minh cảm giác có chút chột dạ.

Hắn cảm thấy thần cung hơn phân nửa đã biết rõ hắn tư tàng hai chi Kim Ô thần tiễn, đang muốn mở miệng tự bạch lúc, nghe kim sắc thần cung mở miệng lần nữa: "Ban thưởng đã cho ngươi, phải đi liền thừa dịp hiện tại."

Nghe được hắn thúc giục, Viên Minh mới phát hiện nguyên lai kim sắc thần cung cũng không có ý tứ trách tội hắn.

"Đa tạ." Viên Minh hướng thứ nhất ôm quyền, quay người đi hướng toà kia trận pháp màu vàng.

Chờ hắn bước lên trận pháp màu vàng về sau, loại kia trời đất quay cuồng cảm giác lập tức phô thiên cái địa đồng dạng đánh tới, chờ hắn lần nữa lấy lại tinh thần, lại phát hiện bản thân không ngờ trải qua xuất hiện ở một tòa màu trắng hòn đảo bên trên.

Viên Minh lấy lại bình tĩnh về sau, lúc này ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, lại kinh ngạc phát hiện trên bầu trời vẫn như cũ một mảnh trắng xóa, vậy mà không có cái gì, thậm chí ngay cả một cái thái dương đều không có, càng đừng đề cập trước đó cái gọi là một đen một trắng hai cái mặt trời.

Hắn chợt ngắm nhìn bốn phía, thấy hết thảy, vô luận lá cây bùn đất, đều là thuần trắng chi sắc, chỉ có một chút tro ngấn phác hoạ ra tới đường cong, nếu không sở hữu gì đó toàn vẹn một màu, hắn là làm thực phân biệt không ra trước mắt đến tột cùng là lấp kín màu trắng vách đá, vẫn là một viên mọc đầy trắng lá đại thụ.

Viên Minh cảm giác mình tựa như là đưa thân vào tranh sơn thủy cuốn trúng, chỉ là màu sắc nhạt nhẽo ngược lại cũng thôi, nhưng trên đảo này lại không có bất kỳ cái gì thanh âm, yên tĩnh làm người ta hốt hoảng.

Hắn đưa tay lấy xuống một mảnh lá cây, hai ngón dùng sức đem nó nghiền nát, nhỏ vụn tiếng ma sát bên trong, trong lá cây rịn ra màu trắng nước, đem Viên Minh đầu ngón tay cũng nhuộm thành màu trắng.

Lá cây cảm nhận cùng bình thường không khác, ở trên đảo tựa hồ cũng không có cách âm pháp trận, tựa hồ ngoại trừ màu sắc bên ngoài, nơi này cùng ngoại giới cũng không hề có sự khác biệt.

Bất quá, Viên Minh nhưng trong lòng từ đầu đến cuối bị cảm giác quỷ dị bao phủ, phảng phất có cái gì không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng bao trùm tại trên thân, nhưng tại thần thức dò xét về sau, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Ném đi cảm giác quỷ dị không đề cập tới, cảnh sắc nơi này thật sự là cùng Tịch Ảnh chỗ hắc bạch thế giới một trời một vực, như vậy, Viên Minh không khỏi có chút hoài nghi.

Nơi này đến cùng phải hay không Lạn Kha đảo?

Theo lý thuyết, cái kia kim sắc thần cung với tư cách Kim Quỳ tiên nhân lưu lại linh Bảo khí linh, đã đáp ứng muốn đưa bản thân tới, cũng không sẽ lừa gạt mình a?

Hắn lắc đầu, tạm thời không suy nghĩ nhiều việc này, dù sao lúc này cũng vô pháp đi tìm đối phương xác nhận cái gì.

Viên Minh hít sâu một hơi, thôi động hồn lực, thử nghiệm thông qua thức hải bên trong Kim Ô chi hồn, cảm ứng Tịch Ảnh chỗ, nhưng cố gắng cả buổi, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Rơi vào đường cùng, Viên Minh đành phải một mình lên đường, thử nghiệm bản thân tìm kiếm một chút manh mối.

Theo Viên Minh đi sâu vào hòn đảo, hắn nghi ngờ trong lòng càng phát ra dày đặc.

Ở trên đảo hoang vu dị thường, ngoại trừ vụn vặt lẻ tẻ tái nhợt đại thụ, liền không có vật gì khác nữa, trên đất bùn đất cũng khô cằn, ngay cả thảo đều không dài một cây, khắp nơi đều có miếng đất đá vụn, dùng tay bóp liền sẽ biến thành cát trắng rơi xuống.

Sau nửa canh giờ, Viên Minh dừng bước lại, cau mày thở dài.

Đoạn đường này tới, hắn không thấy được nửa cái bóng người, cảnh sắc chung quanh cũng gần như đã hình thành thì không thay đổi, nếu không phải hắn cũng không nhìn thấy bản thân xuất phát lúc cố ý lưu lại đánh dấu, thậm chí đều muốn cho là mình một mực tại tại chỗ luống cuống.

Lại như thế lung tung không có mục đích địa tìm xuống dưới chỉ sợ cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Viên Minh suy nghĩ một chút, tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Ngân sắc lệnh bài thôi động, ngưng tụ ra ngân sắc vòng bảo hộ về sau, hắn buông xuống tam nhãn Ô cưu chỗ Linh Thú Đại, tiếp theo liền gọi ra Thâu Thiên Đỉnh, lấy nhục thân tiến vào bên trong.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, đệ nhất phân hồn đang ngồi ở trên đài sen tu luyện, gặp Viên Minh tiến đến, hắn lúc này nhường ra đài sen vị trí, bay vào Viên Minh thức hải.

Viên Minh ngồi lên đài sen, thông qua tam nhãn Ô cưu, đem thần thức đến đến Lạn Kha đảo.

Nhưng mà, cho dù lấy Miên Vu cảnh giới thần thức dò xét, có thể lục soát phạm vi viễn siêu bình thường, Viên Minh nhưng như cũ không thể nhìn thấy ngoại trừ bùn đất cùng trắng thụ bên ngoài đồ vật.

Viên Minh thu hồi thần thức, buồn rầu vuốt vuốt mi tâm.

Lạn Kha đảo tình huống quỷ dị, muốn tìm được đường ra, kế sách hiện nay, hoặc là liền tiếp tục tìm kiếm, chờ đi ra vừa mới dò xét qua phạm vi về sau, dùng lại lần nữa Thâu Thiên Đỉnh, hoặc là chính là tìm một cái khả năng đối với nơi này có hiểu biết nhân hỏi một chút tình huống.

Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát, quyết định vẫn là thử trước một chút sau một cái biện pháp, bất quá, tại tín đồ của hắn bên trong, điều kiện phù hợp nhân không nhiều, có khả năng nhất biết đến, còn phải là Thanh Đồng bốn người bọn họ.

Bọn hắn thân là Đông Hải nhân, đối Tam Tiên Đảo hiểu rõ khẳng định so với hắn cái này người Trung Nguyên nhiều.

Vừa nghĩ đến đây Viên Minh liền nhắm hai mắt, lập tức thử nghiệm cảm ứng Thanh Đồng bốn người tình huống.




