




Chương 548: Hóa huyết truyền thừa


Bạch Lân thượng nhân cùng Minh Không nữ vương hai người nhìn thoáng qua nhau về sau, liền tiến lên mấy bước, bắt đầu cầu nguyện bắt đầu.

Hắn vừa mới mặc dù bị khốn ở huyễn cảnh, khiến thần hồn thụ thương không nhẹ, nhưng lúc này cầu nguyện bắt đầu lại ngoài ý muốn thành kính, cũng không biết là thật bị Minh Nguyệt Thần lực lượng tin phục, vẫn là có cái gì khác tâm tư.

Viên Minh đối với Bạch Lân thượng nhân ý tưởng chân thật cũng lười đi so đo, dù sao dù là trong lòng đối phương đánh lấy mưu ma chước quỷ, nhưng hắn cung cấp nguyện lực lại là thực sự, trên một điểm này làm không là cái gì tay chân.

Rất nhanh, Viên Minh cũng đem hắn hướng tộc nhân ra lệnh ghi lại, cũng thu hai kiện pháp bảo đi lên, chuẩn bị dựa theo Bạch Lân thượng nhân thỉnh cầu, cùng nhau chuyển giao ra ngoài.

Vị cuối cùng cầu nguyện chi nhân, tự nhiên là Minh Không nữ vương.

So sánh hai người khác, nàng này tâm tư càng nặng, cung cấp nguyện lực kém hơn một chút, bất quá nguyện lực mức độ đậm đặc như cũ viễn siêu Kết Đan kỳ tồn tại, về phần Trúc Cơ kỳ thậm chí phàm nhân càng không cách nào tương đề tịnh luận.

Nàng đồng dạng để Viên Minh thế nàng chuyển đạt một chút mệnh lệnh, cũng lấy ra hai tấm phù lục cùng nhất khối ngọc giản yếu cầu chuyển giao, bất quá tại sau cùng, nàng nhưng lại đưa ra một cái rất có ý tứ vấn đề.

"Nếu là ta tộc nhân ở bên trong có những người khác hướng ngươi cầu nguyện, khẩn cầu ngươi cứu vớt Bích Giao Đảo ngươi là có hay không hội trả lời?"

Viên Minh một chút nghĩ thông suốt Minh Không nữ vương tâm tư, không thể nín được cười đi ra: "Chỉ cần thực tình cầu nguyện, ta tự sẽ tương trợ."

Minh Không nữ vương từ chối cho ý kiến gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, kết thúc cầu nguyện.

. . .

Một canh giờ sau.

Lạn Kha ở trên đảo, Viên Minh từ Thâu Thiên Đỉnh bên trong hiện thân, thu hồi Ngân sắc lệnh bài, tiếp tục hướng hòn đảo chỗ sâu bước đi.

Liên quan tới Minh Không nữ vương ba người thỉnh cầu, hắn đã hướng Nhan Tư Vận hạ lệnh, để Bách Đan Phường nhân nghĩ biện pháp liên hệ với bích giao tam đảo, đến lúc đó hắn liền có thể thông qua Thâu Thiên Đỉnh, đem Minh Không nữ vương ba người mệnh lệnh cùng vật phẩm truyền ra ngoài.

Viên Minh xử lý xong việc vặt vãnh về sau, lại tốn chút thời gian luyện hóa Minh Không nữ vương ba người cung cấp bộ phận nguyện lực, thần hồn tu vi đạt được nhảy vọt tăng lên.

Mặc dù Minh Không nữ vương ba người tín ngưỡng viễn không Như Nhan Tư Tịnh đám người thành kính, nhưng thân là Nguyên anh bọn hắn cung cấp nguyện lực số lượng thực sự quá mức khổng lồ, Viên Minh nhất thời khó mà hoàn toàn hấp thu, huống chi, ngày nay việc cấp bách vẫn như cũ là thăm dò Tiên đảo, bởi vậy hắn cũng không tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong làm nhiều lưu lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng mà Viên Minh thấy cảnh sắc vẫn như cũ đã hình thành thì không thay đổi, hắn bản bởi vì thu hoạch được nguyện lực mà tâm tình vui thích, cũng dần dần trầm thấp xuống.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, hắn nghe được nơi xa truyền đến rất nhỏ tiếng nổ.

Hắn lập tức tinh thần chấn động, vội vàng hướng phương hướng âm thanh truyền tới bước đi, có thể đi đến nửa đường, hắn chợt dừng bước lại, ánh mắt quét qua, nhìn phía bên tay trái vị trí.

Tại vài cây đại thụ vờn quanh dưới, trên mặt đất xuất hiện một chỗ nho nhỏ cái hố, cái hố trung ương, một hạt màu đen quân cờ lẳng lặng địa nằm, mặc dù không lớn, nhưng ở chung quanh một đám thuần trắng chi sắc phụ trợ dưới, ngược lại là phá lệ dễ thấy.

Viên Minh đi ra phía trước, vê lên quân cờ, trong triều rót vào pháp lực, lại như đá ném vào biển rộng, không có chút nào trả lời, lại dùng thần thức dò xét, cũng không có thể phát hiện quân cờ bên trong có cái gì phù văn hoặc là cấm chế.

Cái này tựa hồ chỉ là một hạt phổ thông quân cờ.

Viên Minh khẽ nhíu mày, suy nghĩ tìm tòi một lát, vẫn là đem quân cờ thu nhập nhẫn trữ vật, sau đó liền tiếp theo hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới bước đi.

Quân cờ vị trí khoảng cách thanh âm truyền đến chỗ cũng không xa.

Viên Minh vòng qua mấy cây đại thụ, rất nhanh liền xa xa nhìn thấy một mảnh đất trống, trên đất trống, có hai nhóm người tương hỗ giằng co.

Lý do an toàn, hắn cũng không tới gần, âm thầm thả ra thần thức, hướng đất trống tìm kiếm.

Trên đất trống tổng cộng có năm người, trong đó một phương chính là tham gia Tiên quả hội Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều đã tham dự qua khởi động ngoại hải truyền tống đại trận, bởi vậy Viên Minh cũng là đại khái nhận biết.

Cầm đầu là một vị khuôn mặt gầy gò lão giả, đầu đội trúc mũ, một thân áo tơi, cầm trong tay một cây màu đen cây gậy trúc, chính là Dục Trúc Đảo Nguyên anh Hắc Trúc Tẩu.

Tại bên cạnh hắn lại có một nam một nữ hai tên tu sĩ, nam tên là Thạch Nghiễn Sư, chính là Hồng Diệp Đảo Nguyên anh, hắn thân mang xanh nhạt quần áo văn sĩ, dưới môi súc có chòm râu dê, thoạt nhìn giống như là cái tư thục tiên sinh.

Nữ thì là Vạn Hoa Đảo Vạn Hoa Cô, nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, đầu đội bách hoa hoàn, toàn thân quần áo đều do mảnh lá bện mà thành, trắng noãn làn da bị lá xanh lộ ra, tựa như từ nụ hoa bên trong đản sinh tiên tử, để cho người nhìn liền không khỏi sinh lòng trìu mến.

Ba người bọn họ tu vi đều chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, mà cùng bọn hắn giằng co hai tên trong nguyên anh, lại có một cái là Nguyên Anh trung kỳ tồn tại.

Tên kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chính là một vị có chút bệnh trạng tóc đỏ nam tử, hắn sắc mặt trắng bệch không máu, một đạo thật dài vết sẹo từ mũi xẹt qua, đem hắn khuôn mặt chia trên dưới hai nửa, thoạt nhìn tựa như là đã bị nhân chặt đứt qua.

Tay phải hắn chống một cây huyết hồng quải trượng, nơi tay lưng chỗ có một đạo Thập tự vết thương, màu đỏ máu đỏ tươi tự thương hại trong miệng chảy ra, nhưng lại tựa như có linh tính đồng dạng lơ lửng, giống như dây lụa, đem hắn cùng huyết hồng quải trượng liên tiếp.

Sau lưng thì là một vị bạch đồng bạch mi thiếu niên, cả người thoạt nhìn tựa như là một tôn băng điêu, toàn thân trên dưới đều bao phủ một luồng hơi lạnh.

"Huyết Giới Tôn giả, ngày nay ở trên đảo nhưng có không ít thụ nhân du đãng, cho dù chúng ta liên thủ đều chưa hẳn có thể chiếm được cái gì tốt, ngươi coi thực muốn ở chỗ này cùng chúng ta động thủ?" Hắc Trúc Tẩu thần sắc u ám, lớn tiếng quát hỏi.

"Không phải đâu? Những thụ nhân kia thể nội khô cằn, đều là mảnh gỗ vụn, ăn không có chút nào đã nghiền, ngày nay ta thật vất vả gặp gỡ các ngươi những này huyết khí tràn đầy huyết thực, chính là ta muốn buông tha các ngươi, nhưng bụng của ta lại không chịu đáp ứng." Huyết Giới Tôn giả cười nói.

"Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi chẳng lẽ cảm thấy, bằng vào hai người các ngươi coi là thật có thể giữ lại được chúng ta!" Vạn Hoa Cô hừ lạnh một tiếng.

Huyết Giới Tôn giả nhìn chằm chằm Vạn Hoa Cô, trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng: "Nha, hôm nay ngược lại là vận khí tốt, thế mà gặp gỡ cái Thanh Mộc Trường Xuân cơ thể, nói thật, trước kia những cái kia bẩn thỉu huyết thực ta đã sớm chán ăn, ngược lại là như ngươi loại này xưa nay miệng ta còn không có thế nào nếm qua, chắc hẳn hẳn là có một phong vị khác a? Hắc hắc!"

Nói xong, hắn còn duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét liếm môi một cái, hầu kết cũng theo đó bỗng nhúc nhích qua một cái.

Vạn Hoa Cô bị ánh mắt của hắn chằm chằm đến toàn thân đều nổi da gà, lúc này gầm thét một tiếng, đưa tay vung lên, một cái tràn đầy hoa cỏ lẵng hoa tuột tay mà lên, lăng không bay ra.

Lẵng hoa ở giữa không trung quay tròn chuyển động dưới, từ đó dâng trào ra khỏi một mảng lớn vàng nhạt phấn sương mù, hướng Huyết Giới Tôn giả trùm tới.

Huyết Giới Tôn giả không sợ chút nào, trong tay quải trượng đập lên mặt đất, trước mặt hắn thổ địa bên trên trong nháy mắt xuất hiện một vũng huyết đầm, từ đó bỗng nhiên chui ra máu me đầy đầu long, đón vàng nhạt phấn sương mù há miệng hút vào, đơn giản liền đem sở hữu phấn sương mù nuốt vào.

Viên Minh thông qua thần thức thấy cảnh này, trong thức hải Tu La phệ huyết đồ bên trong, bỗng nhiên truyền đến Huyết ảnh ngạc nhiên thanh âm.

"Là Hóa Huyết Công! Quá tốt rồi, lại có tu sĩ đem phương pháp này tu luyện tới Nguyên anh cấp độ, xem ra ta Hóa Huyết Môn cũng không suy yếu, chí ít vẫn còn truyền thừa tại thế!"

Viên Minh nghe được "Hóa Huyết Công" ba chữ lúc, thần sắc hơi động một chút, vừa định hỏi thăm chi tiết lại phát hiện tình hình chiến đấu lại có biến hóa.

Huyết Giới Tôn giả đơn giản phá giải Vạn Hoa Cô chiêu số, vừa định trào phúng một tiếng, lại đột nhiên thần sắc khẽ động, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Chỉ gặp hắn ngưng tụ ra huyết long bên trên, bỗng nhiên toát ra từng đoá từng đoá màu sắc khác nhau hoa tươi, hoa tươi vô cùng ngắn tốc độ sinh trưởng nở rộ, theo nụ hoa bên trong lại phun ra ra khỏi mảng lớn phấn hoa, hướng Huyết Giới Tôn giả bay tới.

Nhưng vào lúc này, Huyết Giới Tôn giả sau lưng bạch mi thiếu niên động.

Chỉ gặp hắn có chút đưa tay, theo đầu ngón tay bay ra một đạo màu trắng băng trùy, băng trùy bên trong dâng trào ra khỏi mảng lớn hàn vụ, phảng phất hai cánh tay cánh tay, vòng qua Huyết Giới Tôn giả thân thể, đem hắn bảo hộ lên.

Phấn hoa chui vào băng vụ, chỉ nhẹ nhàng không đến một hơi liền bị Hàn Sương bao khỏa, nhao nhao rơi đập trên mặt đất.

Hắc Trúc Tẩu gặp nàng này xuất thủ, đột nhiên đem cần câu hất lên, câu dây thừng phá vỡ mà vào hư không, tiếp theo một cái chớp mắt lại xuất hiện ở bạch mi thiếu niên sau lưng.

Nhưng vào lúc này, Huyết Giới Tôn giả lại nụ cười quỷ quyệt một tiếng, huyết long trên thân bỗng nhiên mọc ra vô số tơ máu, trực tiếp đem hoa tươi bao khỏa, sau đó huyết long đột nhiên quay đầu, tinh chuẩn địa tìm được lưỡi câu vị trí, há miệng liền hướng lưỡi câu táp tới.

Hắc Trúc Tẩu lúc này biến sắc, lập tức muốn đem lưỡi câu thu hồi, nhưng bạch mi thiếu niên cũng đồng thời xuất thủ, mênh mông hàn khí dâng tới móc treo , khiến cho tốc độ đại giảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết long cắn lên lưỡi câu, trên người hắn tơ máu cũng theo đó leo lên câu dây thừng, chui vào cần câu phá vỡ hư không bên trong, hướng Hắc Trúc Tẩu đánh tới.

Đột nhiên, Thạch Nghiễn Sư xoay tay phải lại, một thanh dính đầy mực nước bút lông xuất hiện tại trong bàn tay hắn, theo hắn nâng bút viết nhanh, chỉ thời gian qua một lát, một cái đen như mực "Cấm" tự liền hiện lên ở không trung.

Theo cấm tự xuất hiện, Hắc Trúc Tẩu cần câu phá vỡ hư không đường hầm bỗng nhiên đóng cửa, hiểm lại càng hiểm đem vọt tới tơ máu cách trở ra.

Nhưng Hắc Trúc Tẩu pháp bảo cần câu cũng bởi vậy đã mất đi một mảng lớn câu dây thừng cùng lưỡi câu, đồng thời bởi vì chịu đến phản phệ, Hắc Trúc Tẩu ho hai tiếng, cũng phun ra hai cái máu tươi, toàn thân khí thế cũng hỗn loạn bắt đầu.

Bất quá, Hắc Trúc Tẩu vẫn như cũ hướng Thạch Nghiễn Sư ném ánh mắt cảm kích, dù sao pháp bảo bản thể cây gậy trúc không hư hại, còn có khôi phục khả năng, còn nếu là bị tơ máu ăn mòn, coi như triệt để không có cách nào dùng nữa.

Huyết Giới Tôn giả chưa thể triệt để ăn mòn Hắc Trúc Tẩu pháp bảo, cũng không thèm để ý, chỉ là khẽ cười một tiếng:

"Hắc hắc, sớm nghe nói về Hắc Trúc Tẩu câu công xuất chúng, mỗi khi gặp vung cán tất có thu hoạch, thế nào, ngày nay câu lên ta đầu này Đại Ngư, lại là ngay cả dây câu cũng không dám thu?"

Hắc Trúc Tẩu cũng không để ý tới hắn trào phúng, hướng Thạch Nghiễn Sư truyền âm nói: "Thạch đạo hữu, bằng ngươi trận pháp tạo nghệ, nhưng có biện pháp dùng trận pháp đem chúng ta đưa cách nơi này địa?"

"Khó khăn." Thạch Nghiễn Sư lắc đầu.

"Khó khăn, nói đúng là vẫn là có khả năng đi? Nếu là ta cùng Vạn đạo hữu toàn lực ngăn cản hai bọn họ, cần chèo chống bao lâu?" Hắc Trúc Tẩu truy vấn.

Thạch Nghiễn Sư trầm mặc một lát: "Hai khắc đồng hồ."

Nghe vậy, Hắc Trúc Tẩu nhìn về phía Vạn Hoa Cô, đem Thạch Nghiễn Sư lời nói chuyển đạt, nhưng mà Vạn Hoa Cô lại thở dài một tiếng.

"Nơi đây hoa cỏ sinh cơ không hiện, chỉ bằng pháp bảo, ta không phải đối thủ của bọn họ." Nàng khẽ lắc đầu.

Hắc Trúc Tẩu sắc mặt trầm xuống, cắn răng một cái, lấy ra ba tấm linh quang nội liễm ngọc phù.

"Đây là ta đảo tổ sư lưu lại. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền nghe được Huyết Giới Tôn giả cười lớn một tiếng: "Thương lượng xong sao? Thương lượng xong, liền có thể chết đi!"




