




Chương 55: Xuất thủ


Không đầy một lát, Nhân Tiêu Vương trong mắt huyết hồng quang mang thu vào, lại dừng động tác lại, khôi phục nguyên trạng.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này Nhân Tiêu Vương linh trí tựa hồ có chút không đúng?" Trong lòng của hắn nghi hoặc.

Đúng lúc này, Nhân Tiêu Vương đã đứng dậy, hướng phía huyết trì đi tới.

Viên Minh lông mày nhíu lại, nhìn về phía kia quay chung quanh huyết trì phù văn vết khắc, mơ hồ cảm thấy kia Nhân Tiêu Vương bước vào trong đó về sau, sẽ phát sinh chút gì.

Nhưng lại tại Nhân Tiêu Vương sắp vượt qua qua trên mặt đất vùi lấp phù sắt lúc, nó chợt bước chân dừng lại, ngừng lại.

"Bị hắn phát hiện?" Viên Minh trong lòng ngạc nhiên.

Nhưng rất nhanh, Viên Minh phát hiện, là hắn quá lo lắng.

Nhân Tiêu Vương sở dĩ dừng lại, tựa hồ là bởi vì trong đôi mắt huyết sắc lần nữa thu liễm, phảng phất linh trí lại một lần xảy ra vấn đề, mới ngừng lại được.

Chỉ là sau một lát, hắn liền một cước bước qua phù văn vết khắc, đi vào huyết trì ở trong.

Chẳng biết tại sao, những cái kia phù văn vết khắc đối với Nhân Tiêu Vương bước vào không có nửa điểm phản ứng, không biết là không có đạt tới phát động điều kiện, vẫn là nói cái này vốn cũng không phải là nhằm vào Nhân Tiêu Vương?

Mặc kệ là loại kia, Viên Minh đều không có ý định lẫn vào, chỉ muốn yên lặng giấu ở một bên, chờ nguy cơ đi tới.

Lúc này, hắn chú ý tới, bên trong ao máu kia huyết thủy cuồn cuộn, rung chuyển so trước đó lớn mấy lần, vô số "Ục ục" bốc lên bọng máu bốc lên, đem Nhân Tiêu vương thượng nửa người hoàn toàn che đậy, một mực bao phủ đến cái cổ.

Bộ ngực hắn chỗ kia vết thương, chung quanh bốc lên cổ cổ khói trắng, tràn ngập trong không khí ra một cỗ huyết nhục hư thối mùi.

Một tầng hồng sắc quang vựng từ toàn bộ huyết trì sáng lên, đem nó toàn bộ bao khỏa ở trong đó.

"Gia hỏa này không phải là ở chữa thương?" Viên Minh mặc dù không hiểu, nhưng cũng có thể đoán ra một hai.

Chờ giây lát, huyết trì ở bên trong mực nước nghiêm trọng hạ xuống, Nhân Tiêu Vương lồng ngực lập tức hiển lộ ra, cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, vậy mà đã bị huyết nhục đền bù chữa trị.

Hắn trên thân đốt cháy khét huyết nhục vậy mà cũng bị chữa trị, toàn thân làn da trở nên khô cạn vàng như nến, nhìn tựa như là một bộ hong khô nhiều năm tịch Thi.

"Thật mạnh năng lực khôi phục!" Mắt nhìn hắn thương thế phục hồi như cũ, Viên Minh trong lòng cảm giác nặng nề, sầu lo càng sâu.

Dưới mắt hắn chỉ mong lấy Nhân Tiêu Vương chữa trị thương thế về sau, có thể lần nữa rời đi.

Nhân Tiêu Vương trên người lông tóc cũng không mọc ra, bắp thịt cả người dần dần tràn đầy, gương mặt cũng khôi phục đáng nhẽ hình dáng, nhìn dường như còn là một trương mũi cao thẳng, góc cạnh rõ ràng thanh niên nam tử khuôn mặt.

Như không phải là bởi vì quá phận bên ngoài đột ánh mắt, bóp méo nét mặt của hắn, gương mặt này vậy mà lộ ra mấy phần oai hùng tuấn lãng chi khí.

Viên Minh trong lòng không khỏi sợ hãi cả kinh, hắn vững tin bản thân thấy được một khuôn mặt người, một Trương Thanh năm nam tử khuôn mặt.

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ cái này Nhân Tiêu Vương là người ngụy trang? Hoặc là nói. . . Là từ người chuyển biến?" Trong óc của hắn, không khỏi toát ra những ý niệm này.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chợt nghe trong Huyết Trì Nhân Tiêu Vương trong miệng phát ra một tiếng thê lương gào thét, thân thể đột nhiên mãnh đứng lên, nâng lên móng vuốt liền hướng lồng ngực của mình bắt tới.

Viên Minh nghe tiếng vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Nhân Tiêu Vương chỗ ngực vừa mới mọc tốt huyết nhục, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư thối, nhanh chóng biến tử biến thành đen thịt thối trực tiếp từ lồng ngực chỗ tróc ra, một lần nữa lộ ra cái kia kinh người huyết động.

Không chỉ có như thế, huyết động chung quanh huyết nhục cũng bị xâm nhiễm, ngay tại từng chút từng chút mục nát suy bại, từ hắn lồng ngực tróc ra.

Nhân Tiêu Vương song trảo nổi điên chụp vào bộ ngực của mình, đem nơi đó thịt thối tất cả đều xé rách xuống tới, giãy dụa lấy muốn từ trong Huyết Trì thoát thân xuất hiện.

Có thể nhưng vào lúc này, kia vờn quanh huyết trì phù văn vết khắc, lại đột nhiên phát sáng lên.

Chỉ gặp dưới mặt đất, một đoàn tiếp một đoàn hồng quang dâng lên, tạm khắc mặt đất phù văn tùy theo xâu chuỗi mà lên, tạo thành một tòa trán phóng hào quang màu đỏ cổ quái pháp trận.

Xuyên thấu qua mặt đất, Viên Minh thấy được từng cái mơ hồ mà cổ phác phù lục văn tự.

Hắn có chút ngoài ý muốn phát hiện, những văn tự này cũng không phải là Nam Cương văn tự, nhìn giống như là Trung Nguyên văn tự.

Chỉ bất quá mỗi một cái văn tự hình thái đều cùng Viên Minh trong ấn tượng văn tự khác biệt, tất cả đều phát sinh vặn vẹo biến hình, nhìn xen vào văn tự cùng bức hoạ ở giữa, phức tạp vừa thần bí.

Phù văn sáng lên đồng thời, từng đạo đỏ sậm quang mang từ pháp trận bên trên phát sáng lên, nhao nhao uốn lượn lấy thăm dò vào trong trận Nhân Tiêu Vương, như từng đầu xiềng xích đồng dạng quấn quanh ở trên cổ của hắn.

Huyết sắc dây xích quấn chặt lấy trong nháy mắt, Nhân Tiêu Vương trên mặt liền lộ ra vẫn như cũ thần sắc thống khổ, trong miệng phát ra trận trận cuồng nộ gào thét, hai tay không ngừng xé rách hướng quấn quanh ở trên cổ mình huyết sắc xiềng xích.

Nhưng mà, hai trảo của hắn vừa mới đụng vào xiềng xích, tựa như là đụng chạm đến nung đỏ bàn ủi, lập tức liền gảy ra.

"Ô ô. . ."

Nhân Tiêu Vương trong miệng phát ra trận trận nghẹn ngào, trong đôi mắt huyết sắc quang mang chớp động không thôi.

Viên Minh gặp hắn bị khốn trụ, biết thời cơ đã đến, lúc này liền muốn quay người thoát đi.

Lúc này, trong đầu của hắn lại đột nhiên vang lên lần nữa cái kia thanh âm thần bí: "Nhanh đi. . . Chém nó. . . Thủ cấp."

Viên Minh nghe vậy, cũng không có lập tức khởi hành, mà là lần nữa hướng phía chung quanh dò xét đi tới, vẫn như cũ không thể nhìn thấy người thần bí kia thân ảnh.

"Lại không ra tay. . . Pháp trận. . . Khốn không được hắn. . . Ngươi chạy ra động quật. . . Không trốn được mặt đất. . . Đồng dạng. . . Tử." Cái thanh âm kia càng phát ra vội vàng.

Viên Minh nhíu mày do dự một chút về sau, nắm tay đập một cái vách tường, rút kiếm liền liền xông ra ngoài.

Tiếng bước chân của hắn, lập tức đưa tới Nhân Tiêu Vương chú ý, trong Huyết Trì thấp giọng nghẹn ngào thân thể đột nhiên thoáng giãy dụa, quay đầu nhìn về phía Viên Minh, tựa hồ ngửi được người sống khí tức, lập tức trở nên vô cùng nóng nảy.

Nhân Tiêu Vương toàn thân kịch liệt giãy dụa, quấn quanh ở hắn trên cổ đỏ sậm xiềng xích, lập tức bị dính dấp kịch liệt lay động.

Cái kia vốn là chỉ là chôn ở trong đất phù sắt, lập tức có bị dắt lôi ra tới xu thế.

Toàn bộ đỏ sậm pháp trận kịch liệt lay động, gần như sụp đổ.

"Không còn kịp rồi. . ." Viên Minh trong lòng thở dài.

Hắn vừa mới đi vào Nhân Tiêu Vương bên cạnh thân, trường kiếm trong tay cũng không kịp vung trảm, trên mặt đất liền truyền đến "Phanh" một thanh âm vang lên.

Một viên phù sắt tựa như là mỏ neo thuyền đồng dạng bị rút ra, Nhân Tiêu Vương thân thể lập tức một cái nghiêng, hướng phía hắn đánh tới.

Hắn mặc dù còn không có hoàn toàn thoát thân, nhưng bị kéo dài điểm này khoảng cách, đã đầy đủ hắn bén nhọn câu trảo, vạch phá Viên Minh cổ họng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo ngân sắc cái bóng bỗng nhiên lóe lên, trống rỗng rơi vào Viên Minh đầu vai.

Viên Minh mơ hồ cảm giác là một con ngân miêu, cũng không dám có chút phân thần đi xem.

"Chém!"

Thét ra lệnh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên, mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh ngữ khí.

Viên Minh chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, cả người giống như là bị một ngụm chuông đập một cái, trong lòng lập tức dâng lên một loại khó mà kháng cự phục tùng cảm giác.

Thật giống như trong cõi u minh có cái thanh âm, ở nói cho hắn biết phục tùng, phục tòng vô điều kiện.

Cùng lúc đó, Nhân Tiêu Vương lợi trảo cũng vung hướng về phía hắn.

Lúc này, ngồi chồm hổm ở Viên Minh đầu vai ngân miêu, tư thái ưu nhã cùng Nhân Tiêu Vương chính diện tương đối, một đôi dị sắc trong con mắt phảng phất có lập lòe sao trời sáng lên, phóng xuất ra điểm điểm hào quang, chiếu rọi mà ra.

Quang mang hắt vẫy mà ra trong nháy mắt, giãy dụa Nhân Tiêu Vương thân thể cứng đờ, bình tĩnh lập ngay tại chỗ, vung ra lợi trảo, cũng ở khoảng cách Viên Minh yết hầu tấc hơn địa phương, ngừng lại.

Ngay tại Viên Minh sắp ngăn cản không nổi, từ đáy lòng tán thành cái thanh âm kia, muốn thần phục thời điểm, cánh tay phải của hắn bên trên bỗng nhiên có một cỗ ấm áp cảm giác chảy ra.

Cái kia lư hương ngưng tụ thành thanh sắc ấn ký hiển hiện, một cỗ như thủy triều trên lực lượng tràn vào não, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

Mới vừa rồi loại kia muốn thần phục cảm giác quét sạch sành sanh, không còn tồn tại.

Ngân miêu thấy thế, dị sắc trong con mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, chỉ là rất nhanh lại chuyển thành nghi hoặc.

"Ngươi không nhanh chút xuất thủ. . . Coi như không chết ở đây. . . Ra ngoài. . . Bích La Động trưởng lão. . . Đồng dạng tử" một cái nghiêm khắc cảnh cáo âm thanh, lần nữa ở Viên Minh não hải vang lên.

"Quả nhiên là nó. . ." Viên Minh nghiệm chứng chính mình suy đoán, lúc trước không ngừng trong đầu cùng hắn đối thoại, chính là cái này rất sớm trước đó liền ở bên cạnh hắn xuất hiện qua ngân miêu.

Cái này ngân miêu đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao lúc trước có thể cứu ta, ngày nay vẫn còn như thế đại năng nhịn có thể cùng cái này Nhân Tiêu Vương chống lại?

Trong lòng của hắn trong nháy mắt dâng lên rất nhiều ý niệm trong đầu, đồng thời cũng không do dự nữa, lấy Súc Nguyên Tí điều chỉnh lực lượng, toàn lực hướng phía Nhân Tiêu Vương chỗ cổ chém xuống đi.

"Bang" một tiếng duệ vang.

Nhân Tiêu Vương trên cổ lại có hoả tinh tóe lên, phía dưới khô cạn trên da truyền đến kim thạch thanh âm.

Viên Minh chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, căn bản không giống như là chém vào trên nhục thể, mà giống như là chém vào một khối được da trâu sắt thép bên trên.

Lực lượng cường đại, ngược lại đẩy hắn không thể không lui lại lướt về.

Mà đầu kia Nhân Tiêu Vương cũng giống là bị chọc giận, phát ra một tiếng phẫn nộ cuồng hống, toàn thân trên dưới phát ra huyết sắc hồng quang, khuấy động phía dưới vậy mà sinh sinh đem quấn quanh ở trên cổ đỏ sậm xiềng xích từng chiếc đánh gãy.

Trên mặt đất phù sắt cũng theo đó toàn bộ bắn bay, Viên Minh lúc trước ở ngân miêu chỉ thị hạ bố trí pháp trận triệt để mất đi hiệu lực.

"Rống. . ."

Nhân Tiêu Vương trong miệng phát ra nổi giận cuồng hống, thân hình nhảy lên lướt đi huyết trì, hướng thẳng đến Viên Minh nhào tới.

Ngân miêu hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, động tác dị thường linh mẫn, từ Viên Minh đầu vai nhảy lên một cái, lại là đón Nhân Tiêu Vương mà đi, hai chân ở trên đầu của hắn linh xảo giẫm mạnh, liền nhảy tới mấy trượng bên ngoài.

Kia nhẹ nhàng thân thể, động tác nhanh nhẹn, nhìn không giống tránh né, giống như là khiêu vũ, mau lẹ mà ưu nhã.

Viên Minh cũng thừa cơ hướng về sau vút qua, lui ra.

Chỉ gặp ngân miêu rơi xuống đất trong nháy mắt, hai con dị sắc trong con mắt, bỗng nhiên đồng thời sáng lên quỷ dị ô quang, trên thân càng là tản mát ra một cỗ không nói được pháp lực ba động.

Theo cỗ ba động này dâng lên, sau người cách đó không xa Thi trong hố, bỗng nhiên xuất hiện rối loạn ầm ĩ.

Ngay sau đó, đã chết đi không biết bao lâu những thi thể, bỗng nhiên một cái tiếp một cái "Sống" đi qua.

Viên Minh bị bất thình lình một màn, giật nảy mình, trơ mắt nhìn xem những cái kia tàn phá không chịu nổi, hư thối tanh hôi thi thể, giãy dụa thân thể, từ Thi trong hố đứng lên.

Bọn hắn đại đa số thiếu cánh tay thiếu chân, có thậm chí không có thủ cấp, đi trên đường xiêu xiêu vẹo vẹo, rất không tự nhiên, vẫn còn rất người nằm rạp trên mặt đất hai tay bò, tất cả đều hướng phía phát cuồng Nhân Tiêu Vương nhào tới.

Nhân Tiêu vương triều lấy chạm mặt tới một bộ hoạt thi vung ra một trảo, đen nhánh lợi trảo trong nháy mắt xé rách hoạt thi thân thể, đem đánh thành hai đoạn, nhưng này đứt gãy thân thể vẫn là cố chấp xông tới, nhào vào trên người hắn.

Ngay sau đó, thứ hai cỗ, bộ thứ ba. . . Càng ngày càng nhiều hoạt thi vây lại, đem Nhân Tiêu Vương toàn bộ áp đảo, tất cả đều bò lên trên thân thể của hắn.




