




Chương 549: Ân nhân cứu mạng


Huyết Giới Tôn giả vừa dứt lời, liền dùng hai tay bóp một đạo quỷ dị pháp quyết, chỉ một thoáng, dưới chân hắn xuất hiện một vũng huyết đầm, đem thân thể của hắn phi tốc thôn phệ, đồng thời trên bầu trời, huyết long gào thét một tiếng, liền hướng Hắc Trúc Tẩu ba người đánh tới.

Nơi xa, Viên Minh thấy cảnh này, lắc đầu thở dài một tiếng, liền quay người rời đi.

Chỉ bằng vào Viên Minh thực lực bây giờ, muốn tới giao thủ đều là khó khăn chi lại khó khăn, lại càng không cần phải nói đang còn muốn hắn ngay dưới mắt cứu người.

Huống chi Hắc Trúc Tẩu ba người cùng hắn không thân chẳng quen, hắn không cần thiết vì cứu bọn họ dựng vào tính mệnh.

Chỉ là đáng tiếc thật vất vả gặp được nhân, lại không cách nào lộ diện trao đổi, mà lại về sau lại ở trên đảo thăm dò, ngoại trừ thụ nhân, còn phải cẩn thận vị này Huyết Giới Tôn giả, cũng là quả thực làm người đau đầu sự tình.

Viên Minh suy tư, nhưng trong lòng không khỏi phát lạnh, phảng phất bị vật gì vậy để mắt tới.

"Không tốt, hắn đã sớm phát hiện ngươi, vừa mới chiêu kia là hướng ngươi tới!" Tu La phệ huyết đồ bên trong, Huyết ảnh cấp bách hô ra tiếng nói.

Nghe vậy, Viên Minh không chút do dự, lúc này vỗ túi trữ vật, phi thân nhảy lên hiện thân Lôi Vũ, trực tiếp hướng phương xa mau chóng đuổi theo.

"A?"

Theo một tiếng nhẹ kêu, Viên Minh sau lưng cách đó không xa, tái nhợt mặt đất chỉ một thoáng bị máu tươi nhiễm đỏ, to lớn huyết long gào thét mà ra khỏi, trong chớp mắt liền muốn đem Viên Minh tính cả Lôi Vũ cùng nhau nuốt vào.

Tại huyết long bên trong, còn hỗn tạp như có thực chất sát khí, xâm nhập tiến vào cả hai thể nội.

Đúng lúc này Viên Minh trở lại một chiêu, Tu La phệ huyết đồ trống rỗng chợt hiện, từ đó hiện ra một cỗ vô hình hấp lực, trực tiếp đem huyết long hút vào.

Huyết long vốn là huyết khí biến thành cho dù uy năng lại rất, gặp gỡ Tu La phệ huyết đồ như vậy chuyên khắc huyết khí Linh Bảo, cũng là chỉ có bị lấy đi phần.

Cùng lúc đó, huyết long chui ra huyết đầm bên trong, Huyết Giới Tôn giả thân thể chậm rãi nổi lên, hắn nhìn thấy Viên Minh đem huyết long toàn bộ lấy đi, trong mắt lập tức hiện ra nồng đậm hứng thú.

"Thú vị, Kết Đan tiểu bối, nhanh đem bảo vật lưu lại, ta không giết ngươi." Huyết Giới Tôn giả nói xong, điều khiển huyết quang liền hướng Viên Minh đuổi theo.

Hắn, Viên Minh là mắt điếc tai ngơ, chỉ là vỗ nhẹ Lôi Vũ phía sau lưng , khiến cho toàn lực phi độn.

Lôi Vũ lên tiếng, yêu lực lưu chuyển ở giữa, hai cánh bên trên cánh hình dáng lôi văn đồng thời kích phát, chỉ một thoáng liền hóa thành một đạo lôi quang bao khỏa bóng đen, lóe lên qua đi, liền đã là trăm trượng có hơn.

Gặp tình hình này, Huyết Giới Tôn giả trong mắt hứng thú càng đậm, tiếp theo liền vận chuyển lên toàn thân pháp lực, bao vây lấy máu của hắn tốc độ ánh sáng độ cũng theo đó nhấc lên, lại vẫn phải chậm hơn Lôi Vũ một bậc.

Viên Minh quay đầu thấy cảnh này, trong bụng hơi xác định, xem ra Huyết Giới Tôn giả sát phạt mặc dù mãnh liệt, nhưng ở độn pháp cái này nhất khối, vẫn là không bằng Lôi Vũ tới nhanh chóng.

"Huyết ảnh, Hóa Huyết Công nếu là ngươi môn phái trấn phái công pháp, chẳng biết nó tu luyện tới Nguyên anh cấp độ sau có nào thần thông, lại có nào tệ nạn, nhanh chi tiết nói cho ta!" Mượn cơ hội này, Viên Minh hướng Tu La phệ huyết đồ bên trong Huyết ảnh dò hỏi.

Viên Minh trước đó thu hoạch được Hóa Huyết Công bí tịch chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan, huống hồ hắn cũng chưa thực tế tu luyện, đến tiếp sau bí pháp cũng không thể nào biết được, đi tới còn chưa để ý, ngày nay bị Huyết Giới Tôn giả truy sát, lại là muốn hỏi cho rõ mới được.

Huyết ảnh lúc này mặc dù mừng rỡ tại Hóa Huyết Công có truyền nhân, thực sự minh bạch hắn ngày nay cùng Viên Minh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ngược lại là không có tàng tư, nói: "Hóa Huyết Công là tổ sư bản môn truyền thừa từ thượng cổ chính tông huyết đạo công pháp, coi trọng nhất một cái hóa tự, đã có thể hóa những sinh linh khác tinh huyết lấy trợ tu luyện, cũng có thể hóa bản thân khí huyết chi lực làm bản mệnh nguyên khí, chữa thương giải độc, tu luyện đến Nguyên anh cảnh, càng có thể lấy thân hóa huyết, huyết khí không hết thì nhục thân bất tử, cùng thể tu vận chuyển khí huyết chi lực hóa thành thần thông có phần có chỗ giống nhau, nhưng lại khác có sự khác biệt."

"Hóa Huyết Công xác thực bất phàm." Viên Minh nói.

"Kia là đương nhiên, bản môn Hóa Huyết Công tuyệt đối là Vân Hoang đại lục cấp cao nhất công pháp, năm đó Tu La thượng nhân sở dĩ bắt ta, rất lớn nguyên nhân vì đạt được Hóa Huyết Công." Huyết ảnh ngạo nghễ nói.

"Tự biên tự diễn liền miễn đi, mau nói cho ta biết Hóa Huyết Công tệ nạn, nếu không kia Huyết Giới Tôn giả đuổi theo, ngươi ta cũng sẽ không có kết cục tốt!" Viên Minh tức giận nói.

"Ngươi cũng nhìn qua Hóa Huyết Công nội dung, công pháp này tệ nạn rõ ràng, Hóa Huyết Công mặc dù có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, đấu pháp uy lực cũng lớn, nhưng mà thôn phệ người khác tinh huyết chính là âm hiểm tiến hành, chắc chắn dẫn phát phản phệ, tu vi càng sâu, phản phệ càng mạnh. Tu luyện Hóa Huyết Công đạt tới Nguyên Anh kỳ, đấu pháp cố nhiên cực mạnh, nhưng công pháp phản phệ đã đạt tới ngoại nhân khó có thể tưởng tượng tình trạng, thể nội khí huyết không cần chủ nhân điều khiển, có thể tự hành vận chuyển, mỗi giờ mỗi khắc đều muốn tiêu hao khí huyết, khao khát mới tinh huyết, biến thành khát máu giết chóc cuồng ma. Năm đó ta cũng giống như vậy, mỗi cách một đoạn thời gian, nhất định phải giết chết một cái tu sĩ hoặc là một con yêu thú, thu nạp hắn tinh huyết, tâm thần mới có thể yên lặng, nếu không không chỉ có sẽ bị giết chóc dục vọng khống chế, triệt để biến thành tên điên, bản thân khí huyết cũng sẽ bị công pháp hóa đi, không cần địch nhân động thủ liền sẽ tự hành tọa hóa tiêu mất." Huyết ảnh nói.

Viên Minh nghe vậy, nhíu mày.

Hắn Ma Tượng Trấn Ngục Công cùng Hóa Huyết Công cùng loại, đều là luyện hóa hấp thu những sinh linh khác khí huyết chi lực tu luyện, về sau có thể hay không cũng sinh ra phản phệ tình huống?

Hắn lấy lại bình tĩnh, dưới mắt không phải cân nhắc cái này thời điểm.

"Theo ngươi lời nói, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, ta cùng Huyết Giới Tôn giả giao thủ, chỉ cần chống đỡ qua một đoạn thời gian, hắn liền sẽ tự loạn trận cước?" Viên Minh hỏi.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng ngươi thế nào biết hắn ẩn náu có bao nhiêu khí huyết? Mà lại bản môn vẫn còn một đạo phong mệnh bí thuật, có thể đem người sống hoặc là yêu thú rơi vào trạng thái chết giả, giấu ở pháp khí chứa đồ bên trong, nếu là đến thời gian tìm không thấy nhân giết, liền có thể xem như dự bị huyết thực sử dụng, ngươi cảm thấy hắn bên trong nhẫn trữ vật hiện tại có giấu nhiều ít dự bị huyết thực, có đủ hay không hắn đưa ngươi chém giết cần thiết?" Huyết ảnh buồn bã nói.

"Hóa Huyết Công thật đúng là khó đối phó, ngoại trừ công pháp bản thân, nhưng còn có cần đặc biệt chú ý bí thuật sao?" Viên Minh một chút trầm mặc, tiếp tục hỏi.

"Bản môn phối hợp công pháp bí thuật tự nhiên không ít, chỉ là phần lớn dưới mắt cũng không dùng tới, đáng giá chú ý bí thuật chỉ có hai môn, một là tàng huyết thuật, có thể tạm thời áp chế bản thân tu vi, giấu kín khí huyết, để tránh tu vi quá cao, dẫn đến cần muốn giết người khoảng cách thời gian thay đổi ngắn." Huyết ảnh nói.

"Thì ra là thế, có lẽ Huyết Giới Tôn giả tu vi thật sự còn phải cao hơn Nguyên Anh trung kỳ." Viên Minh nói.

"Bằng vào ta tính toán, tu vi thật sự của hắn cũng hẳn là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, bất quá Hóa Huyết Công bất thiện phi độn, nếu là không có ngoài ý muốn, hắn cho dù là giải trừ tàng huyết thuật, tốc độ hẳn là cũng lại so với ngươi Linh thú chậm hơn một tia." Huyết ảnh phỏng đoán nói.

Viên Minh vừa yên lòng, lại nghe Huyết ảnh bỗng nhiên nói: "Bất quá, Hóa Huyết Công bên trong có một môn Huyết Ảnh Độn pháp, có thể thiêu đốt khí huyết, tăng lên tốc độ bay, nếu là thi triển, hắn tốc độ bay chỉ sợ cũng. . ."

Huyết ảnh nói còn chưa dứt lời, Viên Minh liền gặp sau lưng Huyết Giới Tôn giả hai tay bấm pháp quyết, giống như mầm thịt tơ máu theo hắn hai tay chui ra, bay tựa như bao trùm toàn thân.

Ngay sau đó, liền gặp Huyết Giới Tôn giả triệt để cùng huyết sắc độn quang hòa thành một thể, tốc độ bay đột ngột tăng gấp bội, cùng Viên Minh ở giữa khoảng cách cấp tốc thu nhỏ.

Bất quá mấy hơi thở công phu, cả hai ở giữa khoảng cách liền chỉ có trăm trượng có hơn.

Viên Minh mày nhăn lại, nhưng không có bối rối, vận khởi pháp lực rót vào Lôi Vũ thể nội, kiệt lực tăng lên Lôi Vũ tốc độ bay, đồng thời nói: "Đem Huyết Ảnh Độn khẩu quyết cho ta!"

Huyết ảnh không chần chờ, đem một môn độn thuật truyền lại tiến vào Viên Minh thức hải.

Viên Minh nhanh chóng xem xét một lần, khóe miệng lộ ra nụ cười, đưa tay vung ra.

Một đạo bóng người màu tím xuất hiện tại Lôi Vũ lưng, chính là Lôi Hạc.

Thân thể của hắn biến thành hài cốt, chỉ có đầu như cũ, đã chuyển hóa làm Huyết Nô chi thể, giống như Hồng Lăng.

Chỉ là Lôi Hạc ánh mắt ngốc trệ, thoạt nhìn không có nhiều ít linh trí.

Lôi Hạc bị Tu La phệ huyết đồ luyện hóa về sau, vốn nên giống như Hồng Lăng cùng Huyết ảnh đồng dạng khôi phục linh trí, nhưng mà Viên Minh ngày nay dù sao vẫn là Kết Đan, Lôi Hạc lại cùng hắn có thù, vì để tránh cho phiền phức, hắn cố ý đem nó ý thức xóa đi.

Viên Minh phất tay áo lấy ra Lôi Công chùy cùng Oanh Thần Trùy, giao cho Lôi Hạc trên tay.

Lôi Hạc khi còn sống tâm tâm niệm niệm bảo vật, tại sau khi hắn chết rốt cục có thể bị hắn sở dụng, nếu là hắn thần trí vẫn còn tồn tại, cũng không biết là hội cao hứng, vẫn là khổ sở.

Viên Minh lúc này ngược lại là không có để ý cái này hơi có chút buồn cười hình tượng, theo hắn ý niệm trong đầu khẽ động Lôi Hạc lúc này hướng hai kiện pháp bảo

Bên trong rót vào pháp lực, tiếp theo liền giương lên Lôi Công chùy, hướng Oanh Thần Trùy hung hăng đập tới.

Chỉ một thoáng, bảy tám đạo giao long lôi điện đan xen mà ra khỏi, lấy sét đánh chi thế trực tiếp đánh về phía Huyết Giới Tôn giả.

Huyết Giới Tôn giả hiển nhiên không thể ngờ tới Viên Minh có thể thi triển ra thủ đoạn như thế, bất ngờ không đề phòng, lại bị lôi điện trong nháy mắt trúng đích.

Nương theo lấy một làn khói xanh cùng khét lẹt mùi, trên người hắn huyết quang bị đơn giản xé rách, thân thể không có hơn phân nửa, theo cháy đen sắc chỗ lỗ hổng, còn có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn không có bất kỳ cái gì nội tạng khí quan, chỉ có một hồi lại một trận huyết khí cuồn cuộn.

Theo Lôi Điện chi lực tại thể nội nhảy lên, Huyết Giới Tôn giả bên ngoài cơ thể bao trùm huyết sắc mầm thịt phi tốc biến mất, một lần nữa chui trở về trong cơ thể hắn, không tiếp tục toát ra.

Không cách nào thi triển Huyết Ảnh Độn pháp Lôi Hạc, lập tức bị Lôi Vũ bỏ xuống một mảng lớn.

"Viên đạo hữu hảo nhãn lực, ngươi làm thế nào thấy được Huyết Ảnh Độn khắc tinh là lôi điện?" Huyết ảnh hỏi.

"Ta lĩnh hội Ma Tượng Trấn Ngục Công đã mấy năm, đối huyết đạo công pháp hiểu rõ vẫn là rất sâu, Huyết Ảnh Độn pháp lấy khí huyết làm gốc, căn cứ khẩu quyết suy đoán, nhất định phải cam đoan thể nội huyết khí vận chuyển thông thuận, như bị ngoại lực kích thương quấy nhiễu, thì tại thanh trừ hết thể nội lưu lại lực lượng trước đó, không cách nào lại lần thi triển! Huyết đạo pháp lực lại âm, dùng Lôi Điện chi lực quấy nhiễu tốt nhất." Viên Minh nói, gấp rút điều khiển Lôi Vũ trốn xa, rất mau đem Huyết Giới Tôn giả bỏ xa.

Huyết Giới Tôn giả sắc mặt rốt cục âm trầm, nhìn qua Viên Minh cùng Lôi Vũ đi xa bóng lưng, trong mắt hung quang lóe lên, lại cũng chỉ có thể tạm dừng truy tung, yên lặng thanh trừ thể nội lưu lại Lôi Điện chi lực.

Rất nhanh, Viên Minh liền đem Huyết Giới Tôn giả bỏ rơi xem không thấy tăm hơi, nhưng hắn không có xem thường, như cũ để Lôi Vũ toàn lực hướng màu trắng cự phong phi độn, để triệt để né tránh Huyết Giới Tôn giả truy tung.

Lấy Lôi Vũ tốc độ bay, rất nhanh liền tới đến cự phong phụ cận.

Nhưng vào lúc này, Lôi Vũ phía trước mặt đất đột nhiên vỡ ra, chui ra mấy chục con xanh đen thụ nhân, bọn hắn nhìn thấy Lôi Vũ bay tới, cũng là sững sờ, bất quá tiếp theo liền đồng thời gầm thét xuất thủ, hai tay hóa thành vô số dây leo hướng Lôi Vũ vọt tới.

Viên Minh không muốn cùng bọn hắn dây dưa, lập tức vỗ tọa hạ Lôi Vũ, chỉ huy hắn thay đổi phương hướng, hướng bên phải bỏ chạy.

Nhưng mà, những thụ nhân kia lại kiên nhẫn địa đuổi theo, thỉnh thoảng dây leo cùng thụ mâu hướng Lôi Vũ phóng tới, có chút bị nó né tránh, có chút thì bị Lôi Hạc điều khiển Lôi Công chùy cùng Oanh Thần Trùy đánh tan.

Nhưng kể từ đó, Lôi Vũ tốc độ cũng không khỏi chịu ảnh hưởng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Viên Minh phát hiện hậu phương một đạo Huyết ảnh liên tiếp lấp lóe, thình lình chính là Huyết Giới Tôn giả, cũng như xương mu bàn chân chi thư đuổi theo.

Đối mặt cảnh này, Viên Minh ý niệm trong đầu chớp liên tiếp, cuối cùng cắn răng một cái, càng đem Lôi Hạc cùng Lôi Vũ đều thu vào, cả người hướng đại địa rơi xuống, tại tiếp xúc đến mặt đất một nháy mắt, nhưng lại giống như là chui vào nước hồ, trực tiếp chui vào trong, hướng màu trắng cự phong bên trong bỏ chạy.

Độn địa rời đi cũng là một chiêu cờ hiểm, tốc độ khẳng định không có khống chế Lôi Vũ đến nhanh, nhưng Huyết Giới Tôn giả bất thiện độn pháp, Huyết Ảnh Độn pháp cũng không thể độn địa, trốn vào màu trắng cự phong bên trong là cái lựa chọn tốt.

Đang lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm hắn đột nhiên phát hiện, Lạn Kha đảo dưới mặt đất trong đất bùn, lại sinh trưởng từng cây thô to xanh đen rễ cây.

Những này vài gốc lan tràn hướng tại chỗ rất xa, thần thức cũng vô pháp dò xét đến phần cuối, tương hỗ ở giữa giăng khắp nơi, tựa hồ trải rộng Lạn Kha đảo dưới mặt đất mỗi một chỗ ngóc ngách.

Viên Minh trong lòng giật mình, còn chưa kịp phản ứng, liền gặp những cái kia rễ cây phát giác được bản thân đến, trong đó một cây tựa như tia chớp chụp vào chính mình.

Hắn vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, khó khăn lắm tránh thoát rễ cây vồ bắt, nhưng mà càng nhiều rễ cây nhào tới, căn bản không được hắn trốn tránh.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Viên Minh đột nhiên cảm giác thân thể bị nhân hướng về sau kéo một cái, tiếp theo cả người hắn liền trong nháy mắt biến mất, triệt để không thấy bóng dáng.

Rễ cây từ Viên Minh vừa mới nơi ở xuyên qua, thấy không có người ở đây, liền lại về tới vị trí cũ, tựa như là chưa từng di động qua.

Mà tại rễ cây vừa mới xuyên qua chi địa không xa, Viên Minh nín hơi ngưng thần, gặp rễ cây không có tiếp tục tìm kiếm chính mình ý tứ, rốt cục thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía kéo bản thân một cái ân nhân cứu mạng - Ô Lỗ.




