




Chương 550: Tuế Nguyệt Động, Hắc Bạch quang


"Đi theo ta." Ô Lỗ nói chỉ là một câu, liền quay người hướng phía trước đi đến.

Viên Minh biết rõ nơi này không phải chỗ nói chuyện, không nói một lời đi theo sát.

Tại ẩn thân thạch phù yểm hộ dưới, hai người cấp tốc rời đi rễ cây chiếm cứ hiểm địa, triển chuyển chi hạ đi tới một chỗ ẩn núp hang động.

Ô Lỗ lúc này cũng đến cực hạn, sắc mặt trắng bệch, nhắm mắt điều tức một lát, lúc này mới khôi phục lại.

"Chuyện hôm nay đa tạ Ô Lỗ huynh." Viên Minh chắp tay nói cám ơn.

"Chỉ là việc nhỏ, lấy Viên huynh thần thông, cho dù không có ta, tin tưởng ngươi cũng có biện pháp thoát thân." Ô Lỗ cười nói.

"Ta lúc trước đã hết biện pháp, nếu không có Ô Lỗ huynh xuất thủ, hôm nay nhất định phải thua ở những cái kia rễ cây trong tay, hóa thành phân bón, thật sự là chết cũng không cam chịu tâm." Viên Minh lắc đầu cười khổ nói.

Hai người nhìn nhau cười to u ám tâm tình cũng tiêu tán mấy phần.

Hai người trò chuyện lên mấy ngày nay trải qua, Viên Minh đem trên Kim Quỳ Đảo tao ngộ, ngoại trừ số ít không tiện đề cập chỗ, đều nói ra.

Ô Lỗ nghe được kinh tâm động phách, đang nghe Triệu Quy người này lúc, thần sắc khẽ biến hỏi: "Ngươi xác định người kia tự xưng Triệu Quy? Dùng một kiện cái cuốc pháp bảo?"

"Tự nhiên, Ô Lỗ huynh biết được người này?" Viên Minh trong lòng hơi động, hỏi.

"Có biết một hai, nếu như ta không có đoán sai, người này là ba ngàn năm trước Tần quốc Quy Nguyên Tông một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão, bởi vì am hiểu linh thực bồi dưỡng mà nổi tiếng, chỉ là người này sớm tại hơn hai ngàn năm trước liền ly kỳ mất tích, nghĩ không ra vậy mà tại Tam Tiên Đảo." Ô Lỗ như có điều suy nghĩ chậm rãi nói.

Viên Minh nghe vậy cũng không kinh ngạc, huyễn hóa ra Triệu Quy dung mạo cho Ô Lỗ phân biệt.

"Không sai, người này chính là Triệu Quy, ta nhiều năm trước ở gia tộc trong bí khố thấy qua Triệu Quy dung mạo ảnh lưu niệm, nghĩ không ra hắn còn sống." Ô Lỗ một mặt kinh ngạc.

Viên Minh tán đi pháp lực, im lặng không nói.

Lúc trước Hỏa Tinh Cung đại chiến, Triệu Quy có thể hóa thành xanh đen Thụ Yêu, người này bây giờ là Hậu Nghệ Xạ Nhật cung trong miệng Bất Tử Thụ khôi lỗi, không phải là dựa vào Bất Tử Thụ lực lượng tồn sống đến bây giờ?

"Viên huynh, đối với Triệu Quy, ngươi tựa hồ biết chút ít cái gì, không biết có thể cáo tri tiểu đệ?" Ô Lỗ nhìn xem Viên Minh sắc mặt, chắp tay hỏi.

"Ô Lỗ huynh không cần sốt ruột, ta tại Kim Quỳ Đảo cảnh ngộ còn chưa kể xong, ngươi tiếp tục nghe tiếp liền hiểu." Viên Minh mỉm cười, tiếp tục giảng thuật xuống dưới.

Ô Lỗ thần sắc biến rồi lại biến, đang nghe kim sắc thần cung nói tới bất tử yêu thụ, cùng Tam Tiên Đảo mở ra chân thực nguyên nhân về sau, cả người sững sờ tại nơi đó.

"Như thế nói đến, cái này Tam Tiên Đảo chính là một chỗ tử vong tuyệt địa! Khó trách Tam Tiên Đảo tại Đông Hải tồn tại nhiều năm như vậy, lại vẫn luôn là truyền thuyết, chưa nghe nói qua trong đảo tình huống cụ thể, nguyên lai có tuyệt thế yêu nghiệt quấy phá. Viên huynh, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Ô Lỗ chát chát vừa nói nói.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tìm được trước một chút cùng chung chí hướng chi nhân, đồng thời điều tra Bất Tử Thụ yêu tình huống, sau đó nghĩ cách chạy ra nơi đây." Viên Minh nói.

Hắn cũng không đem Thất Dạ tồn tại cáo tri Ô Lỗ, thứ nhất là Thất Dạ liên lụy đến Tu La phệ huyết đồ, thứ hai hắn không cách nào xác định Thất Dạ có đáng giá hay không tín nhiệm.

"Ta biết đăng lâm Lạn Kha đảo một chút tu sĩ chỗ ẩn thân, không bằng đem lão Thụ Yêu tồn tại thông báo cho bọn hắn, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp." Ô Lỗ đề nghị.

"Tạm thời không có, ở trên đảo chi nhân tâm tư dị biệt, chúng ta biết rõ Bất Tử Thụ yêu tồn tại sự tình không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không này yêu nhất định toàn lực đối phó chúng ta, như thế chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!" Viên Minh suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

"Cũng đúng, ta quá nóng lòng." Ô Lỗ thở dài, nói.

"Ta vừa mới đến Lạn Kha đảo, Ô Lỗ huynh chẳng biết tới bao lâu, đối với nơi này hiểu bao nhiêu? Có nào tu sĩ ở đây?" Viên Minh hỏi.

"Ta tới đây đã hai ngày. . ." Ô Lỗ cũng chuyên nhất lời nói, đem bản thân dò xét đến tình huống, cẩn thận tường thuật lại

Viên Minh lông mày cau lại, Ô Lỗ nói tới tình huống, cùng Vân Cửu Tiêu lời nói không sai biệt lắm.

Bất quá Ô Lỗ leo lên qua màu trắng cự phong, biết rõ trên núi tình huống, càng lên cao thụ nhân càng nhiều, tựa hồ tại ngăn cản đám người leo núi.

Về phần Lạn Kha đảo tu sĩ, Ô Lỗ chỉ phát hiện Bạch Lân thượng nhân một nhóm, so với Viên Minh còn không bằng.

"Ô Lỗ huynh nhưng tại ở trên đảo phát hiện một chỗ như vậy, nơi đó đồng thời có một đen một trắng hai cái mặt trời?" Viên Minh đột nhiên hỏi.

"Hắc bạch hai mặt trời? Không có phát hiện." Ô Lỗ lắc đầu.

Viên Minh nghe nói lời này, lông mày nhíu lên, xem ra Tịch Ảnh trốn ở cái nào đó ẩn bí chi địa, muốn tìm được chỉ sợ cần tốn hao một chút thời gian.

"Hắc bạch hai mặt trời địa phương ta không biết, ngược lại là có một nơi cùng ngươi nói tình huống rất tương tự." Ô Lỗ trầm ngâm nói.

"Ở nơi nào?" Viên Minh vội vàng truy vấn.

"Tại Lạn Kha đảo đỉnh núi, ta lúc trước bằng vào thạch phù len lén lẻn vào đến đỉnh núi, ở nơi đó phát hiện một tòa kỳ dị sơn động, cửa ra vào viết "Tuế Nguyệt Động" ba chữ to, trong động hướng ra phía ngoài lộ ra hắc bạch song sắc quang mang." Ô Lỗ nói.

"Tuế Nguyệt Động, Hắc Bạch quang! Mặc dù nơi đó không nhất định chính là ta tìm kiếm địa phương, hẳn là cũng có chút manh mối!" Viên Minh trong mắt lướt qua vẻ kích động, nói.

"Viên huynh, đỉnh núi cũng không phải dễ dàng đi địa phương, ngươi vừa mới cũng nghe ta nói, càng đi đỉnh núi, chiếm cứ thụ nhân liền càng nhiều, mà lại trên núi thụ nhân cùng nơi khác khác biệt, đối khí tức dị thường linh mẫn, phi thường khó chơi. Tuế Nguyệt Động nơi đó càng có một cái vô cùng lợi hại thụ nhân, thực lực đạt đến cấp bốn đỉnh phong, việc này còn cần cân nhắc." Ô Lỗ nói.

"Đa tạ Ô Lỗ huynh nhắc nhở, chỉ là ta có chút nguyên nhân, không đi nơi đó không được." Viên Minh im lặng một lát, chắp tay nói.

"Viên huynh đi nơi nào làm cái gì? Tầm bảo?" Ô Lỗ hỏi.

"Tìm một người." Viên Minh không có giấu diếm.

"Tìm người? Xem ra người này đối Viên huynh rất trọng yếu, Ô mỗ tả hữu cũng vô sự, liền bồi Viên huynh đi một chuyến đi, ngươi ta liên thủ, chưa hẳn không có cơ hội đi vào." Ô Lỗ nghe vậy, cười hắc hắc nói.

"Ô Lỗ huynh đồng ý giúp đỡ, Viên mỗ vô cùng cảm kích, chỉ là trên núi tình huống nguy hiểm, Ô Lỗ huynh cử động lần này bốc lên không nhỏ phong hiểm, chẳng biết Ô Lỗ huynh nhưng có muốn chi vật, muốn làm sự tình, Viên mỗ tất nhiên toàn lực giúp ngươi." Viên Minh nghe vậy vui mừng, nghiêm mặt nói, Ô Lỗ ẩn thân thạch phù cực kì thần diệu, quả thật có thể giúp đỡ đại ân.

"Này cũng không cần, thực không dám giấu giếm, Ô mỗ cũng nghĩ đi kia Tuế Nguyệt Động tìm tòi, đáng tiếc ta kia Độn Thiên Thạch phù thôi động gian nan, một khi tiêu hao hết pháp lực, chỉ có thể mặc người chém giết, cho nên không dám tiến đến tìm tòi, ngày nay có Viên huynh đồng hành, Ô mỗ đang cầu mà không được." Ô Lỗ vừa cười vừa nói.

"Độn Thiên Thạch phù, chính là ngươi khối kia ẩn thân thạch phù danh tự?" Viên Minh lông mày khẽ động.

"Không sai, Viên huynh có lẽ cảm thấy tên này có chút cuồng vọng, nhưng mà Độn Thiên Thạch phù ẩn thân hiệu quả lại là hàng thật giá thật, từ khi ta được đến bảo vật này, chưa hề bị nhân xem thấu, coi như Tuế Nguyệt Động thụ nhân là cấp bốn đỉnh phong yêu thú, cũng không có khả năng khám phá." Ô Lỗ tự tin nói.

"Nếu như thế, ngươi ta huynh đệ lại lần nữa liên thủ hành động, không tin một cái thụ nhân có thể ngăn cản chúng ta!" Viên Minh tự mình trải nghiệm qua Độn Thiên Thạch phù hiệu quả, rất tán thành nói.

"Không sai, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền lên đường đi?" Ô Lỗ cũng bị khơi dậy khí phách, nói.

"Chúng ta mới vừa từ phía ngoài trốn về đến, trạng thái đều không phải là toàn thịnh, trước điều tức một hồi lại nói." Viên Minh tỉnh táo dị thường, nói như thế.

Ô Lỗ gật đầu, hai người lúc này khoanh chân ngồi xuống, riêng phần mình khôi phục pháp lực.

Sau một lát, hai người đều khôi phục lại, đứng dậy xuất phát.

Viên Minh thi triển Hóa Hư thuật, cả người hóa thành một đạo trong suốt hư ảnh.

Ô Lỗ chẳng biết thi triển loại nào thần thông, nhân cũng biến thành hư ảnh, cùng Viên Minh sóng vai mà đi.

"Ô Lỗ huynh, ngươi lúc trước mà nói muốn tới Lạn Kha đảo tìm kiếm một vật, chẳng biết có thể tìm được rồi?" Viên Minh nghĩ tới một chuyện hỏi.

"Còn không có, ta phỏng đoán vật kia khả năng tại Tuế Nguyệt Động bên trong, lần này tiến vào chính là vì tìm kiếm vật này." Ô Lỗ nói.

"Kia đến tột cùng là kiện bảo vật gì?" Viên Minh tò mò hỏi.

"Là nhất khối bàn cờ, tên gọi Lạn Kha bàn cờ, chính là Lạn Kha tiên nhân còn sót lại Linh Bảo!" Ô Lỗ hơi chần chờ, nói.

"Lạn Kha bàn cờ?" Viên Minh ánh mắt khẽ động.

"Bảo vật này nghe nói là Lạn Kha tiên nhân suốt đời tâm huyết chi vật, có thể mượn tinh thần chi lực, điều khiển tốc độ thời gian trôi qua." Ô Lỗ có chút hướng tới nói.

"Điều khiển thời gian! Thế gian lại có như thế dị bảo!" Viên Minh lấy làm kinh hãi.

"Ta cũng chỉ là nghe nói truyền ngôn mà thôi, cái này Lạn Kha bàn cờ là có hay không có thể điều khiển thời gian, ta cũng không biết." Ô Lỗ lắc đầu.

Viên Minh gật gật đầu, không tiếp tục vấn.

Hai người tăng thêm tốc độ tiến lên, rất nhanh liền gặp một nhóm thụ nhân.

"Viên huynh chớ có thả ra thần thức, những này thụ nhân không riêng đối khí tức nhạy cảm, cũng có thể phát giác được thần thức tồn tại." Ô Lỗ lôi kéo Viên Minh ẩn núp đi.

"Thần thức cũng có thể cảm giác được? Ta thử một chút." Viên Minh vận khởi thần thức lan tràn đi tới.

Ô Lỗ biết rõ Viên Minh làm việc vô cùng có chủ kiến, khẳng định phải tự tay thử một chút trên núi thụ nhân cân lượng, tăng thêm nơi đây cũng không có nguy hiểm gì, liền không có ngăn cản.

Viên Minh thần thức vừa mới tới gần, những thụ nhân kia lập tức cảnh giác lên, hướng hai người ẩn núp chỗ nhìn sang.

"Thật đúng là có thể dò xét đến!" Viên Minh mặt lộ vẻ sá sắc, thực sự không có đào tẩu.

Đệ nhất phân hồn thần thức hạ xuống tới, đối mấy cái thụ nhân thi triển huyễn thuật.

Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức vô tung vô ảnh, mấy cái thụ nhân không phát giác gì, lập tức rơi vào bên trong ảo cảnh, quay tròn tại chỗ luống cuống.

"Đi." Viên Minh mỉm cười, lôi kéo Ô Lỗ tiếp tục lên núi đỉnh lao đi.

"Viên huynh, ngươi vừa mới dùng thủ đoạn gì?" Ô Lỗ trong mắt đều hiếu kì cùng khâm phục.

Hắn lúc trước đối mặt cái kia thụ nhân cảm giác bén nhạy, có thể nói chịu nhiều đau khổ, toàn bộ nhờ Độn Thiên Thạch phù ẩn thân, nếu không căn bản là không có cách tới gần Tuế Nguyệt Động, Viên Minh vậy mà có thể phất tay giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

"Nhất điểm huyễn thuật mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Viên Minh hàm hồ nói.

Ô Lỗ mắt thấy Viên Minh không muốn nói chuyện nhiều cũng không có hỏi tới.

Tại đệ nhất phân hồn dò xét dưới, hai người đơn giản né qua từng lớp từng lớp thụ nhân, rất mau tới đến giữa sườn núi.

Thụ nhân càng ngày càng nhiều, Viên Minh cho dù có thể bằng vào đệ nhất phân hồn sớm cảm giác thụ nhân vị trí, thi triển huyễn thuật mê hoặc bọn chúng, vẫn không cách nào hoàn toàn tránh đi sở hữu địch nhân, rất nhanh liền bị phát hiện tung tích.

Hai người không thể không khắp núi chạy trốn, gặp được lạc đàn thụ nhân liền xuất thủ đánh giết, tao ngộ rất nhiều thụ nhân liền trốn bán sống bán chết, thực sự bị truy thật chặt, Ô Lỗ liền thôi động Độn Thiên Thạch phù ẩn nấp tung tích của bọn hắn.

--
Cầu ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




