




Chương 551: Gắp lửa bỏ tay người


Ô Lỗ lúc trước một người lúc cũng thành công đến đỉnh núi, ngày nay hai người hợp lực phía dưới tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm, đơn giản xông qua trùng điệp ngăn cản, đi tới màu trắng cự phong đỉnh núi.

"Ô Lỗ huynh, ngươi lúc trước đề cập Tuế Nguyệt Động ở đâu?" Viên Minh ánh mắt bốn phía quét mắt một vòng, hỏi.

"Vượt qua trước mặt đỉnh núi, liền có thể nhìn thấy Tuế Nguyệt Động." Ô Lỗ nói xong, thúc giục Độn Thiên Thạch phù, biến mất hai người hành tích, thân hình tiếp tục hướng về phía trước đi.

Viên Minh cũng theo sát phía sau địa tiếp tục tiến lên, rất nhanh vượt qua phía trước đỉnh núi.

Một mảnh sườn dốc vách núi xuất hiện ở phía trước, vách núi nứt ra, hình thành một vài trượng động khẩu lớn nhỏ, ẩn ẩn lộ ra hai màu trắng đen kỳ quang, co duỗi không chừng.

Sơn động bên cạnh, từ trên xuống dưới điêu khắc tam cái rồng bay phượng múa chữ lớn: Tuế Nguyệt Động.

Viên Minh con ngươi co rụt lại, lôi kéo Ô Lỗ núp tại một tảng đá lớn đằng sau.

Tuế Nguyệt Động chung quanh sinh trưởng bảy cây xanh đen đại thụ, mỗi một gốc đại thụ đều tản mát ra cường đại vô song khí tức, thình lình đều tại cấp bốn thượng giai dáng vẻ.

Lít nha lít nhít rễ cây buông xuống, đem Tuế Nguyệt Động bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

"Ô Lỗ huynh, ngươi không phải nói Tuế Nguyệt Động nơi này chỉ có một gốc cấp bốn thượng giai thụ nhân sao? Thế nào có bảy cây nhiều?" Viên Minh truyền âm hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, lúc trước đi lên thời điểm, nơi này xác thực chỉ có một gốc đại thụ." Ô Lỗ cũng cảm thấy ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm.

Viên Minh không rảnh hỏi trước đó sự tình, dưới mắt đã muốn nghĩ cách tiến vào trong động, như thế nào giải quyết cái này thất thụ phong động là việc cấp bách.

Hắn nhìn xem bị rễ cây một mực che đậy cửa hang, cau mày.

Độn Thiên Thạch phù chỉ có thể ẩn nấp hai người hành tích, thân thể của bọn hắn vẫn là thật sự tồn tại ở nơi đó, không cách nào xuyên qua bị rễ cây phong bế cửa hang.

Cái này vài cọng đại thụ thực lực cao thâm như vậy, bọn chúng rễ cây không có khả năng chỉ là bình thường rễ cây, bình thường độn thuật chỉ sợ không cách nào giấu diếm được vài cọng đại thụ.

"Làm sao bây giờ? Độn Thiên Thạch phù thời gian nhưng còn thừa không nhiều lắm." Ô Lỗ có chút lo lắng hỏi.

Viên Minh không có trả lời, hắn lúc này, đã thôi động đệ nhất phân hồn thần thức hạ xuống, đang muốn hướng Tuế Nguyệt Động bên trong dò xét, trong lòng đột nhiên động một cái, nhìn về phía ngoài trăm trượng một chỗ ẩn núp đất trũng.

Toàn bộ đất trũng bị một cỗ trong suốt màn sáng bao phủ, hộ tráo nội bộ mơ hồ có hai khói trắng đen lưu động, từ bên ngoài nhìn lại lại không có chút nào dị thường, nhưng mà đệ nhất phân hồn thần thức không có gì không dò xét, đơn giản xuyên thấu trong suốt màn sáng.

Năm đạo bóng người đứng ở bên trong, lúc trước thấy qua Huyết Giới Tôn giả cùng bạch mi thiếu niên đều tại đây địa, cùng một cái râu kiến khôi ngô đại hán cùng một gã tóc tím mỹ phụ đứng chung một chỗ.

Khôi ngô đại hán thể nội pháp lực thâm bất khả trắc, rõ ràng là một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Tóc tím mỹ phụ cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tu vi đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.

Huyết Giới Tôn giả bốn người đứng đối diện một cái huyết bào nam tử, thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi, đầu đuôi sự việc gắng gượng, có chút anh tuấn chỉ là mắt phải bên trên đeo một cái màu đen bịt mắt.

"Là hắn. . . . ." Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn tại Tiên quả hội bên trên gặp qua tên này huyết bào nam tử, chính là Huyết Yến Đảo chủ.

Phù Tang Đảo xuất hiện dị biến, ở chỗ này gặp được Huyết Yến Đảo chủ cũng không hiếm lạ, Viên Minh kinh ngạc chính là Huyết Yến Đảo chủ tu vi.

Tiên quả hội trong lúc đó, Huyết Yến Đảo chủ vẫn là cái Kết Đan đại viên mãn tu sĩ, lúc này hiện ra tu vi lại là Nguyên Anh sơ kỳ!

"Ha ha, Huyết Yến Đảo chủ cái này Thiên Ẩn Tráo coi là thật lợi hại, ngay cả những thụ nhân kia cũng vô pháp xem thấu. Có này vòng bảo hộ, tiến vào Tuế Nguyệt Động liền có nắm chắc hơn." Khôi ngô đại hán bốn phía xem xét hai mắt, cười nói.

"Nguyên Minh chủ quá khen, chỉ là pháp bảo, không đáng nhắc tới vào động sự tình còn muốn dựa vào Lộng Triều Tán Minh chư vị." Huyết Yến Đảo chủ xu nịnh nói.

Viên Minh thần sắc khẽ động, nghe hai người trò chuyện nội dung, hẳn là mấy người kia là Lộng Triều Tán Minh thành viên?

Hắn tại gặp qua Lộng Triều giả Giả Tứ Phương về sau, góp nhặt không ít Lộng Triều giả tư liệu, đối ngày nay Lộng Triều Tán Minh có biết một hai, Huyết Yến Đảo chủ xưng hô khôi ngô đại hán Minh chủ, hẳn là người này chính là danh chấn Đông Hải Lộng Triều Tán Minh Minh chủ Nguyên Vô Cực?

Dưới mắt xem ra, Huyết Yến Đảo chủ hòa Lộng Triều Tán Minh cũng nghĩ tiến vào Tuế Nguyệt Động.

"Viên huynh, ta pháp lực còn thừa không có mấy, không cách nào kiên trì." Ô Lỗ sắc mặt trắng bệch, lại lần nữa thúc giục nói.

"Đi theo ta." Viên Minh nhãn châu xoay động, mang theo Ô Lỗ hướng Huyết Yến Đảo chủ đám người bay đi, lặng yên không một tiếng động rơi vào mấy người cách đó không xa.

"Có thể, Ô Lỗ huynh giải khai Độn Thiên Thạch phù đi." Viên Minh nói.

"Ngay ở chỗ này?" Ô Lỗ mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, một hồi Ô Lỗ huynh cũng chớ có dùng bí thuật ẩn thân, trực tiếp hiển lộ hành tích." Viên Minh nói.

"Vì sao?" Ô Lỗ không rõ ràng cho lắm.

"Ô Lỗ huynh không cần hỏi nhiều, ta tự có tính toán." Viên Minh nói.

Ô Lỗ không hiểu Viên Minh làm như thế ý nghĩa, nhưng từ đối với Viên Minh tín nhiệm, hắn vẫn là giải khai Độn Thiên Thạch phù ẩn thân hiệu quả.

Hai người thân ảnh hiển hiện mà ra khỏi, bại lộ tại trong không khí.

Huyết Yến Đảo chủ đám người nhìn thấy cảnh này, đều là khẽ giật mình.

"Chuyện gì xảy ra? Hai người này là ai, vì sao đột nhiên xuất hiện ở đây?" Nguyên Vô Cực mày nhăn lại.

"Ô Lỗ!" Huyết Yến Đảo chủ nhìn thấy Ô Lỗ sau con ngươi co rụt lại, quá sợ hãi.

Nơi xa Tuế Nguyệt Động bảy cây xanh đen đại thụ cũng đồng thời đã nhận ra Viên Minh cùng Ô Lỗ hai người, một gốc đại thụ mấy cây nhánh cây đón gió dài ra, giống như mấy cây xanh đen cự nỏ hướng hai người phóng tới.

Viên Minh cùng Ô Lỗ vừa vặn đứng tại Huyết Yến Đảo chủ đám người sau lưng, xanh đen nhánh cây nhao nhao đánh vào trong suốt vòng bảo hộ bên trên.

Bởi vì đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, Huyết Yến Đảo chủ không bằng làm ra quá nhiều cử động, Nguyên Vô Cực lại không cách nào điều khiển cái này Thiên Ẩn Tráo, trong suốt vòng bảo hộ ứng thanh mà phá, Huyết Yến Đảo chủ, Nguyên Vô Cực mấy người cũng hiện thân.

"Đảo chủ!" Ô Lỗ nhìn thấy Huyết Yến Đảo chủ, lập tức lấy làm kinh hãi, cũng trong nháy mắt minh bạch Viên Minh mục đích, đây là muốn cầm Huyết Yến Đảo chủ đám người gánh trách nhiệm a.

Mấy cây nhánh cây tiếp tục đâm hướng Viên Minh cùng Ô Lỗ, Nguyên Vô Cực đám người vừa vặn ngăn tại ở giữa.

"Đáng chết!" Nguyên Vô Cực không thể không ra tay, lòng bàn tay màu máu lóe lên, thêm ra một thanh huyết sắc trường đao.

Đao này chuôi đao là một cái song đầu lang phù điêu, thân đao hẹp dài, mỏng như cánh ve, phóng xạ ra chói mắt huyết quang, trong thân đao càng có một cỗ hắc khí lưu động, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Đao này vừa xuất hiện, không chờ Nguyên Vô Cực thôi động, liền vù vù run rẩy lên, càng tản mát ra ngập trời máu tanh mùi vị, tràn ngập tứ phương.

Nguyên Vô Cực tay cầm trường đao, trong mắt nổi lên từng tia từng tia huyết quang, lúc này cũng không rảnh đi tìm Viên Minh đám người phiền phức, hướng phía quật mà tới nhánh cây lăng không chém ra.

Một đạo hùng vĩ ánh đao màu đỏ ngòm hiện lên, mấy cây tráng kiện nhánh cây bị chém đứt.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Viên Minh đã lôi kéo Ô Lỗ hướng nơi xa bay rút lui, nhìn thấy cảnh này, trong lòng cũng là giật mình.

Chuôi này huyết sắc trường đao uy thế, không chút nào tại Cốc Huyền Dương Tru Tiên Kiếm khí hạ.

"Đây là Hóa Huyết thần đao! Bản môn bảo vật trấn phái, vậy mà tại nhân thủ này bên trong!" Tu La phệ huyết đồ bên trong, Huyết ảnh lại lần nữa lên tiếng, thanh âm bên trong lộ ra mừng rỡ cùng chấn kinh.

"Hóa Huyết thần đao? Nghe tới cùng chuôi này Hóa Huyết Đao chỉ có kém một chữ, không phải là đồng loại hình pháp bảo?" Viên Minh hỏi.

"Bản môn Hóa Huyết Đao, chính là mô phỏng theo cái này Hóa Huyết thần đao luyện chế mà thành, uy lực tự nhiên là ngày đêm khác biệt! Hóa Huyết thần đao chính là bản môn chí bảo, uy lực khó mà đánh giá, có nhân cho rằng đây là một kiện không trọn vẹn Linh Bảo, nghĩ không ra vật này không có rơi mất lại còn có thể lại lần nữa nhìn thấy! Chủ nhân, có thể hay không mời ngươi đem đao này đoạt đến, có chuôi này Hóa Huyết thần đao, thực lực của ta đủ tăng lên mấy lần, đối mặt Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng có thể một trận chiến mà thắng!" Huyết ảnh kích động nói.

"Có cơ hội nói sau đi." Viên Minh trong bụng im lặng.

Nguyên Vô Cực thế nhưng là thực sự Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thực lực xa không phải bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ có thể so sánh, Huyết ảnh thật đúng là để mắt hắn, muốn hắn từ hậu kỳ đại tu sĩ trong tay đoạt bảo, cái này cùng nghĩ quẩn cũng không có gì khác biệt.

Ô Lỗ gặp tình hình này , mặc cho Viên Minh mang theo, lấy ra một viên đan dược ăn vào, vận công luyện hóa, khôi phục pháp lực.

Viên Minh gặp đây, đem một viên xanh biếc hạt sen lấp đi tới, đồng thời truyền âm nhanh chóng nói ra:

"Ăn vào vật này, có thể giúp ngươi khôi phục nhanh chóng pháp lực."

Ô Lỗ nghe vậy không do dự, há miệng đem hạt sen ăn vào, vận công luyện hóa, đem thân người an toàn đều giao cho Viên Minh.

Nhìn thấy nhiều như vậy tu sĩ đột nhiên xuất hiện, phong tỏa Tuế Nguyệt Động vài cọng đại thụ tất nhiên là kinh sợ gặp nhau.

Mặt đất đung đưa, phát ra oanh thanh âm ùng ùng!

Bốn cây đại thụ rễ cây theo mặt đất rút ra, cao lớn thân cây cấp tốc thu nhỏ, thân cành lá cây cũng giống vậy, trong chớp mắt hóa thành bốn số lượng trượng cao xanh đen cự nhân, hướng Nguyên Vô Cực đám người vồ giết tới.

Nguyên Vô Cực tán phát khí tức cường đại, cùng hắn lúc trước đầu tiên xuất thủ hành vi, tự nhiên để nó trở thành mục tiêu công kích.

Phụ cận phổ thông thụ nhân cảm ứng đến động tĩnh của nơi này, cũng nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng nơi này vồ giết tới.

Cùng lúc đó, Viên Minh lập tức thi triển Hóa Hư thuật, cũng đối Ô Lỗ thi triển một cái ẩn nấp thần thông, hướng nơi xa bỏ chạy.

Viên Minh cùng Ô Lỗ đều là Kết Đan kỳ tu sĩ, tăng thêm lúc này khoảng cách Tuế Nguyệt Động xa nhất, bốn cái xanh đen cự nhân tự nhiên không rảnh bận tâm, chỉ nhìn chằm chằm Nguyên Vô Cực cùng Huyết Yến Đảo chủ chờ Nguyên Anh kỳ tồn tại đánh tới.

Mà truy hướng Viên Minh hai người chỉ là một chút phổ thông thụ nhân.

Viên Minh dựa vào đệ nhất phân hồn huyễn thuật, nhẹ nhõm liền thoát ra thụ nhân vây quanh, thân ảnh biến mất tại xa xa bên vách núi

"Thú vị, một cái Kết Đan kỳ tiểu bối, vậy mà có thể khám phá Thiên Ẩn Tráo." Nguyên Vô Cực mặt lộ vẻ dị sắc, trong tay áo ngón tay hư điểm, hai đạo mịt mờ huyết quang xuất hiện tại dưới chân lòng đất, hướng Viên Minh hai người đuổi theo.

"Hỗn đản nghỉ trốn! Đại ca, để cho ta đi giết hắn!" Huyết Giới Tôn giả nhìn thấy Viên Minh trốn xa, thù mới hận cũ cùng một chỗ xông lên đầu, cắn răng nghiến lợi liền muốn đuổi theo.

"Không cần, rời khỏi nơi này trước thì tốt hơn, bút trướng này về sau lại cùng hắn thanh toán." Nguyên Vô Cực ngăn trở Huyết Giới Tôn giả, trong miệng ngữ khí không vội không chậm.

Nguyên Vô Cực một đoàn người thực lực được, thực sự không dám cùng mấy cái cấp bốn thượng giai Thụ Yêu, cùng vô số thụ nhân chính diện chống lại, cũng chỉ là vội vàng giao thủ mấy lần, chờ đúng thời cơ liền quay người mà chạy.

Mấy cái cấp bốn Thụ Yêu theo đuổi không bỏ, rất nhanh cũng biến mất ở phía xa.

Viên Minh không có đi xa, liền thi huyễn thuật, vứt bỏ phía sau thụ nhân về sau, mang theo Ô Lỗ lượn quanh một vòng, lại tới Tuế Nguyệt Động phụ cận.

Nguyên Vô Cực đám người dẫn đi bốn cây cấp bốn thượng giai Thụ Yêu, Tuế Nguyệt Động phụ cận chỉ còn lại ba cây Thụ Yêu, ngay cả xen lẫn quấn quanh ở cửa động rễ cây đều hiếm ít đi rất nhiều.




