




Chương 552: Vào động


"Ha ha, thật không hổ là Viên huynh a! Dễ dàng liền giải quyết hơn phân nửa phiền phức, ngày nay chỉ còn ba cây Thụ Yêu, chúng ta chui vào Tuế Nguyệt Động nắm chắc liền lớn hơn." Ô Lỗ khen.

Hắn lúc này đã khôi phục pháp lực, nói xong liền muốn lại lần nữa thôi động Độn Thiên Thạch phù, biến mất hai người thân hình.

"Trước chờ một chút, còn phải giải quyết một cái phiền toái nhỏ." Viên Minh hướng sau lưng mặt đất nhìn lại.

Mấy trăm trượng lòng đất, hai đạo huyết sắc nhân ảnh lẳng lặng tiềm phục tại nơi đó, chính là Nguyên Vô Cực lúc trước thả ra chi vật.

Hai đạo huyết sắc nhân ảnh như ẩn như hiện, khí tức cũng gần như tại không, nếu không phải đệ nhất phân hồn thần thức, hắn cũng khó có thể phát hiện.

"Đây là ta Hóa Huyết Môn Huyết thần khôi lỗi." Huyết ảnh nhìn thấy Viên Minh cử động, đem thần thức lan tràn đi tới, kinh ngạc nói.

"Huyết thần khôi lỗi? Thì ra là thế." Viên Minh gật đầu.

Hắn lúc trước dưới chân núi bế quan điều tức thời điểm, theo Huyết ảnh nơi đó lấy được cả bộ Hóa Huyết Công ngọc giản, trong đó ghi chép Huyết thần khôi lỗi phương pháp luyện chế, cần một bộ hoàn chỉnh tu sĩ thân thể, lấy huyết làm mối, tại trên thi thể khắc họa Hóa Huyết Môn đặc hữu phù chú, lại lấy chí âm chi hỏa rèn đốt mười năm, đem khôi lỗi da thịt xương cốt đều luyện hóa, Huyết thần khôi lỗi chính là thành.

Huyết thần khôi lỗi có thể hóa thành huyết vân, phi thiên độn địa không đáng kể, một thân vết máu chi khí càng có thể ô uế pháp bảo, diệu dụng rất nhiều.

Luyện chế khôi lỗi tu sĩ tu vi càng cao, luyện thành Huyết thần khôi lỗi liền càng lợi hại, Hóa Huyết Công ngọc giản bên trên ghi chép, Hóa Huyết Môn đã từng ngẫu nhiên đạt được một bộ Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thi thể, toàn bộ tông môn bỏ ra bách niên thời gian vất vả tế luyện, tế luyện thành một bộ đẳng cấp cao nhất Huyết thần khôi lỗi.

Cỗ này Huyết thần khôi lỗi vô hình vô ảnh thân thể xen vào hữu hình cùng vô hình ở giữa, chẳng những pháp bảo khó thương, cùng nhân đối địch trực tiếp hóa thành một đạo vô hình Huyết ảnh, hướng về trên người địch nhân bổ nhào về phía trước, lợi hại hơn nữa hộ thể pháp bảo đều ngăn cản không nổi, Huyết ảnh thấu thân mà qua, nhưng trong khoảnh khắc hút đi đối phương tinh huyết thần hồn.

Mỗi hấp thu một phần tinh huyết thần hồn, Huyết thần khôi lỗi thực lực liền tăng cường một phần, đến mức về sau ra đời linh trí, trốn ra Hóa Huyết Môn, để Hóa Huyết Môn cao tầng tiếc nuối vạn phần.

"Cái này hai cỗ Huyết thần khôi lỗi thoạt nhìn chỉ là sơ luyện, có người dùng bản môn bí chế Huyết Ẩn phù mới đem thân hình khí tức ẩn nấp đến tận đây, đối phó cũng không khó khăn!" Huyết ảnh xung phong nhận việc nói.

"Không cần, ta tới đối phó là được." Viên Minh điều khiển đệ nhất phân hồn đối lưỡng cái huyết sắc nhân ảnh thi triển huyễn thuật.

Huyết thần khôi lỗi ngơ ngơ ngác ngác, đối mặt đệ nhất phân hồn huyễn thuật căn bản không có chút nào ngăn cản chi lực, rất nhanh liền sững sờ ngay tại chỗ.

Viên Minh trốn vào lòng đất, thôi động Hàn Nguyệt giới bấm tay điểm ra.

Hai đạo màu trắng hàn quang bắn ra, đánh vào hai cỗ Huyết thần khôi lỗi trên thân, hai cỗ Huyết thần khôi lỗi lập tức bị đông cứng thành băng côn.

Huyết ảnh cũng hiện ra diện mạo như trước, lại là lúc trước dẫn đầu Viên Minh đám người tiến vào bí cảnh Lữ Trường Phong cùng kỳ họ lão giả. Viên Minh mặt lộ vẻ dị sắc, sau đó phất tay áo vung ra.

Một đạo thanh quang hiện lên, hai cỗ khôi lỗi biến mất không thấy gì nữa.

Thu thập xong hai cỗ khôi lỗi, Viên Minh không hề chậm trễ chút nào trở về mặt đất, cùng Ô Lỗ cùng nhau đi vào Tuế Nguyệt Động trước.

. . .

Hai người thân hình vừa mới đuổi tới cửa hang phụ cận, còn lại ba cây đại thụ thân thể liền bắt đầu vặn vẹo, rủ xuống dây leo kiềm chế, hình thể cũng bắt đầu trở nên chặt chẽ, khô cạn trên cành cây riêng phần mình mọc ra một trương vặn vẹo mặt người, hướng phía bọn hắn nhào tới.

Ô Lỗ thấy thế vội vàng bắt lại Viên Minh, lập tức thi triển Độn Thiên Thạch phù.

Hai người thân ảnh lóe lên, liền trong hư không biến mất không thấy, chỉ còn lại vừa vọt tới trước mặt tam cái thụ nhân, một mặt mờ mịt nhìn xem vắng vẻ hư không, có chút không rõ ràng cho lắm.

Tuế Nguyệt Động bên trong, Viên Minh cùng Ô Lỗ thân ảnh lặng yên nhảy vào, ẩn nấp vào hư không bên trong.

Hai người chưa đứng vững thân hình, ánh mắt lập tức liền đều bị phía trước cách đó không xa, mọc ra một gốc toàn thân đen nhánh cây già, hấp dẫn qua.

Cái này khỏa cây già cao không quá hơn một trượng, toàn thân thân cây hoa văn thô ráp, thụ văn từng cục, vỏ cây bên trên hiện ra một tầng kim loại sáng bóng,

Hoành giá ra thân cành rắc rối phức tạp, phía trên mọc ra vô số rủ xuống màu đen dây leo.

Tại cây kia làm trung đoạn, mọc ra một trương cực đại lại già nua mặt người.

Cùng lúc trước những thụ nhân kia vặn vẹo gương mặt khác biệt, gương mặt này ngoại trừ tối tăm bên ngoài, cùng mặt người hoàn toàn tương tự, hắn hai mắt hơi khép, trên mặt nếp nhăn mọc lan tràn, khuôn mặt yên lặng, thậm chí mang theo mấy phần hiền lành.

Ô Lỗ cùng Viên Minh liếc nhau, đang muốn tra xét rõ ràng thời điểm, tấm kia thương lão nhân khuôn mặt mí mắt khẽ động, hai mắt lại là đột nhiên mở ra.

Hắn hai mắt mở ra một cái chớp mắt, lộ ra một đôi tựa như kết lấy Bạch Sương đục ngầu con mắt, hắn ở trong phảng phất có sương mù lưu chuyển, qua trong giây lát liền hóa thành hai đoàn hỗn độn vòng xoáy.

Một cỗ hỗn loạn cuồng bạo khí tức lập tức theo cặp mắt kia bên trong thấu đi ra, hắc thụ bên trên vô số nhánh dây lúc này như là sống lại, mạn thiên phi vũ, bốn phía va chạm, đơn giản giống như cuồng ma loạn vũ.

Vô số sương mù màu đen theo cây già trên thân phát tán ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ động quật tràn ngập.

Viên Minh ánh mắt tại cùng cặp kia vòng xoáy đôi mắt đối đầu một nháy mắt, trong thức hải phảng phất vang lên một tiếng nặng nề oanh minh, cả người giống như là bị một ngụm chuông lớn đập trúng, nhân cũng một chút xác định ngay tại chỗ.

Trước mắt của hắn cảnh vật biến ảo, tầm mắt bên trong lập tức xuất hiện một gốc thân cây kỳ cao, tán cây vô cùng lớn, nhánh dây che khuất bầu trời màu đen đại thụ, hắn rủ xuống nhánh cây giống như ác ma cánh tay, phía trên mọc đầy vảy màu đen cùng bén nhọn câu gai.

Còn không đợi Viên Minh làm ra phản ứng, kia từng cây ác ma cánh tay dây leo đã đâm thẳng mà đến, đâm vào thân thể của hắn

Viên Minh chỉ cảm thấy trước mắt một hồi trời đất quay cuồng mê muội, ý thức bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, cả người như là đã rơi vào vô tận vực sâu, không ngừng hướng trong bóng tối rơi xuống, từng chút từng chút đã mất đi đối tự thân cảm giác.

Hắn mơ hồ trong đó có thể nghĩ đến đây là hồn lực của mình tại bị nhanh chóng rút ra, nhưng hỗn độn ý thức đã không cách nào chèo chống hắn làm ra bất luận cái gì phản kích.

Cùng lúc đó, Tuế Nguyệt Động bên trong, Độn Thiên Thạch phù hiệu quả giải trừ, Viên Minh cùng Ô Lỗ thân ảnh song song hiển hiện.

Ô Lỗ tình huống cũng giống như Viên Minh, thậm chí trên mặt hắn hôi bại chi sắc càng thêm nghiêm trọng.

Lúc này, hai người chân phía sau thổ địa đột nhiên phá vỡ, hai cái màu đen cây mây từ đó đột ngột toát ra, chia ra đâm về phía hai người phía sau lưng.

"Ngô. . ."

Viên Minh cùng Ô Lỗ hai người không khỏi đồng thời phát ra rên lên một tiếng, trên mặt hiện lên một vệt đau đớn chi sắc.

Thanh âm vang lên đồng thời, hai người bọn họ da trên người liền bắt đầu nhanh chóng nổi lên màu xám trắng, lại cũng không là trình độ bị rút khô lúc cái chủng loại kia thây khô hình dáng xám trắng.

Trên người bọn họ cơ bắp hoa văn bắt đầu nổi lên , biên giới bắt đầu bên trong hãm ra khỏi từng đầu khe rãnh, trên da sinh ra từng mảnh từng mảnh rậm rạp bất quy tắc kính ảnh, cả người càng là nhanh chóng hướng phía cây cối bộ dáng chuyển hóa.

Đợi đến bộ dáng biến hóa dị thường về sau, bọn hắn màu da cũng bắt đầu dần dần biến thành đen, bộ dáng kia cùng lúc trước nhìn thấy mộc khôi lỗi đã có bảy phần tương tự.

Mắt thấy nhục thể chuyển biến, ý thức trầm luân, hai người căn bản không có sức chống cự thời khắc, ẩn thân tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong đệ nhất phân hồn lúc này hành bắt đầu chuyển động.

Tại hắn triệu hoán dưới, một cỗ tinh thuần nguyện lực tụ tập mà đến, rót vào Viên Minh trong thần hồn.

Mới vừa rồi bị đại lượng rút đi hồn lực lập tức đạt được bổ sung, nguyên bản đã chìm vào vực sâu thần thức, rốt cục thấy được bóng đêm vô tận bên trong một điểm quang sáng.

Viên Minh không hề từ bỏ cái này một tia ánh sáng, ra sức hướng phía phía trên giãy dụa mà đi.

Cái kia nguyên bản đã dần dần chuyển biến làm xám trắng màu sắc hai mắt, đột nhiên sáng lên nhất điểm thần thái, rốt cục khôi phục một chút thần chí.

Viên Minh bắt lấy cái này thoáng qua liền mất thời cơ, Bách Quỷ Dạ Hành Đồ trong nháy mắt gọi ra, một đoàn bạch quang từ đó bay ra, chính là đồ bên trong ẩn tàng Chúng Sinh Mộng phù văn, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào màu đen Thụ Yêu thể nội.

Nguyên bản còn như cuồng ma loạn vũ Thụ Yêu dây leo lập tức trì trệ, dừng lại tại trong giữa không trung, liền ngay cả kia dũng động tại trong động quật

Sương mù màu đen, cũng ngưng kết tại trong giữa không trung.

Hắc thụ trung đoạn tấm kia thương lão nhân khuôn mặt trợn to đôi mắt bên trong, xoay tròn sương mù ngưng trệ bất động, giống như là lâm vào đứng im đồng dạng.

Không biết Chúng Sinh Mộng phù văn có thể chèo chống bao lâu, Viên Minh không dám có chút trì hoãn, trên đỉnh đầu kim quang lóe lên, một tòa kim quang chói mắt Kinh tràng nổi lên.

Đầy trời kim quang ở bên trong, Lôi Công chùy cùng Oanh Thần Trùy mấy chục món pháp bảo đồng thời tế ra, các loại bảo quang thiểm điện đồng thời bắn ra, đồng loạt hướng phía kia hắc thụ oanh kích mà đi.

Viên Minh cũng tại bắt ra khỏi Tử Tinh Cửu Long Thương đồng thời, điều động lên gần như toàn bộ tinh thần chi lực, rót vào trong thân thương bên trong.

Chỉ gặp từng đạo lôi điện bảo quang, đá lửa phong mang rơi vào màu đen cây già trên thân, phát ra trận trận nặng nề oanh minh, nhưng kết quả lại so với kiến càng lay cây không có tốt hơn chỗ nào.

Ngoại trừ Lôi Công chùy cùng Oanh Thần Trùy đem cây già trên thân bổ ra một đạo vết nứt bên ngoài, còn lại pháp bảo công kích đánh vào trên đó, gần như chỉ có thể là đánh vỡ nó nhất điểm da, căn bản không thể đem trọng thương.

Cho dù là Viên Minh Tử Tinh Cửu Long Thương, cũng chỉ là đâm vào nửa cái đầu thương, liền bị gắt gao kẹp lại, khó mà tiến thêm được nữa.

Cái này hắc thụ cứng cỏi cường đại, viễn siêu tưởng tượng.

Mắt thấy tại công kích của mình phía dưới, hắc thụ có thanh dấu hiệu tỉnh lại, Viên Minh lập tức trong lòng khẩn trương.

Lúc này, hắn chợt nhớ tới một chuyện, lúc này cổ tay chuyển một cái, đem lúc trước Hậu Nghệ Xạ Nhật cung tặng đưa cho hắn tấm bùa kia lấy ra ngoài, độ vào pháp lực thôi động bắt đầu.

Theo pháp lực rót vào, tấm bùa kia giấy lúc này tỏa ra ánh sáng, một trương cùng Hậu Nghệ Xạ Nhật cung giống nhau như đúc kim cung hư ảnh hiện lên ở Viên Minh lòng bàn tay.

Hắn bấm tay nắm chặt kim cung hư ảnh, lúc này cảm nhận được một cỗ bàng bạc cực nóng lực lượng xuyên vào cánh tay.

Viên Minh không chần chờ chút nào, lúc này lấy ra một chi Kim Ô mũi tên, khoác lên trên giây cung.

Theo cánh tay dẫn dắt, kim cung hư ảnh bị hắn một chút xíu kéo ra, khoác lên trên dây Kim Ô mũi tên, bốn phía lúc này thoáng hiện tia sáng chói mắt, một cỗ nóng bỏng vô cùng lại quang minh hùng vĩ lực lượng, bắt đầu ở trên đó ngưng tụ.

Bốn phía hư không nhiệt độ kịch liệt lên cao, liền ngay cả rơi vào huyễn cảnh bên trong Ô Lỗ, cũng bị đốt bị thương được khó mà tự kiềm chế, thân thể không ngừng run rẩy.

Hắc thụ tựa hồ cũng đã nhận ra nguy cơ đến, bắt đầu kịch liệt giằng co, trong con mắt xám trắng sương mù không khô chuyển rung động, tựa hồ là đang toàn lực chống cự lại Chúng Sinh Mộng phù văn khống chế.

Mắt nhìn hắn hai mắt ánh mắt chấn động, ánh mắt cũng từng chút từng chút khôi phục thanh minh.

Viên Minh lại là không có chút nào dao động, riêng là đem kim cung hư ảnh kéo đến trăng tròn hình dạng, mới buông lỏng ra dây cung.

"Vèo" một thanh âm vang lên.

Một đạo kim sắc tiễn quang gào thét mà ra khỏi, xẹt qua một đạo ngắn ngủi hồ quang, liền trực tiếp đinh vào hắc thụ trên thân.
--
Cảm tạ chư vị đạo hữu đã ủng hộ kinh phí duy trì truyện!




