




Chương 553: Một ngày một năm


Cùng lúc trước Viên Minh pháp bảo lúc công kích khác biệt, chi này Kim Ô mũi tên dễ như trở bàn tay địa liền đâm xuyên qua đen nhánh cây già thân thể, nửa mũi tên thân đều xuyên vào thân cây bên trong.

"Ngao. . . . ."

Bị Chúng Sinh Mộng khống chế lão Hắc thụ lập tức thanh tỉnh, tấm kia thương lão nhân khuôn mặt phát ra một tiếng thảm liệt khẽ kêu, quanh thân vô số hắc đằng cuồng vũ mà lên, hướng phía Viên Minh đâm mà tới.

Cùng lúc đó, trong hai mắt của nó sương mù màu trắng lần nữa lưu chuyển, thẳng tắp nhìn về phía Viên Minh.

Viên Minh trong tay kim sắc thần cung, lúc này dần dần hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, chỉ ở trong lòng bàn tay lưu lại một cái bị bỏng đi ra tiêu hồng vết thương, hắn lại bất chấp đau đớn, vội vàng bấm pháp quyết, lần nữa thôi động Chúng Sinh Mộng phù văn.

Nhưng khi hắn ánh mắt cùng kia cây già va chạm một cái chớp mắt, loại kia bị chuông lớn đập trúng cảm giác, lập tức lại lần nữa đánh tới.

Mắt thấy lại lại muốn lần trúng chiêu thời điểm, bắn vào hắc thụ thể nội cây kia Kim Ô mũi tên bên trên lại bộc phát ra một đoàn loá mắt kim quang, từng đạo kim sắc ánh sáng từ đó bắn ra mà ra khỏi, trong nháy mắt liền đem hắc thụ chặn ngang tạc đoạn.

Nửa khúc trên thân cây "Ầm ầm" sụp đổ, kia đâm vào hai người bọn họ thân thể hắc đằng, cũng đồng thời thu rụt trở về.

Viên Minh cùng Ô Lỗ hai người toàn thân không khỏi buông lỏng, tiếp theo thân thể mềm nhũn, ngã rầm trên mặt đất.

"Đây là thế nào?" Ô Lỗ trong thanh âm lộ ra một cỗ suy yếu, thanh âm có chút khàn khàn mà hỏi thăm.

"Rời khỏi nơi này trước, ta trên đường lại cùng ngươi nói tỉ mỉ." Viên Minh cũng không lo được giải thích quá nhiều, vội vàng lấy ra đan dược ăn vào, đồng thời cũng đút cho Ô Lỗ mấy khỏa.

Ô Lỗ nuốt vào đan dược, vội vàng điều tức vận hóa dược lực.

Viên Minh thì là đi vào kia đứt gãy lão Hắc thân cây trước, nhìn xem tấm kia tối tăm già nua khuôn mặt vẫn là không khỏi một hồi ác hàn.

Chỉ bất quá cái này lão Hắc thụ hai mắt đã bế chết, trên thân lại không nửa điểm vật sống khí tức, thực sự như những cái kia màu đen thụ nhân, dũng động nồng đậm sinh mệnh năng lượng.

Viên Minh đưa tay vung lên, đem kia một nửa hắc thụ thu vào.

Sau đó, hắn cùng Ô Lỗ liền tại trong động quật nhanh chóng ghé qua, một bên đi đường, một bên đem mới vừa rồi phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

"Viên huynh, ngươi đây là lại cứu ta một mạng a." Ô Lỗ khôi phục không ít, nhịn không được cảm khái nói.

Ước chừng nhất thời gian uống cạn chung trà về sau, động quật phần cuối truyền đến một đạo mông lung ánh sáng.

Trong lòng hai người vui mừng, nhanh chóng hướng phía nơi đó chạy như bay đến, đến phụ cận mới phát hiện, nơi đó đứng lặng lấy một tòa hai màu trắng đen hình tròn quang môn, bên trong lộ ra từng cơn nồng đậm thiên địa linh khí.

Viên Minh đã nhận ra cùng hắn ngày hôm trước phụ thể Quả Quả trên thân lúc, cảm nhận được cái kia không gian đen trắng bên trong đồng dạng khí tức, trên mặt ý cười lập tức nồng nặc lên.

"Sẽ không sai, chính là chỗ đó." Hắn nói một tiếng, đi đầu hướng phía quang môn vọt tới.

Ô Lỗ thấy thế, mặc dù có chút kỳ quái Viên Minh rõ ràng là lần đầu tới đây, nhưng vì sao sẽ nói như vậy, nhưng cũng không lo được hỏi nhiều, vội vàng đi theo.

Hai người thân ảnh lần lượt chui vào Hắc Bạch quang trong môn phái, biến mất không thấy.

. . .

Tam Tiên Đảo bên trên, một chỗ vô định hắc ám không gian ở trong.

Theo gốc kia màu đen lão Thụ Yêu bị Viên Minh một tiễn đoạn mất sinh cơ, một tiếng thống khổ lại đè nén tiếng rên rỉ theo sâu trong bóng tối truyền đến, tựa hồ bị một loại nào đó công kích.

Tới gần như cùng một thời gian canh giữ ở Tuế Nguyệt Động cửa ra vào mấy cái kia đại thụ hóa thành thụ nhân, cũng đều nhao nhao quỳ rạp xuống đất, từng cây dây leo đâm vào dưới mặt đất, tán cây run rẩy dữ dội, tấm kia xấu xí vặn vẹo mặt người há to miệng, phát ra trận trận thống khổ tru lên.

Trước đây đuổi bắt Nguyên Vô Cực đám người thụ nhân cũng giống như nhau tình huống, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, tạm thời đình chỉ đối Nguyên Vô Cực đám người công kích.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, hai mặt nhìn nhau.

Một đạo huyết sắc nhân ảnh bắn ra, thẳng đến Tuế Nguyệt Động mà đi, chính là Huyết Yến Đảo chủ.

"Đuổi theo hắn!" Nguyên Vô Cực gặp này ánh mắt khẽ động trầm giọng hạ lệnh.

Mấy người bay lên không, hướng phía Tuế Nguyệt Động mau chóng vút đi.

Hắc ám trong không gian, cái thanh âm kia vang lên lần nữa, lần này lại là ngắn ngủi tiếng hừ lạnh.

Thanh âm vang lên đồng thời, Nguyên Vô Cực đám người dưới thân màu trắng sơn phong ngọn núi liền trong một hồi tiếng nổ vang, nổ bể ra tới

Chỉ một thoáng, trên núi cự thạch bắn bay, bụi mù nổi lên bốn phía, trên núi vỡ ra từng đạo vết rách to lớn, mấy trăm cây như trường long to lớn rễ cây từ đó chui ra, hướng phía Nguyên Vô Cực đám người vung đập tới, thoạt nhìn chính là trước đó tiềm phục tại dưới mặt đất to lớn rễ cây.

Rễ cây bên trên trải rộng vô số phân nhánh bộ rễ, như từng đầu xúc tu, chụp vào những cái kia cuống quít chạy tứ tán đám người.

Mấy người quá sợ hãi, vội vàng riêng phần mình thi pháp trốn tránh.

Nhưng mà những này rễ cây số lượng quá nhiều, phát ra uy áp mười phần kinh khủng, động tác cũng dị thường linh hoạt, rất nhanh liền ngăn cản lại phần lớn người tiến lên con đường, chỉ là thời gian qua một lát, liền làm bọn hắn không chỗ che thân, mắt thấy là phải bị rễ cây bắt.

Nhưng nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh!

Một thanh âm vang lên triệt thiên khung tiếng oanh minh từ đằng xa vang lên, mang theo huy hoàng thiên uy uy lực, chấn động được toàn bộ đại địa đều đung đưa.

Đám người nhịn không được kinh hoảng ngẩng đầu, liền thấy một đạo ngang qua chân trời kim quang theo Kim Quỳ Tiên Đảo phương hướng, kình thẳng bắn ra mà đến, trong chớp mắt liền đến Lạn Kha đảo trên không.

To lớn kim quang đột nhiên tan rã, hóa thành mấy trăm cây kim sắc cự tiễn, chiếu xuống bên này.

Mỗi một cây kim sắc cự tiễn, đều tinh chuẩn thẳng đến một cây thô to rễ cây.

Tại đầy trời mưa tên bên trong, có bảy cái kim sắc quang tiễn nhất là to lớn, bắn ra uy lực cũng mạnh nhất.

Cự tiễn những nơi đi qua, không gian nổi lên đạo đạo hắc ngấn, thẳng đến Tuế Nguyệt Động cửa ra vào thất cái cấp bốn thượng giai Thụ Yêu.

Thất cái Thụ Yêu thần sắc đại biến, hoặc độn địa, hoặc phi thiên, kiệt lực chạy trốn.

Nhưng mà bảy cái cự tiễn lại phảng phất như giòi trong xương, thẳng đến thất yêu mà đi!

"Ầm ầm "

Lạn Kha đảo bên trên lập tức oanh minh tiếng nổ không ngừng, kim quang hỏa vũ văng khắp nơi, nâng lên đầy trời bụi mù gần như đem trọn phiến thiên không che đậy, nghiễm nhiên một bộ tận thế cảnh tượng.

Nguyên Vô Cực đám người từng cái thần sắc đại biến, nhao nhao cuống quít tứ tán tránh né, thậm chí không để ý tới suy nghĩ tiếp cái gì Tuế Nguyệt Động, chỉ cầu có thể tại cái này kinh khủng trong công kích có thể không bị tác động đến.

Màu trắng sơn phong gần như tan rã, Bạch Lân thượng nhân một nhóm, cùng Hắc Trúc Tẩu mấy người cũng đều bị buộc theo ẩn núp chi địa trốn thoát, gia nhập bốn phía đào vong đội ngũ.

Cũng may kim quang mưa tên công kích, chỉ kéo dài mấy tức thời gian liền ngừng lại.

Đợi đến bụi mù dần dần tán đi, ở trên đảo đám người lông tóc không tổn hao gì, nhưng mà những cái kia theo lòng đất toát ra to lớn rễ cây, đã bị phá hủy hơn phân nửa, trên núi thụ nhân cũng gần như toàn diệt, kia thất cái cấp bốn thượng giai Thụ Yêu không thấy tăm hơi.

Nửa toà Lạn Kha đảo bên trên, khắp nơi đều là nhìn thấy mà giật mình kinh khủng vết rách.

Sống sót sau tai nạn Nguyên Vô Cực đám người, không còn dám làm mảy may dừng lại, tất cả đều như phát điên xông về Tuế Nguyệt Động.

Nguyên khí đại thương to lớn rễ cây, cũng đã không có dư lực, cũng không còn cách nào cản lại bọn hắn.

Mà Bạch Lân thượng nhân, Hắc Trúc Tẩu đám người lại hoàn toàn chẳng biết đã xảy ra chuyện gì, mờ mịt đứng ở nơi đó.

"Hừ, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, Lạn Kha bàn cờ, coi như các ngươi tương trợ những cái kia kẻ ngoại lai, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn, vùng vẫy giãy chết thôi, chờ ta toàn bộ hoàn thành, các ngươi đều muốn thần phục tại dưới người của ta."

Hắc ám không gian bên trong, cái kia thanh âm lạnh lùng tự mình vang lên, dư âm mờ mịt địa quanh quẩn tại không gian trống trải ở bên trong.

Vừa dứt lời, Lạn Kha đảo mặt đất lại lần nữa vỡ ra, vô số thụ nhân lại lần nữa toát ra, nhào về phía Bạch Lân thượng nhân đám người.

. . .

Theo tràn ngập tầm mắt quang mang dần dần tiêu tán, Viên Minh một lần nữa thấy rõ cảnh tượng chung quanh.

Bò đầy dây leo cổ thụ cao vút trong mây, đại địa bên trên tràn đầy xanh biếc cỏ non, trên bầu trời, một đen một trắng hai vầng mặt trời xen lẫn nhau thấp thoáng, phá lệ hài hòa.

Hết thảy đều cùng phụ thể Quả Quả lúc thấy giống nhau.

Viên Minh quan sát bốn phía, thần hồn câu liên bên trên trong thức hải Kim Ô, yên lặng cảm ứng lên Tịch Ảnh vị trí.

Rất nhanh, trên mặt hắn hiện lên vẻ vui mừng: "Ô Lỗ huynh, xin mời đi theo ta."

Nghe vậy, Ô Lỗ khẽ gật đầu, cất bước đi theo Viên Minh.

Hai người một đường đi nhanh, không lâu lắm, liền tới đến một chỗ chim hót hoa nở sơn cốc trước.

Trong cốc hoa tươi khắp nơi trên đất, cây xanh râm mát, càng có một mảnh sóng nước thanh tịnh hồ nước, tọa lạc ở thung lũng trung ương.

Hồ nước bên trong mọc đầy lá sen hoa sen, hắn sắc đều như bích ngọc, thân thể chi lớn, thậm chí có thể chứa đựng một người ngồi ngay ngắn.

Mà tại hồ nước trung ương, một viên tản ra linh quang nguy nga cổ thụ Triêu Thiên giang ra chạc cây, hắn quan như che, đếm không hết dây leo theo ngọn cây rủ xuống, cuối điểm nhẹ mặt nước, theo gió lay động lúc, luôn có thể mang theo một đợt lại một đợt gợn sóng.

Viên Minh hai người tới hồ nước trước, phát hiện nơi này linh khí so với địa phương khác còn muốn nồng đậm mấy lần, riêng là hô hấp nơi đây

Tinh thuần linh lực, tinh thần của hai người đều là chấn động.

Hai người đang kinh ngạc lúc, chợt nghe được nhất thú gầm gào.

"Rống. .. Meo meo?"

Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thú ảnh tùy chi bổ nhào vào Viên Minh bên chân, tại trên đùi hắn cọ xát.

Viên Minh cúi đầu vừa nhìn, lập tức cười một tiếng, đem tiểu thú ôm lấy, khẽ vuốt hắn lưng: "Quả Quả, Tịch Ảnh đâu?"

Quả Quả thoải mái mà kêu hai tiếng, toàn thân hài lòng lắc một cái, móng phải vừa nhấc, chỉ hướng đường trung cổ thụ về sau.

Viên Minh ôm Quả Quả vòng qua hồ nước, quả nhiên tại khác một bên đường bờ bên trên, gặp được ngồi ngay ngắn hoa sen bên trong Tịch Ảnh.

Chẳng biết Tịch Ảnh có phải hay không đã nhận ra Viên Minh thức hải bên trong Kim Ô, làm Viên Minh nhìn về phía nàng lúc, nàng lại cũng vừa lúc mở mắt, cùng Viên Minh đối đầu ánh mắt, lộ ra một vệt hoạt bát nụ cười: "Ngươi tới rồi!"

Viên Minh nhìn xem nàng, khóe miệng cũng giữa bất tri bất giác câu lên: "Chờ lâu lắm rồi?"

Gặp tình hình này, phía sau hắn Ô Lỗ xa xôi thở dài, chợt im lặng không lên tiếng đạp mở hai bước, tựa hồ là đi xem nơi khác phong cảnh đi.

Cùng lúc đó, Tịch Ảnh đứng dậy lướt qua đường mặt, đi tới Viên Minh bên người: "Xác thực được một khoảng thời gian rồi, làm sao ngươi tới chậm như vậy?"

"Không quá nhận ra đường, đi trước Kim Quỳ Đảo. . . A, ngươi đột phá Kết Đan hậu kỳ?" Viên Minh nói xong, bỗng nhiên kinh ngạc lên tiếng.

Tịch Ảnh cười đắc ý: "Là Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong, không được bao lâu liền lại sắp đột phá rồi!"

Viên Minh càng thêm kinh ngạc: "Nhanh như vậy? Chúng ta lên đảo cũng bất quá mới sáu bảy ngày a?"

"Ở bên ngoài là sáu bảy ngày, bất quá ở chỗ này nha, đã qua sáu bảy năm." Tịch Ảnh lắc đầu, thản nhiên nói.

Viên Minh mở to hai mắt nhìn: "Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt?"

"Không sai, bằng không vì sao tiến vào nơi đây lối vào tên là Tuế Nguyệt Động đâu? Tất nhiên là bởi vì nơi đây thời gian cùng ngoại giới khác nhau." Tựa hồ là nghe được Viên Minh bọn hắn nói tới chính sự, Ô Lỗ lại đi tới, thuận mồm giải thích nói.

"Đã như vậy, hẳn là nơi này có cái gì cùng thời gian có liên quan bảo vật?" Viên Minh phỏng đoán nói.

"Có lẽ có, nhưng ta đã bỏ ra thời gian nửa năm đem nơi này tìm tòi mấy lần, không thể tìm tới bất luận cái gì bảo vật cùng manh mối, bất quá nơi này linh khí ngược lại là so với ngoại giới nồng đậm không ít, là cái tu luyện thánh địa." Tịch Ảnh nói.

"Nơi này đúng là tu luyện thánh địa, cây đại thụ này là trong truyền thuyết tụ linh chi thụ a? To lớn như vậy tụ linh chi thụ, chỉ sợ toàn bộ Vân Hoang đại lục cũng khó có thể tìm tới thứ hai gốc." Viên Minh nhìn về phía trung tâm hồ nước đại thụ.

Tu Tiên Giới tụ linh chi vật chủ yếu là tụ linh chi thạch, tụ linh chi suối, cùng cấp cao nhất tụ linh chi thụ.

Lưu Thiên Minh trước đó cùng Viên Minh nói chuyện phiếm thời điểm, đề cập qua Trường Xuân Quan bên trong có một gốc tụ linh chi thụ, cũng chỉ có cao mấy trượng, kém xa trước mắt cái này gốc.

Khó trách Tịch Ảnh tu vi tăng lên nhanh như vậy, dù sao ở loại địa phương này bế quan tu hành, chính là nghĩ chậm đều chậm không được.

"Nơi đây thiên địa linh khí nồng đậm phi thường, ngoại trừ cái này gốc tụ linh chi thụ, vẫn còn mặt khác lưỡng cái sinh trưởng ra tụ linh chi vật địa phương, các ngươi nếu có hứng thú một hồi có thể đi nhìn xem." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nghe vậy gật gật đầu.

"Không nói ta, các ngươi là thế nào tới? Nơi này cùng ngoại giới ngăn cách, ta các loại liên lạc thủ đoạn cũng không dùng tới, phía ngoài đi tới cái này sáu bảy ngày, nhưng đã phát sinh cái đại sự gì?" Tịch Ảnh khoát tay chặn lại, hỏi.

Viên Minh vừa muốn nói chuyện, đã thấy đỉnh đầu hắc bạch thái dương bên trong, đều có một đạo linh quang bay tả mà đến, lạc ở bên cạnh họ không xa.

Một đen một trắng hai đạo linh quang sau khi hạ xuống, liền cấp tốc dung hợp đến một chỗ, tiếp theo tựa như gốm tượng bùn tính, biến hóa thành một người mặc hắc bạch quần áo nam tử.

Hắn sợi tóc như mực, màu da như tuyết, mắt trái là nền trắng mắt đen, mắt phải thì là màu lót đen bạch đồng, đều không có cái gì thần thái, tựa như là ngoan thạch biến thành, thoạt nhìn phá lệ cứng ngắc.

Từ trên người hắn, Viên Minh không cảm giác được bất luận cái gì tu vi cùng linh khí, nhưng cái này ngược lại làm cho trong lòng của hắn run lên, thái độ không dám thất lễ.

--
Cầu ủng hộ kinh phí!




