




Chương 554: Thuật lại


Ô Lỗ cũng là không sai biệt lắm vẻ mặt chỉ có Tịch Ảnh thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết sự tồn tại của người nọ.

"Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?" Viên Minh nhìn về phía hắc bạch quần áo nam tử gần như không thần thái hắc bạch song đồng, chắp tay hỏi.

"Ta chính là Lạn Kha bàn cờ khí linh, tôn chủ bên trên chi mệnh tọa trấn Tuế Nguyệt Động bí cảnh, các ngươi có thể tiến vào nơi đây vốn là được ta chi đáp ứng, không cần như thế câu nệ." Hắc bạch nam tử khoát tay áo, hai mắt nhìn về phía Viên Minh, nhưng như cũ trống rỗng tối tăm.

"Không dám, đa tạ tiền bối đại mở cửa sau, chỉ là chẳng biết tiền bối thả ta chờ tiến đến, nhưng là muốn chúng ta làm những gì?" Viên Minh cẩn thận mà hỏi thăm.

Khí linh không có đi vòng vèo: "Không sai, ta xác thực có việc muốn các ngươi đi làm, chỉ là việc này cũng là cùng các ngươi bản thân có quan hệ, không hoàn toàn xem như giúp ta."

"Kính xin tiền bối nói thẳng." Viên Minh cùng Tịch Ảnh cùng Ô Lỗ liếc nhau, sau đó nói.

"Bất Tử Thụ tồn tại, các ngươi hẳn là theo Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nơi đó hiểu được a?" Hắc bạch nam tử hỏi.

"Đúng thế." Viên Minh gật đầu.

"Nếu như thế, chuyện kia liền dễ nói, Lạn Kha trong bàn cờ ẩn chứa lực lượng không nhiều, không cách nào thời gian dài duy trì nơi đây, bên ngoài giới thời gian để tính, ta nhiều nhất còn có thể duy trì Tuế Nguyệt Động bí cảnh tồn tại ba mươi ngày, nói cách khác, các ngươi còn có thể ở chỗ này bên trên ba mươi năm, ba mươi năm sau, Bí Cảnh Không Gian sẽ triệt để sụp đổ, đến lúc đó các ngươi đem đối mặt bất tử yêu thụ, sống hay chết, đều xem các ngươi bản thân chi tạo hóa." Khí linh nói thẳng.

"Tiền bối ý tứ, là để chúng ta ở chỗ này tu luyện ba mươi năm, lại đi chém giết bất tử yêu thụ? Ngày nay chúng ta bị nhốt ở trên đảo, vốn là cùng bất tử yêu thụ là địch, việc này cũng là thực cùng chúng ta có quan hệ, chỉ là tiền bối vì sao nguyện ý giúp chúng ta?" Viên Minh hơi kinh ngạc nói.

"Bất tử yêu thụ dã tâm cực lớn, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, sớm muộn cũng có một ngày hội công phá Tuế Nguyệt Động cấm chế, đem ta bản thể cướp đi, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng mượn các ngươi chi thủ tới liều chết đánh cược một lần, chỉ cần có thể đem tru diệt, liền vĩnh viễn trừ hậu hoạn, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cũng là như thế cân nhắc, mới có thể đem lực lượng ban cho ngươi." Khí linh hắc bạch song đồng nhìn về phía Viên Minh, đáp.

Viên Minh nhớ lại Hậu Nghệ Xạ Nhật cung thái độ đối xử với mình, lập tức trong lòng có chút giật mình.

"Muốn mà nói nói như vậy đã hết, duy trì Tuế Nguyệt Động chi cửa vào mở ra cần tiêu hao rất nhiều linh lực, sau đó ta sẽ đem hắn đóng cửa, các ngươi kính xin tự giải quyết cho tốt." Khí linh nói xong, thân hình dần dần hóa thành quang mang.

"Tiền bối chậm đã, ta vẫn còn một chuyện muốn nhờ, kính xin ngài chống đỡ thêm một lát, ta còn có một số giúp đỡ lưu lạc ở bên ngoài, ta hiện tại liền thông tri bọn hắn chạy đến, chờ bọn hắn đến, ngài lại đóng cửa cửa vào cũng không muộn." Viên Minh ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, vội vàng hô.

"Có thể." Khí linh lướt nhanh Viên Minh một chút, thân hình một cái mơ hồ dưới, một lần nữa hóa thành một đen một trắng hai đạo linh quang, bay vào hắc bạch thái dương ở trong.

Thời gian quý giá, Viên Minh không dám trì hoãn, quay đầu nhìn về phía Tịch Ảnh, vừa định căn dặn hai câu, đã thấy Tịch Ảnh trực tiếp nhẹ gật đầu

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, yên tâm, ta lại ở chỗ này giúp ngươi hộ pháp, muốn làm cái gì liền cứ việc đi làm đi." Nói xong, Tịch Ảnh trừng mắt liếc Ô Lỗ, trong ánh mắt mang theo một tia uy hiếp.

Ô Lỗ cũng có chút thức thời, lúc này quay người đi ra ngoài: "Tại hạ đi cốc bên ngoài trông coi."

Thấy thế, Viên Minh cũng lấy ra Ngân sắc lệnh bài, đem bản thân cùng Tịch Ảnh cùng nhau bao lại, sau đó liền tiến vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Hắn bước nhanh ngồi vào Bạch Ngọc Liên trên đài, rất nhanh liền có liên lạc đang trong lúc chạy trốn Vân Cửu Tiêu.

Giờ này khắc này, hắn đang cùng Bạch Lân thượng nhân đám người cùng nhau ở trên đảo chạy trốn, nhưng mà, đang chạy trốn con đường bên trên, đếm không hết xanh đen thụ nhân vẫy tay, hướng bọn họ phát khởi mãnh liệt thế công.

Giữa không trung, Bạch Lân thượng nhân áo bào phần phật, cầm trong tay hồ lô màu đen, từ đó gọi ra hơn ngàn ô Hắc kiếm ánh sáng, đem phía dưới thụ nhân đánh ra dây leo nhánh cây -- chặt đứt, cách đó không xa, Minh Không nữ vương cầm trong tay một mặt xanh thẳm bảo kính, theo trong kính đi ra mấy đạo linh thủy phân thân, chống cự lấy thụ nhân tiến công, mà Thủy Viên tộc tráng hán thì cầm trong tay kim bổng, cùng thụ nhân cận thân triền đấu.

Ba người bọn họ ngày nay cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì lấy chiến cuộc, căn bản là không có cách theo một đám thụ nhân bên trong phá vây ra ngoài, về phần Vân Cửu Tiêu ba người thì lại càng không cần phải nói, chỉ có Kết Đan tu vi bọn hắn, nếu không phải Minh Không nữ vương ba người cố ý tương hộ, lúc này đã sớm bị mênh mông nhiều thụ nhân đại quân bao phủ, chết không có chỗ chôn.

Gặp tình hình này, Viên Minh quyết định thật nhanh, trực tiếp thúc giục Chúng Sinh Mộng phù văn, đem bên cạnh bọn họ thụ nhân đều kéo vào trong ảo cảnh.

"Nhanh chóng tiến về đỉnh núi Tuế Nguyệt Động bí cảnh, cùng thần sứ Viên Minh tụ hợp!" Thanh âm của hắn cũng trong cùng một lúc, tại vang lên bên tai mọi người.

Minh Không nữ vương ba người gặp bốn phía thụ nhân thân hình dừng lại, lại đình chỉ công kích, đang kinh nghi bất định lúc, đột nhiên nghe được Minh Nguyệt Thần thanh âm, giờ mới hiểu được tới.

Mấy người chẳng biết ở trên đảo đã xảy ra chuyện gì, nhưng mà Minh Nguyệt Thần hẳn là sẽ không hại bọn hắn, lúc này dựa theo hắn chỉ thị, hướng đỉnh núi phương hướng chạy như điên.

Một bên khác Hắc Trúc Tẩu ba người nhìn thấy cảnh này, một chút sau khi thương nghị, đuổi sát theo.

Nhưng mà, theo bọn hắn đi vào Tuế Nguyệt Động cửa vào phụ cận lúc, đã thấy có càng nhiều thụ nhân ngăn ở trên đường, mà tại thụ nhân bên trong, lại xuất hiện Nguyên Vô Cực đám người chém giết thân ảnh.

Đỉnh núi thụ nhân quá nhiều, Nguyên Vô Cực đám người bị ngăn lại.

Giờ này khắc này, Lạn Kha đảo bên trên, trừ Viên Minh ba người bên ngoài tất cả mọi người, đều tụ tập tại Tuế Nguyệt Động trước.

Nhưng mà, vô cùng vô tận thụ nhân ngăn cản bọn hắn đường đi, cản không sợ chết địa muốn đem bọn hắn chém giết tại đây.

Minh Không nữ vương ba người mới vừa đến đến, liền lập tức có rất nhiều thụ nhân xông tới, chỉ trong chốc lát, bọn hắn liền lâm vào so với vừa mới còn không bằng quẫn cảnh.

Rất nhanh, trong lòng bọn họ dần dần xuất hiện nghi vấn cùng phẫn nộ, Minh Không nữ vương ba người thậm chí có chút hoài nghi, Minh Nguyệt Thần gọi bọn hắn tới đây, chính là vì đem bọn hắn triệt để hại chết ở chỗ này.

Nhưng mà, làm cái này một sợi ý niệm trong đầu sinh ra trong lòng bọn họ một khắc này, một cỗ kinh khủng không hiểu huyễn lực từ trên trời giáng xuống, một phần mấy trăm, trút xuống đến thụ nhân trên thân.

Chỉ một cái chớp mắt, phụ cận mấy trăm thụ nhân thân thể đều là cứng đờ, không nhúc nhích đứng ở nơi đó, cho dù là cấp bốn thụ nhân cũng không chút nào ngoại lệ.

Thấy cảnh này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Hắc Trúc Tẩu đám người càng là một mặt khiếp sợ nhìn về phía Minh Không nữ vương ba người, hoài nghi cỗ này đáng sợ huyễn lực là trong bọn họ người nào đó không xuất thế bí ẩn thủ đoạn.

Nhưng mà Minh Không nữ vương ba người minh bạch, bản thân căn bản không có năng lực như vậy.

Có thể thi triển ra như vậy đáng sợ lực lượng, chỉ có Minh Nguyệt Thần một người.

"Thất thần làm gì, còn không nhanh tiến vào trong động quang môn?"

Minh Nguyệt Thần thanh âm lại lần nữa tại Minh Không nữ vương bọn hắn vang lên bên tai, bọn hắn một cái giật mình, không dám lưu thêm, thi triển thủ đoạn bức lui khí thế giảm nhiều thụ nhân, vội vàng xông vào Tuế Nguyệt Động bên trong.

Thấy thế, Nguyên Vô Cực mấy người cũng tỉnh ngộ lại, đồng dạng một bên đánh lui thụ nhân, vừa đi theo tràn vào Tuế Nguyệt Động bên trong.

Rất nhanh, ở trên đảo tất cả mọi người xông vào quang môn, tiếp theo liền thấy hết trên cửa Hắc Bạch quang mang lóe lên, liền hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Hắc ám không gian bên trong, thanh âm lạnh lùng lại lần nữa vang lên, lần này, lại mang theo một tia kinh ngạc.

"Thật là lợi hại huyễn lực! Đến cùng là ai?"

Sau đó, hết thảy liền lại lần nữa quy về yên tĩnh.

Đám người tiến vào Tuế Nguyệt Động bí cảnh, trông thấy sau lưng cánh cửa trong nháy mắt biến mất, không khỏi đều thở dài một hơi, trong lòng nhao nhao hiện ra sống sót sau tai nạn cảm giác.

Đám người lập tức bị tình huống trước mắt hấp dẫn, hiếu kì tứ phương điều tra.

Mà đúng lúc này, một đạo lưu quang bỗng nhiên hướng bọn họ bay tới, rơi vào đám người trước người, hiện ra Ô Lỗ thân hình.

"Là tiểu tử ngươi! Lúc trước nhưng làm chúng ta đùa nghịch quá kém, để mạng lại lấp đi!" Huyết Giới Tôn giả mắt để hàn quang, tràn đầy sát cơ.

"Nhị đệ chờ một chút." Nguyên Vô Cực dò xét Ô Lỗ một chút, ngăn cản Huyết Giới Tôn giả.

"Chư vị tiền bối, Viên đạo hữu có chuyện quan trọng cùng chư vị thương lượng, sự kiện kia hội quan hệ đến tất cả chúng ta thân gia tính mệnh, kính xin đều đi theo ta, chớ có vắng mặt." Ô Lỗ không để ý đến Huyết Giới Tôn giả uy hiếp, hướng tất cả mọi người chắp tay nói.

Nghe vậy, đám người tương hỗ nhìn xem, trong mắt đều mang cảnh giác cùng nghi hoặc, không khí hiện trường vô cùng khẩn trương, tràng diện một lần rơi vào cục diện bế tắc.

Huyết Yến Đảo chủ nhìn xem Ô Lỗ, cũng không nói gì.

Ô Lỗ cũng là không vội, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía đám người, khóe miệng còn mang theo một vệt như có như không cười nhạt ý.

"Dẫn đường đi." Trong đám người, Nguyên Vô Cực đánh vỡ trầm mặc, nói.

Ô Lỗ gật gật đầu, sau đó quay người dẫn đường, Nguyên Vô Cực cũng mang theo Lộng Triều Tán Minh nhân đi theo.

Gặp có nhân dẫn đầu tỏ thái độ, còn lại đám người do dự một hồi, liền cũng đi theo.

Tuế Nguyệt Động bí cảnh bên trong không gian không lớn, chỉ có trăm dặm phương viên, bởi vậy không có tốn bao nhiêu thời gian, đám người liền tới đến trong sơn cốc, một chút trông thấy ngồi tại bích Ngọc Liên tiêu tốn Viên Minh cùng Tịch Ảnh.

Viên Minh nhìn quanh đám người, thái độ không kiêu ngạo không tự ti: "Cảm tạ chư vị đến đây, đang nói chính sự trước, có lẽ có tiền bối còn không biết được nơi đây một chút huyền cơ, trước tạm cho ta giới thiệu sơ lược một phen."

"Những sự tình kia trước không vội, tiểu tử, chúng ta trước đó sổ sách có phải hay không muốn trước tính toán?" Nguyên Vô Cực khoát tay áo, đầy hứng thú nhìn về phía Viên Minh, nói như thế.

"Chúng ta tới Tam Tiên Đảo cố gắng đoạt bảo, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào, Viên mỗ chưa từng là làm qua sự tình hối hận, mấy vị nếu muốn tìm tại hạ xúi quẩy, Viên mỗ tự nhiên tiếp theo, chỉ là có thể hay không trước cho ta đem nói cho hết lời, lại so đo cái khác?" Viên Minh đứng dậy, chắp tay nói.

"Hừ, ngươi cái Kết Đan tiểu bối có thể nói cái gì, bất quá là nói chuyện giật gân thôi." Nguyên Vô Cực sau lưng, Huyết Giới Tôn giả cười lạnh nói.

"Tiền bối hiểu lầm, ta chỉ là muốn thuật lại nơi đây chủ nhân, cũng chính là Lạn Kha bàn cờ khí linh tiền bối nguyên thoại, hết thảy tình báo đều là hắn cáo tri tại ta, cũng không phải là ta trước đó nắm giữ." Viên Minh không có đi xem Huyết Giới Tôn giả, không nhanh không chậm nói.

"Lạn Kha bàn cờ khí linh? Vị tiền bối kia coi là thật ở đây?" Huyết Yến Đảo chủ bỗng nhiên đại hỉ.

Viên Minh hơi nghi hoặc một chút, như có điều suy nghĩ nhìn hắn một chút, nhẹ gật đầu: "Không sai, ta so với chư vị sớm tới một chút, bởi vậy tiền bối đã tự mình hiện thân, nói cho ta ở trên đảo có một gốc thượng cổ bất tử yêu thụ. . ."

Hắn đem Bất Tử Thụ yêu tồn tại thực lực, cùng mục đích nói cho đám người.

". . . Bất Tử Thụ yêu xảo trá vô cùng, mỗi lần Tam Tiên Đảo mở ra, đều là hắn cố tình làm, mục đích chính là hấp dẫn tu sĩ tới ở trên đảo, lại đem bọn hắn chuyển hóa làm khôi lỗi, mượn cơ hội đề cao tu vi. Chư vị trước đó nhìn thấy những cái kia Thụ Yêu chính là thủ hạ của nó, mà căn cứ khí linh tiền bối nói, nhiều nhất ba mươi ngày, nó liền có thể đánh vào nơi đây, cùng bọn ta đang đối mặt trì, đến lúc đó, vạn sự đều yên."

Nghe vậy, mọi người đều là giật mình, chỉ có Huyết Yến Đảo chủ, đang nghe Viên Minh cho ra khẳng định trả lời chắc chắn về sau, chính là mặt mũi tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, vốn không có để ý Viên Minh về sau nói thứ gì.

Hắn bỗng nhiên quỳ mọp xuống đất, Triêu Thiên dập đầu, mở miệng nói: "La Yến hậu nhân la đủ, phụng tổ tiên di mệnh tiến vào Tuế Nguyệt Động, kính xin khí linh tiền bối hiện thân gặp mặt."

Vừa dứt lời, đám người liền thấy bầu trời thái dương bên trong bắn ra hai đạo hắc bạch linh quang, dung hợp lẫn nhau phía dưới, ngưng tụ ra khí linh thân ảnh.

"La Yến hậu nhân, ngươi là vì sao mà tới?" Khí linh trống rỗng song đồng không có nổi lên một tia gợn sóng, chỉ là mở miệng hỏi.

Huyết Yến Đảo chủ la đủ ngẩng đầu trông thấy khí linh thân ảnh, gặp hắn cùng tổ tiên chân dung bên trong nhất tề, lúc này lấy ra một cái cờ Othello bàn, nâng quá đỉnh đầu.

"Tổ tiên có mệnh, hậu nhân bên trong phàm có luyện chế ra Đại La bàn cờ người, đều có thể lên đảo, mời khí linh tiền bối đánh giá, ngày nay bàn cờ đã thành, kính xin tiền bối xem qua." La đủ hai đầu gối quỳ xuống đất không dậy nổi, cúi đầu cung kính nói.

--
Cầu ủng hộ kinh phí!




