




Chương 555: Riêng phần mình bế quan


Khí linh đưa tay vung lên, La Tề trong tay hắc bạch bàn cờ liền bay vào trong bàn tay hắn, vô thần ánh mắt trên bàn cờ đảo qua, trên mặt lại nhìn không ra cái gì thần sắc.

"Cũng không tệ lắm, ngươi theo ta tới đi." Bỗng nhiên, khí linh thu hồi bàn cờ, nói.

La Tề vui mừng quá đỗi, liền vội vàng đứng lên, liên tục không ngừng đứng ở khí linh bên cạnh.

Đám người bàng quan La Tề cùng khí linh trò chuyện, thần sắc khác nhau, mà gặp khí linh muốn rời đi, Hắc Trúc Tẩu sắc mặt xiết chặt, lúc này chỉ vào Viên Minh, lên tiếng nói: "Xin hỏi tiền bối, tiểu bối này nói thượng cổ bất tử yêu thụ, đến cùng là thật là giả?"

"Nói không giả."

Khí linh không quay đầu lại, chỉ để lại một câu nói, áo bào hất lên, một đạo hắc bạch linh quang liền đem hắn cùng La Tề bao khỏa, biến mất tại giữa sơn cốc.

Hắc Trúc Tẩu ba người lập tức sắc mặt trắng bệch, đều là một bộ đại nạn lâm đầu bộ dáng.

Thấy thế, Viên Minh lập tức an ủi: "Các tiền bối cũng không cần tuyệt vọng như vậy, nơi đây tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, chúng ta còn có thể có tam thời gian mười năm có thể dùng làm chuẩn bị."

"Hừ, ba mươi năm? Thời gian ngắn như vậy có thể làm gì? Chính là liều chết bế quan, chúng ta lại như thế nào có thể tu luyện tới cùng Phản Hư địch nổi mức độ?" Bạch Lân thượng nhân lắc đầu, xem thường nói.

"Cái này cũng nói không chính xác, dù sao nơi đây linh khí dồi dào, lại có ba khu sinh ra tụ linh chi vật bảo địa, các tiền bối nếu có thể ở nơi đó tu luyện, có lẽ có thể tìm được một tuyến đột phá thời cơ, cũng còn chưa thể biết được." Viên Minh tiếp tục khuyên nhủ.

Đám người nghe vậy, miễn cưỡng nhấc lên một chút tinh thần, mà đúng lúc này, một đoàn người bên trong, Huyết Giới Tôn giả bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Tiểu bối, phía sau ngươi gốc cây kia, chính là ngươi nói trong đó một chỗ tụ linh chi vật a? Ta nhìn quả thật không tệ, nơi này liền do chúng ta chiếm, ngươi vẫn là đi nơi khác tu luyện đi."

Dứt lời, Huyết Giới Tôn giả vừa muốn đi lên Viên Minh bên người liên tục trầm mặc Tịch Ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Huyết Giới Tôn giả nhìn một cái

Huyết Giới Tôn giả sắc mặt trì trệ, hai mắt bên trong đã mất đi mảng lớn thần thái, hiển nhiên đã lâm vào trong ảo cảnh.

Cùng lúc đó, Tịch Ảnh bên cạnh, Quả Quả gào thét một tiếng, hình thể cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt, nó liền hóa thành một con màu trắng cự thú, sư thủ thân hổ, đầu sinh một cây uốn lượn độc giác, bốn chân trưởng phòng ra khỏi mấy sợi màu mực lông tóc, một đầu xoã tung đuôi dài như mây như khói mũi nhọn còn có chút điểm màu mực xâm nhiễm.

"Bạch Trạch?" Tóc tím mỹ phụ lên tiếng kinh hô.

Viên Minh trên thân cũng trong nháy mắt sáng lên đầy trời huyết quang, gần như đem sơn cốc nhuộm thành xích hồng một màu, hai cỗ hoàn toàn khác biệt nhưng lại có vi diệu liên hệ Nguyên anh khí tức ở trên người hắn thốt nhiên bộc phát, khiến cho mọi người đều trong lòng run lên.

Ô Lỗ cũng tại cùng thời khắc đó, tại một đám Nguyên anh thần thức bao phủ xuống biến mất không thấy gì nữa, rốt cuộc tìm không được tung tích.

"Chư vị, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta tốt nhất vẫn là chớ có lên xung đột. Bí cảnh bên trong vẫn còn hai nơi tụ linh chi địa, không kém hơn đây, chẳng biết Nguyên tiền bối có hứng thú hay không tiến đến nhìn qua?" Viên Minh nhìn về phía Nguyên Vô Cực, cười nói.

Nguyên Vô Cực nhìn qua Viên Minh, sắc mặt tựa hồ không có gì thay đổi.

"Huyết Giới tính cách xúc động, tiểu trừng phạt có thể, nhưng đừng quá mức." Hắn nghiêng đầu chậm rãi nói.

Viên Minh mỉm cười hướng Tịch Ảnh đưa cái ánh mắt.

Tịch Ảnh gật gật đầu, giải trừ huyễn thuật thần thông, Huyết Giới Tôn giả tùy theo lảo đảo hai lần, sắc mặt trắng bệch theo huyễn cảnh bên trong tránh ra, nhưng Nguyên anh thực sự bởi vậy bị hao tổn, toàn thân khí thế cũng ẩn ẩn có chút bất ổn.

Gặp tình hình này, Nguyên Vô Cực cũng không nói gì, lại hướng Viên Minh bọn hắn nhìn thoáng qua, quay người mang theo Lộng Triều Tán Minh nhân liền muốn rời đi.

"Nơi đây hướng tây, có một chỗ Bích Thủy Hồ, hồ trung ương trên đảo nhỏ có một ngụm tụ linh chi suối, hướng đông có một tòa Song Tử phong, trên đỉnh có nhất khối tụ linh chi thạch, các tiền bối nhưng tại cái này hai nơi bế quan tu luyện, nếu có cái gì sự, cũng tốt thuận tiện liên hệ." Viên Minh nhắc nhở.

Nguyên Vô Cực bước chân không ngừng, rất nhanh liền mang theo thủ hạ biến mất tại ngoài sơn cốc.

"Đại ca, tiểu bối này lấn chúng ta quá đáng, há có thể lưu hắn!" Rời đi sơn cốc về sau, Huyết Giới Tôn giả lúc này nói.

"Thực lực bọn hắn không tầm thường, cùng bọn hắn động thủ cũng không phải là chuyện dễ, huống chi phía ngoài vẫn còn bất tử yêu thụ nhìn chằm chằm, nếu là thật sự đem bọn hắn giết, đến lúc đó ngược lại thiếu người trợ giúp." Tóc tím mỹ phụ khuyên nhủ.

"Lan Tiêu nói không sai, tả hữu cũng chỉ là một chỗ tụ linh chi địa, không cần làm to chuyện." Nguyên Vô Cực đồng ý tóc tím mỹ phụ.

"Vậy cái này sự kiện cứ tính như vậy?" Huyết Giới Tôn giả có chút không cam lòng.

"Ta tự có tính toán." Nguyên Vô Cực lắc đầu.

Trong sơn cốc, thực lực mạnh nhất Nguyên Vô Cực bọn người không muốn cùng Viên Minh lên xung đột, những người khác càng không khả năng cùng hắn động thủ, Hắc Trúc Tẩu ba người dẫn đầu rời đi, mà Minh Không nữ vương ba người biết rõ Viên Minh thần sứ thân phận, do dự không phải nói cái gì, lại nghe Viên Minh để bọn hắn trước tiên tìm chỗ tu luyện , chờ đợi Minh Nguyệt Thần ý chỉ lời nói về sau, liền cũng quay người rời đi.

Tất cả mọi người rời đi về sau, Ô Lỗ thân hình lại xuất hiện: "Viên huynh, Huyết Yến Đảo chủ gọi ta tiến đến hỗ trợ tế luyện Đại La bàn cờ, ta có thể muốn tạm thời hướng ngươi cáo biệt."

Viên Minh gật gật đầu, tò mò hỏi: "Nói đến, Ô Lỗ huynh, ngươi cùng La Tề đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Kỳ thật cũng không có gì, lúc trước ta tại tới Đông Hải trên đường, ngẫu nhiên đạt được một bộ Huyết Dũng Giáp Trụ, lúc ấy ra ngoài hiếu kì, ta sử dụng một lần, kết quả là bị Huyết Dũng Giáp Trụ cho quấn lên, vì thế ta nhiều mặt tìm kiếm biện pháp giải quyết, cuối cùng tìm tới Huyết Yến Đảo chủ La Tề, hắn có một đạo bí pháp, có thể làm cho ta sống mệnh, nhưng với tư cách trao đổi, ta nhất định phải giúp hắn cầm tới Lạn Kha bàn cờ." Ô Lỗ thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

"Thì ra là thế, vậy ta liền không ngăn cản Ô Lỗ huynh, bất quá, Ô Lỗ huynh ngươi giúp ta nhiều như vậy vội vàng, nếu là có gì cần, có thể trực tiếp gọi ta hỗ trợ, ta nhất định toàn lực tương trợ." Viên Minh gật gật đầu, ngữ khí trịnh trọng nói.

"Đa tạ." Ô Lỗ chắp tay, sau đó liền hướng bầu trời cúi đầu, một đạo Hắc Bạch quang mang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem hắn thân thể một quyển phía dưới, bao khỏa mang đi.

Đưa tiễn Ô Lỗ, Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát, phát hiện còn có một cái việc vặt vãnh chưa từng xử lý.

Hắn lấy lại bình tĩnh, vung tay lên, theo Tu La phệ huyết đồ bên trong lấy ra đông thành tượng băng Lữ Trường Phong cùng kỳ họ lão giả, nhô ra thần thức, kiểm tra lên thi thể của bọn hắn.

Hắn bản ý là muốn nhìn một chút có thể hay không đem cái này hai cỗ Huyết thần khôi lỗi biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng vừa mới dò xét, hắn liền phát hiện, Lữ Trường Phong Nguyên anh bị một đạo khác bí thuật phong ấn, một khi giải phong liền sẽ tự hủy.

Như vậy thủ đoạn, cũng không phải luyện chế Huyết thần khôi lỗi sẽ dùng đến bí thuật, ngược lại giống như là một ít tổ chức thường dùng phòng ngừa tiết lộ bí mật quỷ bí thủ đoạn.

Viên Minh lập tức có chút hiếu kỳ, do dự một chút, hắn vẫn là lấy ra Không Không Thủ Sáo, vận chuyển hồn lực, cưỡng ép đem phong ấn phá vỡ, đuổi tại Lữ Trường Phong Nguyên anh triệt để tổn hại trước đó, lật xem lên trí nhớ của hắn.

Phong ấn bị phá, Lữ Trường Phong thần hồn phi tốc tổn hại chôn vùi, lưu lại ký ức mười không còn một, chỉ có những cái kia hắn trong trí nhớ khắc sâu nhất nội dung, còn có thể tồn tại một lát.

Mà tại những ký ức này đoạn ngắn bên trong, lại có ba khu rõ ràng nhất.

Một là hắn trước khi chết, cùng Nguyên Vô Cực đám người giao thủ tràng cảnh, mà lưỡng bên ngoài lưỡng cái, thì là hắn tu tập Vãi Đậu Thành Binh cùng Kim Quỳ Ngự Thú Thuật có sở thành lúc tràng cảnh.

Viên Minh vui mừng, liền tranh thủ lực chú ý phóng tới hắn tu tập bí thuật trong trí nhớ, yên lặng đem hắn tu tập bí thuật ghi xuống.

Đáng tiếc là, Lữ Trường Phong Nguyên anh tổn hại quá nhanh, cuối cùng Viên Minh cũng chỉ kịp đem Kim Quỳ Ngự Thú Thuật nội dung hoàn toàn ghi lại, lại nghĩ đi xem Vãi Đậu Thành Binh bí thuật lúc, Lữ Trường Phong Nguyên anh đã triệt để tổn hại, trừ khử ở giữa thiên địa.

Viên Minh thở dài một tiếng, nhưng trong lòng mừng rỡ như cũ thiếu sót lớn lạc, sau đó, hắn liền đem không có Nguyên anh Lữ Trường Phong thi thể đầu nhập Tu La phệ huyết đồ, triệt để luyện hóa thành huyết khí.

Ngay tại hắn phá vỡ Nguyên anh phong ấn một khắc này, đã đến Bích Thủy Hồ Lộng Triều Tán Minh một đoàn người bên trong, tóc tím mỹ phụ đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn.

"Lữ Trường Phong thể nội cấm chế bị nhân phá hết." Nàng nhíu mày, thấp giọng nói.

"Đáng chết, nhất định là cái kia Kết Đan tiểu bối làm chuyện tốt, chúng ta không muốn cùng hắn tranh đấu, hắn ngược lại cảm thấy chúng ta sợ, như thế khiêu khích, là thật không có đem chúng ta để vào mắt! Đại ca, để cho ta đi thôi, hắn hiện tại khẳng định không có phòng bị, dù là không giết hắn, chí ít cũng phải cho hắn một bài học!" Huyết Giới Tôn giả trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên, quay người liền dẫn bạch mi thiếu niên lên núi cốc phương hướng bước đi.

Nhưng mà Nguyên Vô Cực lại lắc đầu: "Được rồi, chớ đi, ta Huyết Thần tử còn không có tế luyện xong, trước tạm nhịn thêm nhất nhẫn, đợi ba năm năm về sau, sẽ cùng hắn so đo không muộn."

Đại ca lên tiếng, Huyết Giới Tôn giả cho dù lại tâm không cam tình không nguyện, cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng, vòng trở lại.

Trong sơn cốc, Viên Minh cùng Tịch Ảnh xác nhận những người còn lại đều đã rời xa nơi đây về sau, chống lên một cái cách âm tráo, bắt đầu thương nghị tiếp xuống tu luyện công việc.

"Tu vi của ta đã đạt tới Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong, tiếp tục bế quan khổ tu pháp lực cũng không có ý nghĩa, khó được có ba mươi năm thời gian, ta chuẩn bị tu luyện Cú Mang Linh Quyết, tăng lên tư chất, là đột phá Nguyên Anh kỳ làm chuẩn bị." Tịch Ảnh nói như thế.

"Cũng tốt, chỉ là cái này bí cảnh bên trong nhiều người phức tạp, không tính là ổn định, tựa hồ không phải tu luyện Cú Mang Linh Quyết nơi tốt." Viên Minh đầu tiên là gật gật đầu, lập tức lại nghĩ tới điều gì, nhắc nhở.

"Tự nhiên không phải ở chỗ này, ta chuẩn bị đem cái này gốc tụ linh chi thụ di thực đến Thâu Thiên Đỉnh không gian bên trong, ở nơi đó tu luyện Cú Mang Linh Quyết." Tịch Ảnh lắc đầu, nói.

"A, ngươi có biện pháp?" Viên Minh sớm đã có di thực một hai kiện tụ linh chi vật tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, tăng cường nơi đó thiên địa linh khí ý nghĩ, tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

"Ngươi theo ta nói đi làm là được." Tịch Ảnh nháy nháy mắt, cười nói.

Hai người lúc này động thủ, chỉ là di thực tụ linh chi vật cũng không dễ dàng, Tịch Ảnh để Viên Minh hộ pháp, tại tụ linh chi thụ chung quanh bố trí một tòa có chút phức tạp pháp trận, tạm thời ngăn cách tụ linh chi thụ cùng nơi đây linh mạch liên hệ, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem nó đào lên, dời đưa đến Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Tụ linh chi thụ đào ra quá trình có chút phức tạp, trồng xuống cũng rất đơn giản.

Viên Minh tại tế đàn phụ cận tuyển phiến đất trống, liền đem này thụ cắm gieo xuống.

Vừa cắm xuống đi không bao lâu, rễ cây liền cắm rễ tiến vào sâu trong lòng đất, từng đạo linh quang liền từ rễ cây bên trên lan tràn ra, rót vào trong hư không.

Sau một lát, một cỗ thiên địa linh khí bị tụ linh chi thụ cách không tiếp dẫn tới, lại từ tụ linh chi thụ bên trên tràn lan ra ngoài, Thâu Thiên Đỉnh không gian thiên địa linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nồng nặc lên.

"Loại này tụ linh hiệu quả, không hổ là đẳng cấp cao nhất tụ linh chi vật!" Viên Minh gặp đây, vui vẻ nói.




