




Chương 556: Đường giải quyết


Đã tụ linh chi thụ di thực đến Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh cũng chuẩn bị ở trong đó tu luyện, dù sao trước đây mặc dù đem Nguyên Vô Cực đám người dẫn tới mặt khác hai nơi địa phương, nhưng khó đảm bảo trong đó phải chăng có nhân hội lên tâm tư gì, đến lúc đó lại là chuyện phiền toái.

Thế là Viên Minh mang theo Thâu Thiên Đỉnh lặng yên rời đi sơn cốc, đi tới một chỗ có phần hồ nước lớn chỗ.

Hắn đem Thâu Thiên Đỉnh giấu kín tại hồ nước dưới đáy, cũng chộp tới bên trong hồ một con đê giai loài cá yêu thú, độ hóa gieo Hồn hàng phù văn , khiến cho thủ hộ tại Thâu Thiên Đỉnh phụ cận, lúc này mới tiến vào trong đỉnh.

Lúc này Tịch Ảnh đã bắt đầu tu luyện Cú Mang Linh Quyết chuẩn bị, tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong mở ra nhất khối ruộng đồng, trải lên các loại Linh Thổ, lại lấy đặc chế linh thủy tưới tiêu, hiển nhiên nàng đã sớm là tu luyện công pháp này đã làm nhiều lần bài tập, lúc này cũng là xe nhẹ đường quen.

Tịch Ảnh tựa hồ đối với linh thực bồi dưỡng có chút am hiểu, liên tiếp thi triển mấy môn huyền diệu bí thuật, rất nhanh liền tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong bồi dưỡng thành một chỗ cùng Tu La cung dược viên không sai biệt lắm linh điền.

Nàng lấy ra một viên ngũ sắc hạt giống, chính là Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ linh chủng, vùi vào bên trong linh điền, lấy Cú Mang Linh Quyết luyện hóa bồi dưỡng.

Cùng lúc đó, Viên Minh cũng không có nhàn rỗi, tại tế đàn một bên khác khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt bắt đầu tu luyện, đột nhiên phát giác bên trong nhẫn trữ vật có chút dị động, thần thức chui vào trong đó, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Dị động ngọn nguồn là lúc trước bị hắn thu lại kia một nửa màu đen yêu thụ, dường như hồ lại có sinh cơ, tại trong Túi Trữ Vật quơ nhánh cây, gây túi bụi.

Viên Minh vội vàng lấy ra màu đen yêu thụ, tiếp xúc đến Thâu Thiên Đỉnh bên trong linh khí nồng nặc, màu đen yêu thụ mỗi một cái nhánh cây đều hiện lên ra khỏi rất nhiều lỗ thoát khí, tham lam thôn phệ thiên địa linh khí, phát ra thanh âm tê tê, vũ động càng thêm mãnh liệt.

Tâm hắn dưới cảm thán, cái này màu đen yêu thụ quả thật là đáng sợ, đứt rễ còn có thể như thế.

Này thụ mặc dù thần dị, lại cùng Bất Tử Thụ yêu có quan hệ, nhưng vạn vạn giữ lại không được.

Viên Minh đem màu đen yêu thụ ném vào Hoa Chi chỗ Linh Thú Đại, Hoa Chi dây leo lập tức quấn quanh tới, cắm rễ tiến vào màu đen yêu thụ bên trong.

Màu đen yêu thụ tựa hồ biết rõ nguy cơ đến, lập tức phản kích, nhưng mà hắn trước đây bị Kim Ô thần tiễn trọng thương, vừa mới khôi phục một chút xíu lực lượng lại như thế nào là Hoa Chi đối thủ, có chút chút giãy dụa phản kháng, nhưng rất nhanh liền bị vô số dây leo bao quanh cuốn lấy.

Từng cây dây leo đâm vào yêu thụ thể nội, nguyên bản sung mãn thân cây cấp tốc trở nên khô quắt, rất nhanh biến thành gỗ mục, sau cùng càng là hôi phi yên diệt.

Hấp thu màu đen yêu thụ, Hoa Chi khí tức càng phát ra linh hoạt, xem ra phá quan cũng đã gần ngay trước mắt.

Viên Minh đối với cái này cảm thấy hài lòng, đang muốn thu hồi thần thức, đột nhiên lại dừng lại, bấm niệm pháp quyết nhất dẫn.

Một viên lớn chừng quả đấm màu đen gì đó theo yêu thụ biến thành trong bụi đất bay ra, thoạt nhìn tựa như là một viên hạt giống.

"Hẳn là đây cũng là màu đen yêu thụ hạt giống? Vậy mà không có bị Hoa Chi hút khô, cũng là hiếm lạ." Viên Minh tiếp được hạt giống quan sát tỉ mỉ.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này viên màu đen hạt giống bên trong vẫn ẩn chứa không ít sinh cơ.

Vào thời khắc này, màu đen hạt giống đột nhiên dâng lên một cỗ hắc khí, trong sương mù hiện ra một trương già nua khuôn mặt dữ tợn, chính là màu đen yêu thụ bên trên gương mặt.

"Vật gì vậy?" Viên Minh giật mình, há mồm phun ra một đạo Diệt Hồn Kiếm khí, không chút do dự địa chém về phía trong hắc khí khuôn mặt dữ tợn.

Nhưng mà một kiếm này rơi xuống về sau, hắc khí bên trên khuôn mặt một phân thành hai, tiếp theo lóe lên một cái rồi biến mất địa chui vào Viên Minh thể nội, hạt giống cũng biến mất theo, xuất hiện ở đan điền của hắn bên trong.

Mấy cái màu đen rễ cây theo hạt giống ở bên trong toát ra, cắm rễ tiến vào nơi đây.

Viên Minh lúc này mới phản ứng được nhưng mà đã muộn một bước, hắn trong đan điền pháp lực không bị khống chế lưu động bắt đầu, nhanh chóng bị màu đen hạt giống hút đi.

Không chỉ là pháp lực, Viên Minh thể nội dồi dào khí huyết cũng đang bị nhanh chóng hút đi.

Đạt được Viên Minh pháp lực và khí huyết tẩm bổ, hạt giống bên trên hắc khí nồng đậm mấy lần, vừa mới tấm kia khuôn mặt dữ tợn lại lần nữa xuất hiện, vẻ mặt ở giữa đều là khát máu cuồng hỉ.

Đại lượng rễ cây theo hạt giống bên trong không ngừng toát ra, nhao nhao cắm rễ tiến vào Viên Minh thân thể những bộ vị khác, càng nhanh hơn thôn phệ lên hắn khí huyết.

Viên Minh trong lòng vừa kinh vừa sợ, trong đan điền ôn dưỡng Diệt Hồn Kiếm ầm vang bắn ra, hung hăng trảm tại màu đen hạt giống bên trên.

"Khanh" một tiếng vang lớn, màu đen hạt giống hoàn hảo không chút tổn hại, Diệt Hồn Kiếm ngược lại bị đánh bay.

Hắn đan điền kịch liệt đau nhức "Oa" một ngụm máu tươi phun tới.

"Chuyện gì xảy ra? Vậy mà như thế cứng rắn!" Viên Minh chau mày, không còn dám đối màu đen hạt giống huy kiếm, thôi động Diệt Hồn Kiếm nguyền rủa phù văn.

Một cỗ vô hình nguyền rủa thẩm thấu tiến vào màu đen hạt giống bên trong, hạt giống bên trên linh quang lập tức ảm đạm, khuôn mặt dữ tợn lộ ra vẻ thống khổ, thôn phệ Viên Minh pháp lực và khí huyết tốc độ chậm lại rất nhiều.

Viên Minh trong mắt vui mừng, màu đen hạt giống bên trong ẩn chứa một loại nào đó ý thức, nguyền rủa phù văn quả nhiên hữu hiệu.

Hắn không dám buông lỏng, tiếp tục thôi động Diệt Hồn Kiếm nguyền rủa phù văn, trong thức hải hồn nha đều bắn ra, đi vào vùng đan điền.

Mười hai con hồn nha há miệng phát ra một cỗ Nha Minh sóng âm, đem màu đen hạt giống bao phủ, màu đen hạt giống thôn phệ chi lực lại lần nữa yếu bớt, nhưng vẫn không có đình chỉ hấp thu hắn thể nội pháp lực và khí huyết.

Viên Minh lúc này đã trì hoãn qua khẩu khí, hai tay bấm niệm pháp quyết, lòng bàn tay bắn ra hai cỗ kim hắc giao nhau linh quang, chui vào màu đen hạt giống bên trong.

Đây là hắn vừa mới nắm giữ hoàn chỉnh Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, đã màu đen hạt giống có được bản thân ý thức, ngự thú thuật hẳn là cũng có hiệu quả.

Viên Minh không có dừng tay, lá lách khu vực, Tu La phệ huyết đồ biến thành huyết quang đã nứt ra một cái khe.

Một cỗ hoàng quang từ đó bắn ra, tiến vào đan điền, quấn quanh ở màu đen hạt giống bên trên.

Chiếm cứ tại lá lách bên trong Sa Nhân Độc theo hoàng quang truyền tới, xâm nhập tiến vào màu đen hạt giống bên trong.

Lúc này Viên Minh như lâm đại địch, đã xem có thể thi triển thủ đoạn, đều thi triển đi ra.

Tại như thế luân phiên công kích đến, màu đen hạt giống bên trên hắc khí cơ hồ bị đánh tan.

Nhưng mà hạt giống này ương ngạnh vô cùng, một mực giữ vững sau cùng một sợi hắc khí, chỉ cần Viên Minh công kích có chút chậm chạp, màu đen hạt giống lập tức quy mô phản kích.

Thời gian từng giờ trôi qua, qua rất nhanh gần nửa canh giờ.

Viên Minh cái trán đầy mồ hôi, pháp lực của hắn cùng hồn lực cũng bắt đầu thấy đáy, nhưng màu đen hạt giống lại hoàn hảo không chút tổn hại, phản kích càng ngày càng mãnh liệt, càng nhiều cái hơn cần toát ra, trong đó một cây vậy mà đã mọc rễ vào thức hải phụ cận.

Trong thức hải của hắn hồn lực vậy mà cũng bị dẫn động, cũng hướng màu đen hạt giống hội tụ mà đi.

Viên Minh trong lòng run sợ, không còn dám có giữ lại, lấy ra một viên lục sắc hạt sen ăn vào, thân thể cũng bắn ra, rơi vào tế đàn Bạch Ngọc Liên trên đài, ngồi lên.

Oanh!

Bạch Ngọc Liên giữa đài tinh thuần nguyện lực tuôn ra, Viên Minh hồn lực trong nháy mắt khôi phục, cũng tăng vọt đến đến gần vô hạn Miên Vu trình độ.

Mười hai con hồn nha thể tích thay đổi lớn thêm không ít, phát ra Nha Minh sóng âm nồng nặc mấy lần.

Theo hạt sen tan ra, pháp lực của hắn cũng cấp tốc khôi phục, Diệt Hồn Kiếm nguyền rủa phù văn, cùng Kim Quỳ Ngự Thú Thuật uy lực cũng là tăng nhiều, lại lần nữa đem màu đen hạt giống áp đảo.

Nhưng mà màu đen hạt giống thực sự ương ngạnh, vô luận Nha Minh sóng âm, nguyền rủa phù văn như thế nào điên cuồng tấn công, đều có thể một mực giữ vững phòng tuyến cuối cùng, không cách nào triệt để diệt vong, lại duy trì lấy đối Viên Minh khí huyết cùng pháp lực hấp thu , chờ đợi Viên Minh kiệt lực.

"Cái này màu đen hạt giống như thế khó chơi, đến tột cùng là lai lịch gì?" Viên Minh sắc mặt khó coi, tự lẩm bẩm.

"Ngươi thế nào, chuyện gì xảy ra?" Tịch Ảnh đã phát hiện Viên Minh bên này dị thường, vội vàng dừng lại trong tay sự tình, thân hình hướng phía Viên Minh bay tới, đồng thời hỏi.

Viên Minh không có giấu diếm, một bên tiếp tục thi pháp áp chế màu đen hạt giống hấp thu, một bên đem màu đen hạt giống lai lịch, cùng vừa mới tình huống nhanh chóng nói cho Tịch Ảnh.

"Màu đen yêu thụ? Ta xem một chút. . . . ." Tịch Ảnh mắt lộ vẻ kinh ngạc, hướng về phía Viên Minh bấm tay điểm ra.

Một đạo ngũ sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất địa chui vào Viên Minh đan điền, bao phủ lại màu đen hạt giống.

Màu đen hạt giống tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, ngũ sắc quang mang cũng bị cấp tốc nuốt hết.

Tịch Ảnh đối với cái này tựa hồ sớm có đoán trước, hai tay mười ngón như như bánh xe chuyển động, từng đạo ngũ sắc quang mang hướng Viên Minh liên tục không ngừng phóng tới, một khắc đồng hồ sau mới đình chỉ.

"Cái này màu đen hạt giống cùng ngươi lúc trước nói bất tử chi thụ có quan hệ, mà lại so với phía ngoài những thụ nhân kia biến thành xanh đen yêu thụ, càng thêm tiếp cận bất tử chi thụ bản thể, sinh cơ mới có thể bền bỉ như vậy, vô luận ngươi thế nào điên cuồng công kích, đều không thể đem rung chuyển." Tịch Ảnh lồng ngực có chút phập phồng, tựa hồ cũng tiêu hao khá lớn, trong miệng nói như thế.

Viên Minh trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cũng đã sớm có phương diện này dự cảm, cái này màu đen yêu thụ quả nhiên cũng là bất tử chi thụ, khó trách

Như vậy khó chơi.

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, ta đã nghĩ đến biện pháp giải quyết." Tịch Ảnh đột nhiên nhoẻn miệng cười nói.

"Biện pháp gì?" Viên Minh vui mừng.

Hắn lúc này đã kỹ cùng, nếu như người khác nói lời này, hắn có lẽ sẽ còn hoài nghi, đối với Tịch Ảnh lại sẽ không.

"Kỳ thật biện pháp này ngươi cũng biết, chính là Cú Mang Linh Quyết." Tịch Ảnh tiếp tục nói.

"Cú Mang Linh Quyết! Ngươi là muốn cho ta lợi dụng Cú Mang Linh Quyết, đem màu đen hạt giống luyện hóa thành bản mệnh linh thực? Đây đúng là một cái biện pháp, chỉ là luyện hóa bản mệnh linh thực cần song phương linh căn tình huống hoàn toàn giống nhau, chẳng lẽ màu đen hạt giống là Ngũ Hành thiếu Thổ tứ linh căn?" Viên Minh nghe vậy khẽ giật mình hỏi.

"Kỳ thật nói đến, bất tử chi thụ chính là tiếp cận nhất vạn mộc chi tổ - Thế Giới Chi Thụ linh mộc, giống như Thế Giới Chi Thụ, bất tử chi thụ có được Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ âm dương thất linh căn, màu đen hạt giống cũng là như thế." Tịch Ảnh nói như thế.

"Thất linh căn! Vậy ta cùng màu đen hạt giống càng thêm không có khả năng xứng đôi." Viên Minh lắc đầu.

"Cũng không phải, các ngươi vừa lúc hoàn mỹ xứng đôi." Tịch Ảnh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Viên Minh nghe vậy ngẩn người, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi nguyên bản có được kim, mộc, thủy, hỏa tứ linh căn, bởi vì kia Thái Âm Luyện Tỳ Quyết, ngươi lá lách bên trong ẩn chứa đại lượng nồng đậm Thổ thuộc tính linh lực, xem như biến tướng có được thổ linh căn, mà ngươi còn tu luyện Hồn tu cùng thể tu, Hồn tu chính là thuần âm thuộc tính công pháp, ngươi bản mệnh pháp bảo Diệt Hồn Kiếm càng là thuần âm pháp bảo, luận đến đối âm thuộc tính linh lực cảm ứng, ngươi thế nhưng là so với âm linh rễ tu sĩ càng nhạy cảm." Tịch Ảnh chậm rãi mà đàm đạo.

"Kia dương linh căn đâu? Ta nhưng không có tu luyện dương thuộc tính công pháp hoặc là dương thuộc tính pháp bảo." Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói.

"Không, ngươi tu luyện dương thuộc tính công pháp, mà lại đã có chút tinh thâm." Tịch Ảnh lắc đầu, nói.




