




Chương 557: Phù hợp thất linh căn


"Ta tu luyện qua dương thuộc tính công pháp? Ta thế nào không biết." Viên Minh nghe vậy, cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi thật đúng là vô tri, tất cả thể tu công pháp, không đều là dương thuộc tính công pháp sao?" Tịch Ảnh cười một tiếng, nói.

"Lại có việc này?" Viên Minh khẽ giật mình.

"Ngươi không nghe lầm, thể tu vốn là truy cầu chí dương chí cương chi đạo, tự nhiên thuộc về dương thuộc tính." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh im lặng không nói, cẩn thận hồi tưởng Ma Tượng Trấn Ngục Công quá trình tu luyện cùng biểu hiện bên ngoài, xác thực đi là dương cương con đường.

"Đại thiên thế giới có được kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, âm, dương bảy loại bản nguyên chi lực, pháp tu chủ yếu tu luyện kim, mộc, thủy, hỏa, thổ Ngũ Hành linh lực, thể tu cùng Hồn tu thì đối ứng âm dương nhị lực, Âm Chi Lực chủ yếu xuất xứ từ mặt trăng, mà dương chi lực thì là thái dương, ngươi thể tu cảnh giới còn chưa đủ tinh thâm, cần đạt tới Thông Khiếu Chi Thể, mới thật sự hiểu thể tu bản chất, tiếp dẫn Thái Dương chi lực nhập thể, nhục thân sẽ có một cái bay vọt về chất." Tịch Ảnh mười phần nghiêm túc giải thích nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh lúc này mới chợt hiểu.

Lúc trước hắn tại Hãm Sa Thành ẩn núp tu luyện, Kim Cương không nguyện ý đợi trong lòng đất muốn đi Hắc Phong Sa Mạc bên trong khổ tu, nguyên lai là nguyên nhân này.

Mà Tu La thượng nhân thi thể tản ra huyết quang cực nóng vô cùng, phảng phất một vòng huyết sắc thái dương.

"Hồn tu cũng giống như vậy, chờ ngươi tu luyện tới Miên Vu cảnh giới, mới trải nghiệm Minh Nguyệt Quyết chân ý." Tịch Ảnh lại bổ sung nói.

Viên Minh chậm rãi gật đầu, Tịch Ảnh những lời này, làm hắn đối thể tu cùng Hồn tu lý giải sâu hơn một tầng.

"Ngươi đồng thời tu luyện Hồn tu thể tu, lại thêm Thái Âm Luyện Tỳ Quyết, cùng tiên thiên tứ linh căn, mặc dù có thủ xảo thành phần, thực sự tập hợp đủ thất linh căn, cùng bất tử chi thụ hoàn mỹ phù hợp." Tịch Ảnh nói.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta thử một chút." Viên Minh trong lòng có chút hưng phấn, nói.

"Việc này đối ngươi mà nói mặc dù là kiếp nạn, thực sự vẫn có thể xem là một cơ duyên to lớn, bất tử chi thụ huyền diệu càng tại Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ phía trên, nếu ngươi đem luyện hóa thành bản mệnh linh thực, chẳng những nhất cử giải quyết linh căn thấp kém vấn đề, đối ngươi về sau trưởng thành, cũng sẽ có không thể đo lường ích lợi." Tịch Ảnh nghiêm mặt nói.

Viên Minh nghe nói lời này, cũng rất là tâm động, rời đi Bạch Ngọc Liên đài, một chút nhắm mắt điều tức về sau, bắt đầu vận chuyển Cú Mang Linh Quyết.

Hắn trước đây liền đối với Cú Mang Linh Quyết hiệu quả cực kì tâm động, tự mình tìm hiểu tới hồi lâu, sớm đã thành thạo, có thể tùy thời tu luyện.

Viên Minh pháp lực cùng hồn lực dựa theo một cái phương thức kỳ lạ vận chuyển, sau cùng thẩm thấu tiến vào màu đen hạt giống ở bên trong.

Cú Mang Linh Quyết cùng ngự thú thuật có chút cùng loại, đều là đem ngoại vật thu về chính mình dùng, chỉ là ngự thú thuật dùng sức mạnh, áp đảo yêu thú quy về chính mình dùng; mà Cú Mang Linh Quyết thì là càng thêm nhu hòa phương thức, thuần phục linh thực.

Màu đen hạt giống chính là Bất Tử Thụ, ẩn chứa ý chí hung lệ mà cứng cỏi, mặc dù Cú Mang Linh Quyết càng thêm nhu hòa, vẫn lọt vào màu đen hạt giống cực lớn phản kháng.

Viên Minh cùng màu đen hạt giống dây dưa hồi lâu, biết rõ nó ý chí cứng cỏi cũng không kinh ngạc, một lần lại một lần vận chuyển Cú Mang Linh Quyết.

Về phần Diệt Hồn Kiếm, Nha Minh công kích, Sa Nhân Độc, thực sự không có đình chỉ.

Cú Mang Linh Quyết trọng tại thuần hóa, nhưng màu đen hạt giống kiệt ngạo bất tuần, một vị lôi kéo chỉ sợ không có bao nhiêu hiệu quả, thích hợp gõ cũng là cần thiết.

Thời gian một chút xíu, đảo mắt qua ba ngày.

Màu đen hạt giống ý chí suy yếu không ít, nhưng phản kháng thái độ nhưng không có tiêu giảm nửa phần.

"Rất tốt! Thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào!" Viên Minh giận dữ, lại lần nữa xếp bằng ở Bạch Ngọc Liên trên đài.

Hắn hồn lực lại lần nữa bạo tăng, Diệt Hồn Kiếm, Nha Minh sóng âm, thậm chí Cú Mang Linh Quyết uy lực đều là phóng đại, sóng dữ đánh thẳng vào màu đen hạt giống ý chí.

Viên Minh lần này hạ quyết tâm, triệu hồi ra Chúng Sinh Mộng phù văn, cùng Thiên Quỷ tán nhân chờ có được thần hồn lực công kích quỷ nô.

Chúng Sinh Mộng phù văn huyễn lực, cùng Thiên Quỷ tán nhân chờ quỷ nô công kích cũng thẩm thấu tiến vào màu đen hạt giống bên trong.

Không chỉ có như thế, Viên Minh còn tiếp dẫn hội tụ tới nguyện lực, cũng không dùng Hoán Tâm Quyết luyện hóa, trực tiếp đem vô số hỗn loạn ý niệm truyền lại tiến vào màu đen hạt giống ở bên trong.

Nhưng màu đen hạt giống bên trong ý chí cứng cỏi đáng sợ, đối mặt như thế công kích vẫn chống đỡ được.

Viên Minh âm thầm chấn kinh, đổi lại là hắn, cũng ngăn cản không nổi nhiều như vậy công kích, bất tử chi thụ quả nhiên vật phi phàm.

Bất quá hắn cũng không có lùi bước, tiếp tục duy trì các loại công kích.

Thời gian từng giờ trôi qua, nhất tháng thoáng qua mà qua.

Viên Minh khoanh chân ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, thi triển các loại thần thông, đối màu đen hạt giống phát động công kích.

Hắn lúc này toàn thân mọc đầy màu đỏ vết sẹo, chính là phục dụng kia hỏa hồng linh đào mới có thể sinh ra nhọt độc.

Màu đen hạt giống ý chí chi cứng cỏi, viễn siêu dự liệu của hắn, trọn vẹn một tháng trôi qua vẫn không có khuất phục.

Trong một tháng này, Viên Minh hồn lực bởi vì có nguyện lực bổ sung, liên tục ở vào trạng thái toàn thịnh, pháp lực phương diện lại không được

Trên người hắn khôi phục hạt sen đều đã dùng hết, pháp lực không cách nào tiếp tục tiếp tế, đành phải phục dụng hỏa hồng linh đào kiên trì, thể nội tích lũy đại lượng hỏa độc, lớn một thân nhọt độc.

Viên Minh cũng không lo lắng, có Hàn Nguyệt giới, Hoa Chi, Tịch Ảnh bọn người ở tại, chỉ là nhọt độc khẳng định có biện pháp giải quyết.

Hắn một tháng này cố gắng cũng chưa uổng phí, đối mặt điên cuồng công kích công kích, màu đen hạt giống ý chí cũng đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mà lại cái này hơn một tháng liên tục không ngừng thi pháp, quá trình mặc dù vất vả, thực sự có thu hoạch ngoài ý muốn.

Chúng Sinh Mộng phù văn lúc này lơ lửng tại Viên Minh đỉnh đầu, tách ra huy hoàng quang mang, nhao nhao như mưa mộng ảo bạch quang từ đó rơi xuống, chui vào màu đen hạt giống bên trong.

Chúng Sinh Mộng phù văn hội không phân địch ta thi triển huyễn thuật, hắn trước kia chỉ ở điều khiển này phù văn đồng thời, còn muốn phòng ngừa phù văn đối ảnh hưởng của mình, khó mà hiện ra Chúng Sinh Mộng phù văn toàn bộ uy lực.

Một tháng qua, hắn ngày đêm không ngừng thôi động Chúng Sinh Mộng phù văn, mỗi ngày đều tại ly bên trong huyễn thuật cùng thanh tỉnh ở giữa quanh quẩn một chỗ, huyễn thuật trình độ vậy mà trong bất tri bất giác phóng đại, Mộng Điệp huyễn thuật đạt đến ảo mộng cảnh giới, đã có thể so sánh bình ổn điều khiển Chúng Sinh Mộng phù văn.

Chúng Sinh Mộng phù văn bạch quang, hỗn tạp cái khác công kích, phô thiên cái địa đem màu đen hạt giống bao phủ ở bên trong, lại qua hai ngày.

Màu đen hạt giống rốt cục không chịu nổi, truyền tới nguyện ý bị tuần hoàn ý nguyện.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, vận chuyển Cú Mang Linh Quyết, pháp lực hồn lực liền thẩm thấu tiến vào màu đen hạt giống bên trong.

Màu đen hạt giống còn có chút không cam tâm, nhưng vẫn là đem một cỗ đặc biệt linh lực tràn ra ngoài, ẩn chứa trong đó bảy cỗ khác lạ linh lực.

"Màu đen hạt giống quả nhiên ẩn chứa thất linh căn." Viên Minh ám đạo, vận chuyển thể nội pháp lực, Thái Âm Luyện Tỳ Quyết Thổ thuộc tính pháp lực, hồn lực, cùng khí huyết chi lực, cùng màu đen hạt giống bảy cỗ linh lực xen lẫn, ý đồ nối liền cùng nhau.

Một bước này cực kỳ trọng yếu, song phương linh căn cần triệt để tương dung, lúc này mới tiến hành bước tu luyện tiếp theo.

Viên Minh tập hợp đủ thất linh căn, cùng màu đen hạt giống hoàn toàn tương tự, không có hoa phí nhiều ít công phu, song phương liền triệt để tan hợp lại cùng nhau.

"Quả nhiên có thể, Cú Mang Linh Quyết thành vậy!" Hắn bụng mừng rỡ, tiếp tục vận chuyển Cú Mang Linh Quyết.

Màu đen hạt giống đã bị hắn thuần phục, linh căn thuộc tính xứng đôi cũng thuận lợi hoàn thành, tiếp xuống tu luyện phi thường trôi chảy, pháp lực của hắn, hồn lực, cùng khí huyết cùng màu đen hạt giống chậm rãi tương dung.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, tạm dừng vận chuyển Cú Mang Linh Quyết, chuẩn bị xử lý trên người Hỏa sang.

Nhưng vào thời khắc này, màu đen hạt giống mọc ra càng nhiều cái hơn cần, đâm vào bên ngoài thân Hỏa sang bên trong.

Rất nhiều Hỏa sang cấp tốc thu nhỏ, cũng không lâu lắm liền đều biến mất.

Viên Minh mặt lộ vẻ vui mừng, màu đen hạt giống vậy mà giúp hắn hóa giải hỏa độc.

Không chỉ là hỏa độc, hắn lá lách bên trong Sa Nhân Độc cũng giảm bớt rất nhiều.

Viên Minh không có nỗi lo về sau, tiếp tục vận chuyển Cú Mang Linh Quyết, lông mày rất nhanh vẩy một cái.

So với pháp lực cùng hồn lực, màu đen hạt giống tựa hồ càng ưa thích khí huyết chi lực, màu đen rễ cây mọc rễ vào hắn các vị trí cơ thể, nếu không phải hắn đã tuần phục vật này, màu đen rễ cây gần như muốn đem toàn thân hắn khí huyết hút khô.

"Thật sự là khỏa tà dị yêu thụ." Viên Minh ám đạo, theo Tu La phệ huyết đồ bên trong rút ra một chút khí huyết chi lực, cung cấp màu đen hạt giống hấp thu.

Màu đen hạt giống khí cơ lập tức trở nên dị thường linh hoạt, mặt ngoài "Răng rắc" một chút vỡ ra, toát ra một cây màu đen chồi non.

Viên Minh gặp này mắt lộ vẻ kinh ngạc, màu đen hạt giống mới hấp thu nhiều như vậy khí huyết chi lực, vậy mà liền nảy mầm?

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục theo Tu La phệ huyết đồ bên trong rút ra khí huyết chi lực, cung ứng màu đen hạt giống hấp thu.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua một năm.

Viên Minh khoanh chân ngồi tại trên tế đài, trên da hiển hiện vỏ cây đường vân, tóc trở nên trưởng mà phân loạn, giống như vô số rễ cây, năm ngón tay bên trên thậm chí đều mọc ra màu đen phiến lá, cả người thoạt nhìn giống như biến thành trước đó nhìn thấy thụ nhân.

Hắn bỗng dưng mở ra hai mắt, xòe năm ngón tay, cánh tay làn da đều trở nên tối tăm, triệt hóa thành một đoạn nhánh cây, đón gió dài ra mấy trượng, đâm vào tế đàn phía dưới mặt đất nằm một cái thanh lang yêu thú.

Thanh lang yêu thú thi thể cấp tốc trở nên khô quắt, sở hữu tinh huyết bị hút khô, theo màu đen nhánh cây chảy vào Viên Minh đan điền.

Trong đan điền màu đen hạt giống đã thoát thai hoán cốt, biến thành một gốc màu đen cây nhỏ.

Màu đen cây nhỏ hấp thu thanh lang yêu thú huyết dịch, thân cành vung vẩy tựa hồ có chút dáng vẻ cao hứng.

"Cái này Bất Tử Thụ tốc độ phát triển thật đúng là nhanh, ngắn ngủi một năm vậy mà đạt tới trình độ này, Cú Mang Linh Quyết xem như tu thành đệ nhất trọng đi." Viên Minh tự lẩm bẩm một câu nói.

Cú Mang Linh Quyết căn cứ linh thực trưởng thành mức độ, tổng cộng chia làm tứ trọng, tứ trọng đều hoàn thành, Linh quyết liền coi như là công hành viên mãn.

Cái này gốc màu đen Bất Tử Thụ tựa hồ là biến dị giống loài, thôn phệ đại lượng huyết nguyên chi lực cùng yêu thú thi thể về sau, tốc độ phát triển vượt qua Viên Minh tưởng tượng, càng so với hơn Tịch Ảnh bên kia Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ nhanh.

Đáng tiếc Tuế Nguyệt Động Bí Cảnh Không Gian có hạn, nơi này con to yêu thú đã cơ hồ bị hắn giết sạch, Tu La phệ huyết đồ bên trong huyết nguyên chi lực còn muốn lấy ra tu luyện, không cung cấp Bất Tử Thụ hấp thu, nếu không này thụ xa không chỉ ngày nay tình trạng này.

Viên Minh nhìn về phía một bên khác linh điền, Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ cũng đã nảy mầm, nhưng cũng vẻn vẹn nảy mầm mà thôi.

Tịch Ảnh ngồi xếp bằng ở bên cạnh, nhắm mắt tĩnh tọa.

Từng tia từng tia ngũ sắc quang mang theo Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ chồi non bên trên bắn ra, dung nhập Tịch Ảnh thể nội, Tịch Ảnh thể nội cũng lộ ra một cỗ ngũ sắc quang mang, dung nhập Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ mầm non bên trong, hình thành một cái hoàn mỹ cân bằng, hiển nhiên Tịch Ảnh cùng Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ cũng đã tương dung thành công, bắt đầu Cú Mang Linh Quyết tu luyện.

Lúc này Tịch Ảnh, toàn thân bị một tầng ngũ sắc quang mang bao phủ, phảng phất cửu thiên tiên tử, khí tức bên trên càng không có nửa điểm không ổn.




