




Chương 559: Lại nhìn một chút


Ngay tại Viên Minh dốc lòng lúc tu luyện, những người khác cũng không có nhàn rỗi, đều tại riêng phần mình bế quan khổ tu, để cầu tại có hạn thời điểm có thể tại tu vi bên trên lại có tăng lên, lấy tốt hơn địa ứng đối với kế tiếp vô định cục diện.

Nhưng cái này dù sao cũng là tại bí cảnh bên trong, mỗi cá nhân trên người mang theo tài nguyên có hạn, đợi đến tiêu hao sạch sẽ, còn muốn tìm kiếm coi như không phải dễ dàng như vậy.

Một chút ở bên ngoài khắp nơi có thể thấy được linh tài, tại bí cảnh ở bên trong lại là thiên kim khó tìm.

Minh Không nữ vương nhìn xem trước người như là thủy tinh đồng dạng trong suốt tì bà, lông mày cau lại, trên mặt mang một tia nhàn nhạt ưu sầu

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài nhu hòa phất qua tì bà bên trên bốn cái dây đàn, trong lòng mặc niệm lấy "Thủy, vụ, sương, băng", tì bà bên trên lại không có âm thanh vang lên.

Cái này băng phách tì bà nàng đã luyện chế nhiều ngày, lại bởi vì thiếu khuyết một loại tên là "Băng phách tơ tằm" linh tài, từ đầu đến cuối không cách nào thành công.

Những ngày qua đến nay nàng đã thử qua sử dụng hơn mười chủng linh tài thay thế, lại như cũ không cách nào đạt được kết quả nàng muốn

"Xem ra ngoại trừ đi tìm bọn họ, đã không còn cách nào khác." Minh Không nữ vương nhìn phía xa một cái phương hướng, không khỏi trùng điệp thở dài.

Nói xong, nàng thu hồi bán thành phẩm băng phách tì bà, đứng dậy tiến về Lộng Triều giả nhóm địa bàn.

Nhìn thấy Minh Không nữ vương đến, Nguyên Vô Cực trước hết nhất đứng dậy, trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười, nói ra: "Thế nào, nghĩ được chưa? Chúng ta đề yêu cầu kỳ thật cũng không tính quá phận."

"Các ngươi đề điều kiện, ta không có khả năng chiếu đơn thu hết. Muốn toàn bộ Bích Giao Đảo gia nhập các ngươi Lộng Triều Tán Minh, đây không phải ta một người có thể định đoạt sự. Ngược lại là chính ta, chỉ cần có thể bình yên rời đi Tam Tiên Đảo, ta nguyện ý lấy người thân phận gia nhập các ngươi." Minh Không nữ vương nhíu nhíu mày lại, nói như thế.

"Ha ha, đại ca, Minh Không đạo hữu ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay. Bình yên rời đi Tam Tiên Đảo, mới bằng lòng gia nhập chúng ta. Kia mấy người chúng ta có phải hay không còn phải thật tốt bảo hộ ngươi?" Huyết Giới Tôn giả cười nhạo một tiếng, hỏi.

"Ta muốn chỉ là băng phách tơ tằm mà thôi, thứ này đặt ở phía ngoài giá trị, thậm chí so ra kém một kiện phòng ngự loại pháp bảo, ta đều đã nói, các ngươi nếu là muốn ta dùng pháp bảo hoặc là linh thạch cái gì tới đổi, chúng ta đều có thể đàm luận. Các ngươi cần gì phải ép buộc?" Minh Không nữ vương trên mặt tức giận nói.

"Ngươi cũng đã nói, kia là ở bên ngoài. Tại cái này bí cảnh bên trong, ngươi chính là có nhiều hơn nữa pháp bảo, nhiều hơn nữa linh thạch, cũng không đổi được thứ ngươi muốn." Huyết Giới Tôn giả cười lắc đầu nói.

"Các ngươi làm nếu thực như thế khó xử tại ta?" Minh Không nữ vương lạnh giọng hỏi.

"Như vậy đi, chúng ta cũng biết, Minh Không đạo hữu ngươi tiến đến cái này Tam Tiên Đảo đến nay thu hoạch tương đối khá, không bằng liền đem đạt được những vật kia giao cho chúng ta, dạng này cũng không thể xem như làm khó dễ ngươi a?" Nguyên Vô Cực than nhẹ một tiếng, mở miệng nói ra.

Nghe thấy lời ấy Minh Không nữ vương lông mày không khỏi nhíu lên, lại chậm rãi buông ra.

"Hừ"

Minh Không nữ vương trong lòng biết bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì thành ý, chỉ bỏ xuống hừ lạnh một tiếng quay người rời đi.

"Đại ca, ngươi đến cùng có hay không cùng với nàng trao đổi dự định?" Nhìn xem nàng bóng lưng đi xa biến mất, Băng Ly nhíu mày, hỏi.

"Băng phách tơ tằm thứ này, cũng chỉ có tại cái này bí cảnh bên trong, trên tay của nàng, mới có như thế lớn giá trị. Ta đương nhiên là muốn đạt thành giao dịch. Chỉ bất quá đồ vật trên tay chúng ta, không cần phải gấp gáp tại cái này nhất thời. Nàng có thể tới lần thứ hai, liền có thể lại đến lần thứ ba, mỗi một lần đến, chính là chúng ta đối nàng ranh giới cuối cùng thăm dò." Nguyên Vô Cực cười đắc ý, nói.

"Lời tuy như thế, nhưng ngươi liền không lo lắng nàng cứ thế từ bỏ, chúng ta chẳng phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng rồi sao?" Băng Ly hỏi.

"Đồng dạng đạo lý, nàng nhất định là không còn cách nào khác, mới có thể tới tìm chúng ta lần thứ hai, cái này đủ để chứng minh thứ này đối tầm quan trọng của nàng. Cho nên, căn bản không cần lo lắng, nàng nhất định sẽ còn đến. Đợi đến lần tiếp theo, chúng ta chỉ cần thoáng thả ra nhất điểm ưu đãi, nàng liền nhất định phải tới trao đổi." Nguyên Vô Cực cười lắc đầu nói.

"Đại ca đều nói như vậy, ngươi cứ yên tâm đi." Huyết Giới Tôn giả "Ha ha" cười ha hả.

Theo Lộng Triều Tán Minh bên kia rời đi về sau, Minh Không nữ vương vẫn khó khăn đè trong lòng tức giận, sắc mặt như che đậy Hàn Sương.

"Minh Không đạo hữu, ngươi làm sao, thế nào một mặt vẻ không hài lòng?" Lúc này, một cái hỏi thăm thanh âm, đột nhiên theo bên cạnh thân vang lên.

Minh Không nữ vương nghe vậy nhìn lại, phát hiện lại là Bạch Lân thượng nhân chẳng biết lúc nào theo sau.

"Vẫn là băng phách tơ tằm sự, Lộng Triều giả những tên khốn kiếp kia. . ."

Minh Không nữ vương giận mắng lời còn chưa nói hết, Bạch Lân thượng nhân liền biết là chuyện gì xảy ra.

Trước đó một lần kia, hắn là cùng Minh Không nữ vương cùng đi tìm Lộng Triều giả, hắn cũng có một dạng linh tài cần mua sắm, bất quá

Lộng Triều giả nhóm cũng đồng dạng không có.

"Làm gì cùng bọn hắn những người này giày vò, vì sao không thử nghiệm đi thần sứ đại nhân nơi đó thử thời vận?" Bạch Lân thượng nhân mặt lộ vẻ ý cười, mở miệng nói ra.

"Ngươi nói là cái kia Viên đạo hữu, chỗ của hắn có?" Minh Không nữ vương nghe vậy kinh ngạc, hỏi.

"Có hay không băng phách tơ tằm ta không biết, nhưng gần đây mấy ngày, đã có không ít người đi hướng cầu mong gì khác mua linh tài hoặc là linh dược, đại đa số người đều có thể đạt được muốn đồ vật, cho dù lúc ấy không có đạt được, qua mấy ngày cũng gần như đều có thể cầm tới bọn hắn muốn." Bạch Lân thượng nhân nói.

"Đây là ý gì? Lúc ấy không thể có được đồ vật, mấy ngày nữa liền có thể đạt được? Hẳn là hắn có câu thông ngoại giới con đường, có thể theo bí cảnh phía ngoài làm ra đồ vật?" Minh Không nữ vương rất là rung động.

"Cụ thể như thế nào ta cũng không rõ ràng, nhưng ta nghĩ cùng ngươi không sai biệt lắm." Bạch Lân thượng nhân nói.

"Cái này sao có thể? Hắn bất quá là một cái Kết Đan tu sĩ mà thôi, làm sao có thể làm được? Hẳn là hắn có không gian loại pháp bảo? Không, có thể đánh thông Tam Tiên Đảo cấm chế, chí ít hẳn là Linh Bảo cấp bậc a?" Minh Không nữ vương khó có thể tin nói.

"Đương nhiên không có khả năng, nhưng nếu là mượn nhờ Minh Nguyệt Thần lực lượng, liền không nói được rồi." Bạch Lân thượng nhân lắc đầu trầm ngâm.

Nghe thấy lời ấy, Minh Không nữ vương không khỏi sững sờ, nếu là mượn nhờ thần minh lực lượng, còn thật sự có loại khả năng này.

Nghĩ đến đây, nàng liền không khỏi có chút chột dạ bắt đầu, tuy nói đã trở thành Minh Nguyệt Thần tín đồ, nàng lại rõ ràng, tâm tình của mình cũng không đủ thành kính.

Mặc dù như thế, Minh Không nữ vương vẫn là kiên trì tìm tới Viên Minh, đưa ra nàng tố cầu.

Viên Minh một chút do dự, cuối cùng vẫn là đáp ứng thỉnh cầu của nàng, đồng thời chỉ là dựa theo hơi cao hơn phía ngoài giá cả thu lấy thù lao.

Cái này khiến Minh Không nữ vương gần như không thể tin vào tai của mình, cùng trước đó Lộng Triều giả giậu đổ bìm leo thái độ so sánh, Viên Minh thật có thể nói là lương thiện đến cực điểm. Nàng đối Viên Minh tràn đầy cảm kích, lúc này hứa hẹn hội càng thêm thành kính hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện.

Tại Minh Không nữ vương sau khi rời đi, Viên Minh đứng tại chỗ, trầm ngâm không nói.

Hắn chi cho nên sẽ có một lát do dự, cũng là bởi vì mấy ngày nay, đã có rất nhiều nhân tìm hắn mua sắm linh tài, ở trong không ít thứ đều cần thông qua Thâu Thiên Đỉnh liên hệ Nhan Tư Vận giúp nàng thu thập.

Cái này một tới hai đi, khiến cho Thâu Thiên Đỉnh bên trong ngân sắc trong tinh thạch không gian chi lực tiêu hao không ít, ngày nay đã không có còn lại bao nhiêu.

Thế là, hắn liền muốn muốn tu kiến một tòa cùng loại với Chân Không Điện kiến trúc, dùng để tiếp dẫn tinh thần chi lực, trợ giúp khôi phục Thâu Thiên Đỉnh bên trong ngân sắc tinh thạch lực lượng, ngày nay tài liệu đã thu thập không sai biệt lắm.

Hai ngày về sau, Viên Minh dựa theo trong trí nhớ mình Chân Không Điện bộ dáng, tu kiến lên một tòa vẻ ngoài cùng loại bốn hình chóp hình dáng đặc biệt kiến trúc.

Chờ kiến trúc này xây dựng sau khi hoàn thành, hắn lập tức liền tiến vào bên trong, bắt đầu ngồi xuống tu luyện, nếm thử tiếp dẫn tinh thần chi lực.

Nhưng kết quả lại là không phản ứng chút nào, cùng hắn ngồi bất động tại bí cảnh nơi khác gần như không có gì khác biệt, thậm chí bởi vì kiến trúc này trở ngại, ngay cả thiên địa linh khí hấp dẫn đều trở nên ít đi rất nhiều.

Viên Minh rất rõ ràng vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, hắn đối Chân Không Điện nhận biết cũng không rõ ràng, hiểu biết cũng chỉ là đại khái kết cấu, về phần một chút càng thêm chi tiết đồ vật, liền nắm giữ không đủ đầy đủ.

"Chân Không Điện loại địa phương kia, tu kiến hình dạng và cấu tạo đều là có đầy đủ suy tính cùng pháp trận căn cứ, có chút nhìn như bình thường, thậm chí có chút thô lậu, nhưng trên thực tế đại đạo đơn giản nhất, là cùng tự nhiên thông huyền. Chỉ tiếc, lúc trước nhìn thấy Chân Không Điện thời điểm, ta cũng không có cẩn thận nghiên cứu qua, mơ hồ nhớ kỹ bên trong là có chút kỳ môn biến hóa, cũng không biết có thể hay không giúp được một tay?" Tịch Ảnh cẩn thận tra xét Viên Minh dựng lên cổ quái kiến trúc về sau, nói như thế.

"Khẳng định so với chính ta mò mẫm suy nghĩ tới thật tốt." Viên Minh nghe vậy đại hỉ, lập tức thỉnh cầu Tịch Ảnh hỗ trợ.

Thế là, hai người lại hao tốn mấy ngày thời gian, đối toà này phỏng chế "Chân Không Điện", tiến hành một phen cải biến.

Đợi đến Viên Minh lần nữa nếm thử lúc, phát hiện dung hợp kỳ môn biến hóa, tăng thêm bộ phận pháp trận về sau, toà này cổ quái kiến trúc rốt cục không còn là thường thường không có gì lạ bài trí, ở trong đó lúc tu luyện, đã có thể dẫn động thiên địa linh khí.

Nhưng Viên Minh muốn tinh thần chi lực, nhưng như cũ không thể toại nguyện rơi xuống.

"Quả nhiên vẫn là không được, bằng vào ta đối Chân Không Điện hiểu rõ, chỉ sợ cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây." Tịch Ảnh thở dài, không thể làm gì khác hơn nói.

"Nếu có thể lại nhìn một chút Chân Không Điện liền tốt." Viên Minh khẽ than thở một tiếng.

Chỉ tiếc Chân Không Điện trên Phù Tang Đảo, nơi đó ngày nay đã bị Vu Nguyệt Giáo chiếm lĩnh, cho dù là muốn liên lạc tín đồ của mình, để bọn hắn hỗ trợ đi xem một chút, cũng đã không thể nào.

Đúng lúc này, Viên Minh trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, nhịn không được vỗ tay một cái chưởng.

"Ba" một tiếng vang giòn, dọa Tịch Ảnh nhảy một cái.

"Ngươi thế nào?" Nàng kinh ngạc hỏi.

"Ta tại Tam Tiên Điện chỗ đại lục di tích bên trên, gặp qua một tòa Vân Đỉnh Điện, cung điện kia cấu tạo cùng Chân Không Điện có chút cùng loại, ta không cách nào làm cho nhân giúp ta đi xem Chân Không Điện cấu tạo, lại có thể đi xem Vân Đỉnh Điện." Viên Minh mừng rỡ nói.

Hắn nhớ kỹ, hai ngày trước mới vừa cùng Huyễn Linh Tử liên lạc qua, hắn lúc này liền dừng lại tại Tam Tiên Điện phụ cận.

Viên Minh lúc này thông qua Thâu Thiên Đỉnh, liên hệ đến ngay tại Tam Tiên Điện bên ngoài tầm bảo Huyễn Linh Tử, để hắn tranh thủ thời gian tiến về Vân Đỉnh Điện.

Bất quá gần nửa ngày sau Huyễn Linh Tử đã tìm được Vân Đỉnh Điện.

Tốt ở chỗ nào bảo tồn hoàn chỉnh, cũng không có quá nhiều hư hao, bên trong bố trí các loại pháp trận cũng đều còn cơ bản duy trì nguyên dạng.

Viên Minh lúc này khiến cho cẩn thận quan sát Vân Đỉnh Điện bên trong hết thảy tình huống, không rõ chi tiết địa cáo tri với hắn.




