




Chương 561: Cống phẩm


"Nghĩ một đằng nói một nẻo thì không cần nói, các ngươi đến cùng có chuyện gì? Nếu như không có chuyện gì, liền mời hồi đi." Minh Không nữ vương sắc mặt lãnh đạm nói.

"Ta muốn gặp mặt vị kia Minh Nguyệt Thần." Nguyên Vô Cực thấy thế, cũng không còn quanh co lòng vòng, nói thẳng.

"Hừ, Minh Nguyệt Thần đại nhân là ngươi mà nói muốn gặp là có thể gặp?" Minh Không nữ vương liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí đạm mạc nói.

"Ngươi. . . . ." Huyết Giới Tôn giả nghe vậy lập tức giận dữ, lúc này liền muốn nổi giận.

Nguyên Vô Cực một cái ngăn cản hắn, vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười đón lấy, hỏi: "Chẳng biết Minh Không đạo hữu, như thế nào mới bằng lòng dẫn tiến?"

Minh Không nữ vương thấy hắn như thế hạ thấp tư thái, trong lòng nộ khí tiêu tán không ít, vừa nghĩ tới có lẽ còn có thể giúp Minh Nguyệt Thần gia tăng mấy cái tín đồ, liền không tiếp tục làm khó hắn.

"Thần minh đại nhân có nguyện ý hay không gặp ngươi, được ta hướng hắn cầu nguyện qua đi mới biết được." Minh Không nữ vương thần sắc nghiêm nghị nói.

"Vậy làm phiền." Nguyên Vô Cực nghe vậy, gật đầu nói.

Minh Không nữ vương cũng không nói thêm gì nữa, phối hợp nhắm mắt ngồi xếp bằng, trong lòng bắt đầu thành kính hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện.

Tại cái này bí cảnh bên trong, Viên Minh tín đồ có hạn, rất nhanh liền nghe được Minh Không nữ vương kêu gọi cùng cầu nguyện, lúc này tới lấy được liên hệ.

Khi biết được là Nguyên Vô Cực muốn liên hệ Minh Nguyệt Thần, Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Lúc trước đem Hắc Trúc Tẩu ba người thu làm tín đồ về sau, hắn đã từng cân nhắc qua mời chào Lộng Triều Tán Minh, nhưng Nguyên Vô Cực là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hắn mặc dù có Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực gia trì, cũng chưa hẳn là người này đối thủ, lúc này mới từ bỏ.

Ngày nay Nguyên Vô Cực tìm tới cửa, nếu là cự mà không thấy nữa, ngược lại lộ ra chột dạ.

Một phen tư lượng, Viên Minh liền đáp ứng xuống.

Nguyên Vô Cực lướt nhanh tượng thần một chút, rất nhanh thu tầm mắt lại, nhìn về phía bên cạnh Lan Tiêu, ra hiệu lúc nào tới cầu nguyện.

Lan Tiêu hiểu ý, ở trong lòng mặc niệm Minh Nguyệt Thần đại danh, nhưng cũng không có trả lời.

Nửa ngày, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Minh Không nữ vương, trong mắt mang theo chất vấn.

"Tâm vô tạp niệm, tập trung tinh thần cầu nguyện." Minh Không nữ vương tựa hồ sớm có chủ ý âm thanh lạnh lùng nói.

Lan Tiêu suy nghĩ một chút, lấy lại bình tĩnh, đem trong lòng tạp niệm dứt bỏ, một lần nữa nhìn về phía tượng thần, bỗng nhiên trong lòng sinh ra một loại kỳ dị cảm ứng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh thần thức đã hạ xuống, một thanh âm tại trong thức hải của nàng vang lên.

"Ngươi có chuyện gì cầu kiến?"

Lan Tiêu trên mặt biến sắc, nàng mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng tu tập công pháp đặc dị, luận bàn thần hồn chi lực, cũng không kém Nguyên Anh trung kỳ, nhưng mà vừa mới thanh âm đơn giản xâm nhập hắn sâu trong thức hải, trong thức hải của nàng hồn lực căn bản không có phát giác ngoại lực xâm nhập dấu hiệu.

"Tôn kính thần minh đại nhân nghe nói chỉ cần hướng ngài thành kính khẩn cầu, liền có thể đạt được thần minh quà tặng?" Nàng lập tức liền khôi phục như thường cung kính truyền âm trả lời.

Viên Minh nghe nàng nói như vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Cái này cũng không biết là ai truyền đi, thật coi hắn là không sở không nên trăm phát trăm trúng cầu nguyện đá rồi?

"Sở hữu thành kính thờ phụng, tự có thần minh trả lời." Viên Minh ra vẻ cao thâm trả lời.

Lan Tiêu nghe xong đại hỉ, vội vàng nói: "Ta nguyện hướng ngài dâng lên chân thật nhất thờ phụng cùng thành tín nhất cầu nguyện."

"Ngươi không phải ta Minh Nguyệt giáo thành viên, khó khăn xưng thần tín đồ. Bất quá thần yêu thế nhân, từ trước đến nay bình đẳng, ngươi như nguyện ý gieo xuống thần ấn, liền có thể trở thành tín đồ của ta, thu hoạch được ta che chở cùng ban ân." Viên Minh tiếp tục nói.

Nếu là thật sự có thể tại Lan Tiêu đám người trong thức hải gieo xuống hàng Hồn Thuật phù văn, về sau liền có thể ít đi rất nhiều phiền toái.

Đương nhiên, Viên Minh biết rõ đây không có khả năng, hắn sở dĩ nói ra, cũng bất quá là vì đề cao về sau đàm phán bảng giá thôi.

"Thần minh đại nhân, ta đối quý giáo nhận biết nông cạn, còn không xứng trở thành ngài tín đồ, đợi ta ngày sau siêng năng cầu nguyện, lấy được tư cách về sau, lại đến phụng dưỡng ngài đi." Lan Tiêu uyển chuyển cự tuyệt nói.

"Đã là như thế, cũng không bắt buộc. Nguyên bản chỉ có tín đồ của ta có thể có được quà tặng, niệm tình ngươi tâm thành, có thể phụng dưỡng cống phẩm, đến đây đổi lấy sở cầu chi vật." Viên Minh sớm có sở liệu, nói.

Lan Tiêu nghe vậy, chẳng những không có thất vọng, ngược lại mừng rỡ không thôi.

Nàng vốn có cũng không tin, chỉ cần thành kính cầu nguyện liền có thể thu hoạch được ban cho chuyện ma quỷ, dưới mắt biết được có thể lấy vật đổi vật, nỗi lòng lo lắng lập tức rơi xuống.

Muốn nàng thờ phụng cái gì "Minh Nguyệt Thần", vậy đơn giản là ý nghĩ hão huyền, còn không bằng đi tín ngưỡng cái kia Vu Nguyệt Thần đâu.

"Thần minh đại nhân , ta muốn một chút bất hủ huyết ngọc, nguyện ý dùng Cửu Diệp sinh hoa, băng phách tơ tằm, Hồng Tang tiên quả cùng Nhục Ngọc Bồ Đề cái này bốn dạng linh tài với tư cách cung phụng trao đổi, không biết có thể?" Lan Tiêu truyền âm nói.

Nàng tự tin vị này Minh Nguyệt Thần nhất định sẽ không cự tuyệt cuộc giao dịch này, dù sao nàng đề ra bốn dạng linh tài, hắn giá trị xa xa lớn hơn nàng muốn bất hủ huyết ngọc.

Nếu là ở bên ngoài, cái này bốn dạng đồ vật ở bên trong, ngoại trừ băng phách tơ tằm bên ngoài, bất luận một cái nào đều đầy đủ đổi lấy bất hủ huyết ngọc

Nhưng nơi này là ngăn cách ngoại giới bí cảnh, rất nhiều bảo bối đều chú định là có tiền mà không mua được.

Còn lại mấy thứ đồ, mặc dù trân quý, nhưng nghe vào Viên Minh trong tai, cũng không quá sóng lớn lan.

Nhưng Hồng Tang tiên quả nhưng lại khác biệt, bọn hắn lần này tham gia tiên quả đại hội, đằng sau cuốn vào một hệ liệt phiền phức ban đầu mục tiêu, nhưng không phải là vì đạt được Hồng Tang tiên quả a?

"Ngươi muốn bao nhiêu bất hủ huyết ngọc?" Viên Minh hỏi.

"Bốn khối là đủ." Lan Tiêu vội vàng nói.

"Có thể, bất quá ngươi cung cấp linh tài cũng đồng dạng cần bốn phần." Viên Minh trả lời.

Lan Tiêu nghe vậy sững sờ, nàng bốn loại linh tài đều chỉ dự định cung cấp một phần, cũng không phải dùng bốn phần đổi bốn phần.

"Thần minh đại nhân, cái này. . ." Lan Tiêu lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

"Không có ý đồ cùng ta cò kè mặc cả, nếu là không muốn đổi lấy, như vậy hết hiệu lực. Về sau, ngươi cũng không được thử lại đồ cùng ta trao đổi, thần minh không cần trong lòng tràn ngập hoài nghi tín đồ." Viên Minh thanh âm lãnh đạm nói.

"Đại nhân không nên hiểu lầm, ta không phải muốn cò kè mặc cả, chỉ là kia bốn loại linh tài, ta nhiều nhất chỉ có hai phần, thực sự không bỏ ra nổi bốn phần tới." Lan Tiêu cười khổ nói.

"Đã là như thế, vậy ta liền chỉ cấp ngươi hai khối bất hủ huyết ngọc, ngươi còn muốn đổi lấy?" Viên Minh hỏi.

"Đổi." Lan Tiêu một phen tư lượng, lúc này nói.

Nàng sợ mình cân nhắc thời gian dài, lại bị vị này cẩu thí thần minh nói nàng không đủ quả quyết.

Nàng nhất định phải đạt được bất hủ huyết ngọc, cho Nguyên Vô Cực tăng tốc luyện chế Huyết Thần tử, đây mới là hạng nhất chuyện trọng yếu.

"Sau nửa tháng, lại đến nơi đây, đến lúc đó đừng quên mang tốt ngươi cống phẩm." Viên Minh nói.

Bất hủ huyết ngọc thứ này, dù sao không thể so với băng phách tơ tằm, muốn lấy tới cũng không dễ dàng.

Viên Minh cần liên hệ Nhan Tư Vận thay xử lý, cái này một tới hai đi, còn không biết bao lâu mới có thể lấy tới, cho nên hắn chỉ có thể chừa lại nửa tháng, coi như tương đối dư dả thời gian.

Rời đi Minh Không nữ vương chỗ, Nguyên Vô Cực mở ra một đạo kết giới, hỏi: "Vị kia Minh Nguyệt Thần như thế nào?"

"Phi thường lợi hại, ta mảy may không thể phát giác có thần biết xâm nhập thức hải, truyền âm liền tại thức hải vang lên, nếu như hắn muốn hướng ta xuất thủ, chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản." Lan Tiêu sắc mặt rất là khó coi.

"Như thế xem ra, vị này Minh Nguyệt Thần coi như có chút thần thông, hi vọng hắn thật có thể làm ra bất hủ huyết ngọc." Nguyên Vô Cực nói

Sau đó, Viên Minh cũng không lập tức đem chuyện này nói cho Tịch Ảnh, chỉ là lập tức liên hệ Nhan Tư Vận.

Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Hồng Chi Đảo Bích Thủy Nhu nơi đó, trùng hợp liền có bất hủ huyết ngọc.

Nhan Tư Vận cũng không đề cập là Viên Minh cần, chỉ là bỏ ra cái giá không nhỏ, theo Bích Thủy Nhu nơi đó ra mua.

Kết quả chính là, vốn cho là nửa tháng sau cũng chưa chắc có thể hoàn thành giao dịch, chỉ tốn ba ngày, liền sớm hoàn thành.

Làm Minh Không nữ vương mang theo bất hủ huyết ngọc tìm tới cửa, mà nói muốn sớm hoàn thành giao dịch thời điểm, Nguyên Vô Cực đều có chút khó có thể tin, nhưng chợt liền bị to lớn vui sướng thay thế.

Đợi đến Minh Không nữ vương mang theo những cái kia linh tài rời đi, Huyết Giới Tôn giả có chút không vui nói: "Vì sao không trực tiếp làm thịt cô nương kia, đoạt bất hủ huyết ngọc, cuộc mua bán này làm quá thua lỗ."

"Việc cấp bách là giúp ta luyện thành Huyết Thần tử, phức tạp không phải thích xen vào chuyện người khác. Chờ ta sau khi luyện thành, chúng ta liền có thể đi tìm bọn hắn tính toán tổng nợ, chúng ta Lộng Triều Tán Minh đồ vật cũng không phải ăn ngon như vậy ở dưới." Nguyên Vô Cực khoát tay áo, từ tốn nói.

"Ta liền biết, đại ca ngươi không có khả năng ăn loại này thua thiệt." Lan Tiêu cười nói.

"Mấy ngày kế tiếp ở bên trong, các ngươi cũng muốn cần cù tu luyện, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, về sau vẫn còn một trận trận đánh ác liệt muốn đánh." Nguyên Vô Cực vừa cười vừa nói.

"Được." Còn lại ba người vội vàng ứng thanh.

Một bên khác, Viên Minh tại lấy đi Minh Không nữ vương mang về bảo vật về sau, trước tiên tìm được Tịch Ảnh.

"Hồng Tang tiên quả? Ngươi từ nơi nào lấy được?" Tịch Ảnh khi nhìn đến Viên Minh xuất ra bảo vật về sau, con mắt cũng không khỏi trợn tròn mấy phần, trong ánh mắt lóe ra ngạc nhiên hào quang.

"Sơn nhân tự có diệu kế. Có cái này Hồng Tang tiên quả, ngươi liền có thể nếm thử luyện chế Ngũ Hành Ngưng Anh đan đi? Chỉ tiếc số lượng hơi ít, chỉ có hai cái." Viên Minh vừa cười vừa nói.

"Đầy đủ." Tịch Ảnh nhìn về phía Viên Minh, ánh mắt lập loè, gật đầu nói.

Viên Minh bị ánh mắt của nàng chằm chằm đến có chút xấu hổ, vội vàng thúc giục nói: "Vậy ngươi nhanh đi luyện chế đan dược, ta tới hộ pháp cho ngươi."

"Hay lắm." Tịch Ảnh sáng sủa cười một tiếng.

Thời gian nhoáng một cái, đi tới bảy ngày.

Tịch Ảnh Ngũ Hành Ngưng Anh đan thuận lợi luyện thành, nàng liền thuận thế bắt đầu bế quan, nếm thử trùng kích Nguyên Anh kỳ.

Bởi vì thân ở Thâu Thiên Đỉnh không gian bên trong, cho nên cũng không an toàn mà lo lắng, Viên Minh chỉ cần cam đoan bản thân cùng Thâu Thiên Đỉnh an toàn là được, cũng là không cần phí sức giúp Tịch Ảnh hộ pháp.

Một ngày này, Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Viên Minh đuôi lông mày chợt vẩy một cái, bấm niệm pháp quyết vung lên.

Chỉ gặp một đạo hào quang màu tím, theo Linh Thú Đại bên trong chảy xuôi mà ra khỏi, rất nhanh tại Viên Minh trước người ngưng tụ, hóa thành một cái tử sam thiếu nữ, chính là Hoa Chi.

Thân thể của nàng cao lớn không ít, ngũ quan cũng so với trước kia càng thêm nhu hòa, nguyên bản còn giữ lại dây leo yêu vết tích đều biến mất, đã triệt để biến thành hình người.

Hoa Chi khí tức cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, yêu khí cường đại ba động tràn ngập tứ phương, nghiễm nhiên là cấp bốn trình độ.

"Ngủ lâu như vậy, ngươi cuối cùng tỉnh lại." Viên Minh khẽ nói.

Hoa Chi hơn một năm trước liền đột phá cấp bốn, có thể đột phá sau một mực tại Linh Thú Đại bên trong ngủ say, chẳng biết đang lộng thứ gì.

Viên Minh lúc này cũng không có thi triển huyễn thuật, giấu giếm Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Hoa Chi cùng ở bên cạnh hắn hồi lâu, để hắn nhìn một chút Thâu Thiên Đỉnh không gian cũng không có gì.

"Chủ nhân, không phải là người ta cố ý ngủ say, đây là cộng sinh chi thuật tác dụng phụ, mỗi lần thi triển sau đều cần ngủ say hồi lâu, khôi phục nguyên khí." Hoa Chi ủy khuất giải thích nói.

"Như thế nói đến, ngươi đã hoàn thành cùng Tử Cực Thái Tuế dung hợp?" Viên Minh nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên, ta đã nắm giữ Tử Cực Thái Tuế sở hữu thần thông, cấp độc thần thông uy lực lớn tiến vào, chủ nhân ngươi Sa Nhân Độc thế nào, ta lập tức giúp ngươi đem nó khu trừ." Hoa Chi bàn tay vừa nhấc, lòng bàn tay bắn ra một cây tử sắc yêu đằng.

"Độc đã giải, sẽ chờ ngươi đến cứu, ta hiện tại chỉ sợ đã là một cỗ thi thể." Viên Minh tức giận nói.

"Chủ nhân phúc tinh cao chiếu, gặp nạn thành tường, làm sao lại bị nho nhỏ độc dược vây khốn, ta đã sớm biết chủ nhân có thể hóa giải loại độc này, mới an tâm ngủ lâu như vậy." Hoa Chi cười hắc hắc, dõng dạc nói.

"Được rồi, nói một chút ngươi lần này dung hợp Tử Cực Thái Tuế, cùng sau khi đột phá tình huống đi." Viên Minh nói.




