




Chương 562: Nếm thử


Hoa Chi nghe vậy, thu hồi vui cười thần sắc, cẩn thận giảng thuật lên lần này đột phá biến hóa.

Viên Minh nghe mắt lộ ra dị sắc, liên tục gật đầu.

"Ta lần này có thể thuận lợi đột phá, nhờ có chủ nhân ngươi không bị mất tới tiếp tế, bằng không ta cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá. Chủ nhân yên tâm, về sau có cái gì trận đánh ác liệt, để cho ta bên trên." Hoa Chi vỗ bộ ngực, cười nói.

"Nghe ngươi nói như vậy, ta liền rất yên tâm." Viên Minh gật đầu.

. . .

Thời gian chảy xuôi, trôi qua rất nhanh mấy tháng.

Tại tế đàn bên cạnh ngồi xếp bằng Viên Minh đột nhiên mở to mắt, đứng dậy mà đứng.

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, nồng đậm linh lực dũng động bắt đầu, hình thành một cái to lớn vòng xoáy linh khí, hướng Tịch Ảnh hội tụ tới.

Tụ linh chi thụ bên trên sáng lên loá mắt bạch quang, một cỗ tinh thuần thiên địa linh khí từ trong đó chảy xuôi mà ra khỏi, hóa thành một đạo quang trụ cũng tụ hợp vào Tịch Ảnh thể nội.

Nàng quanh thân sáng lên nổi bật quang mang, toàn thân trong kinh mạch pháp lực như sóng triều đồng dạng trào lên, hướng đan điền hội tụ.

"Rốt cục muốn Kết Anh sao. . . . ." Viên Minh thì thào nói.

Bàng bạc pháp lực rót vào Tịch Ảnh Kim đan, Kim đan dâng lên từng cơn quang huy, càng ngày càng sáng.

Kết Anh cần thời gian dài dằng dặc, không phải một lần là xong.

Thời gian một chút xíu trôi qua, qua rất nhanh một tháng.

Tịch Ảnh trong đan điền Kim đan đã sáng loá, mắt thường khó mà nhìn thẳng.

Một cỗ hoạt bát bát khí tức vận sức chờ phát động, muốn phá xác mà ra khỏi.

"Ngay tại lúc này!" Tịch Ảnh bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, thức hải thần hồn tách ra một mảnh, dung nhập Kim đan.

Viên Minh lông mày khẽ động, Tịch Ảnh sử dụng cũng là phân hồn Kết Anh chi pháp, chỉ là nàng phân hồn cùng mình thứ ba phân hồn hơi có khác biệt, thiếu ít một chút linh động, có chút khô khan.

Phân hồn cùng Kim đan dung hợp, pháp lực cùng lực lượng thần thức cũng bắt đầu tụ tập, Kim đan bắt đầu phát sinh biến hóa, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm hơi mờ tinh hạch.

Theo trong cơ thể nàng pháp lực không ngừng dâng lên, kia tinh hạch bên trên quang mang nồng đậm, càng là như vật sống đồng dạng giãy dụa, một chút xíu mọc ra tứ chi cùng một cái vòng tròn hồ hồ đầu.

Viên Minh xa xa nhìn qua một màn này, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn cách đột phá Nguyên anh rất xa nhưng phen này quan sát xuống tới, vẫn là có không ít cảm ngộ.

Chỉ gặp viên kia hồ hồ trên đầu, ngũ quan hình dáng dần dần hiển hiện, theo mơ hồ đến rõ ràng theo bằng phẳng đến lập thể.

Đợi đến nàng ngũ quan triệt để ngưng tụ thành công thời điểm, hắn thân thể cũng biến thành càng thêm sinh động, bộ dáng kia thoạt nhìn thình lình chính là một cái phiên bản thu nhỏ bỏ túi Tịch Ảnh.

Đúng lúc này, theo lực lượng thần thức không ngừng co vào, tụ hợp vào kia phiên bản bỏ túi Tịch Ảnh thể nội, nàng kia nho nhỏ đôi mắt bỗng nhiên mở ra, hai đạo linh động thần quang từ đó lộ ra, phảng phất tân sinh hài đồng, tràn đầy đối với ngoại giới hiếu kì.

Chỉ gặp hắn thân ảnh phiêu động, càng là theo Tịch Ảnh trong thức hải bay ra, vòng quanh thân thể của mình dạo qua một vòng, lại liếc mắt nhìn nơi xa liên tục thủ hộ lấy Viên Minh, một lần nữa bay trở về.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tịch Ảnh hai mắt mở ra, toàn thân khí tức bỗng nhiên bộc phát, thình lình đã là một gã chân chính đặt chân Nguyên anh tu sĩ.

"Chúc mừng, khổ tu nhiều năm, rốt cục bước vào Nguyên Anh kỳ." Viên Minh sắc mặt buông lỏng, truyền âm chúc mừng nói.

Tịch Ảnh đối Viên Minh xa xa gật đầu, tiếp tục ngồi khoanh chân tĩnh tọa, theo tụ linh chi thụ bên trên không ngừng hấp thụ lấy thiên địa linh khí, bắt đầu vững chắc tu vi của mình.

. . .

Một bên khác, Lộng Triều Tán Minh đám người nghỉ ngơi địa phương, bỗng nhiên truyền đến một hồi vang vọng đất trời cuồng tiếu.

Một bóng người bỗng nhiên theo lòng đất xông ra, thân hình bay xuống tại Huyết Giới Tôn giả mấy người trước người.

"Đại ca, ngươi xuất quan?" Băng Ly thấy thế, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Huyết Thần tử luyện thành rồi?" Huyết Giới Tôn giả mặt lộ vẻ kinh hỉ thần sắc, hỏi.

Nguyên Vô Cực nhẹ gật đầu, hai con ngươi bên trong hiện lên một vệt đỏ sậm chi sắc, lại rất nhanh biến mất không thấy nữa.

Nhưng chính là trong nháy mắt đó trên người hắn tựa hồ có một cỗ nồng đậm đến tan không ra huyết sát chi khí phát tán mà ra khỏi, làm cho Huyết Giới Tôn giả mấy người đồng loạt tâm thần xiết chặt, một luồng hơi lạnh không khỏi từ sau sống lưng dâng lên.

Cũng may cảm giác này chỉ là một cái chớp mắt, rất nhanh liền lại khôi phục như thường.

"Quá tốt rồi, đại ca có Huyết Thần tử tương trợ, chúng ta đối kháng bất tử yêu thụ lực lượng tăng cường rất nhiều." Kinh ngạc qua đi, Lan Tiêu mừng rỡ nói.

"Không sai, kể từ đó, chúng ta còn sống đi ra tỉ lệ cũng liền gia tăng thật lớn." Băng Ly cũng đi theo vui vẻ nói.

"Đại ca, cái này Huyết Thần tử chiến lực như thế nào?" Huyết Giới Tôn giả hỏi.

"Chưa từng thử qua, còn khó nói." Nguyên Vô Cực suy nghĩ một chút, nói.

"Đáng tiếc, mảnh này bí cảnh bên trong, không có yêu thú có thể nếm thử một hai." Băng Ly thở dài, nói.

"Muốn ta nói, không bằng dứt khoát tìm Minh Không nữ vương luyện tay một chút, nàng không phải vừa luyện thành băng phách tì bà a? Vừa vặn giáo huấn một chút nàng, cũng tốt ra khỏi một hơi." Huyết Giới Tôn giả bỗng nhiên lông mày nhíu lại, nói.

"Đề nghị này cũng không tệ." Băng Ly cũng xoa xoa cái cằm, gật đầu phụ họa.

Nguyên Vô Cực nghe vậy, không nói gì, bất quá Huyết Giới Tôn giả ngược lại là nhắc nhở hắn, để hắn không khỏi lộ ra mỉm cười.

"Một cái Minh Không nữ vương cũng đáng được ta vận dụng Huyết Thần tử? Sau lưng nàng không phải vẫn còn cái Minh Nguyệt Thần a, có thể nhờ vào đó thăm dò một chút cái này cái gọi là thần minh sâu cạn." Nguyên Vô Cực nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Dạng này có thể quá mạo hiểm hay không, chúng ta đối cái kia thần minh thế nhưng là không có chút nào hiểu rõ, hắn có thể xuyên thấu Bí Cảnh Không Gian làm ra phía ngoài đồ vật, chỉ sợ vẫn là có chút đạo hạnh ở trên người." Lan Tiêu có chút chần chờ nói.

"Không sao, nếu là thật sự có thể để cho vị này Minh Nguyệt Thần hiện thân, cho dù bại cũng không phải chuyện gì xấu, hắn càng là cường đại, chúng ta tương lai đối mặt bất tử yêu thụ lúc phần thắng cũng liền càng lớn." Nguyên Vô Cực lại là khoát khoát tay, cũng không thèm để ý nói.

"Đại ca nói không sai, huống hồ có Huyết Thần tử tại, đại ca làm sao lại thua?" Huyết Giới Tôn giả cười nói.

"Chỉ cần đại ca thắng, về sau những người kia sợ là cũng không thể không nghe theo đại ca điều khiển, cứ như vậy, về sau đối chiến bất tử yêu thụ, lúc khi tối hậu trọng yếu, cũng có thể..." Băng Ly nói còn chưa dứt lời, mấy người khác cũng đều đã hiểu.

Bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, lập tức tìm được Minh Không nữ vương.

Nhìn thấy lần nữa tìm tới cửa mấy người, Minh Không nữ vương thần sắc lạnh lùng, vẫn như cũ không có gì hảo sắc mặt.

"Các ngươi lại tới làm cái gì?" Nàng nhíu mày hỏi.

"Ta muốn gặp vị kia Minh Nguyệt Thần." Nguyên Vô Cực vừa cười vừa nói.

"Ngươi tìm thần minh đại nhân, có chuyện gì?" Minh Không nữ vương hỏi.

"Ngươi để hắn hiện thân, ta cùng hắn ở trước mặt nói nói." Nguyên Vô Cực nói.

"Hừ, ngươi đang nói cái gì mê sảng, ta thành kính thờ phụng Minh Nguyệt Thần đại nhân, ngày ngày chân thành cầu nguyện, cũng không có thể được gặp thần minh đại nhân chân thân, ngươi một câu liền muốn gặp, ngươi cũng xứng sao?" Minh Không nữ vương cảm giác giống như là nghe được buồn cười nhất trò cười, lãnh nói châm chọc nói.

"Nói như vậy, ngươi căn bản chưa thấy qua cái kia Minh Nguyệt Thần? Kia Bạch Lân thượng nhân bọn hắn đâu?" Nguyên Vô Cực cau mày nói.

"Nếu người nào đều có thể nhìn thấy, còn như thế nào xưng là thần minh?" Minh Không nữ vương hỏi ngược lại.

"Hẳn là cái này cái gọi là Minh Nguyệt Thần căn bản không tại cái này bí cảnh bên trong, hoặc là căn bản là không có cách đến đến cái này bí cảnh bên trong?" Nguyên Vô Cực lông mày khẩn vặn hỏi.

Nhưng nghĩ lại, hắn lại cảm thấy không đúng.

Lần trước kia Minh Nguyệt Thần thần niệm, hoàn toàn chính xác đến đến Lan Tiêu thức hải, còn cùng nàng tiến hành câu thông, đồng thời thông qua thủ đoạn nào đó cho nàng lấy được bất hủ huyết ngọc, này làm sao xem đều không giống như là một cái không cách nào tiến vào bí cảnh nhân có thể làm được sự.

Minh Không nữ vương nghe vậy trì trệ, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Nguyên Vô Cực lập tức liền nhìn ra, nàng hình như là thực không biết đáp án của vấn đề này.

"Ngươi dùng tốt nhất tâm cầu nguyện, hắn có thể xuất hiện ở trước mặt ta." Nguyên Vô Cực sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Minh Không nữ vương.

Minh Không nữ vương phát giác được một tia không ổn, trong lòng cảnh báo vang lớn, một bên hướng Viên Minh cầu nguyện, một bên trong tay ngân sắc quang mang lóe lên, một cái thủy tinh tì bà bị nàng ôm ở trong ngực.

Nhìn thấy động tác của nàng, Nguyên Vô Cực mấy người không chút nào hoảng, từng cái đầy hứng thú nhìn về phía nàng.

"Cái này chính là của ngươi cái kia thanh băng phách tì bà đi, thoạt nhìn phẩm tướng không tệ." Nguyên Vô Cực hơi chút dò xét, lộ ra vẻ tán thành, gật đầu nói.

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, trong tay áo huyết quang nổi dậy, ba cái huyết hồng phi châm bắn nhanh mà ra khỏi, thẳng đến Minh Không nữ vương mặt.

Cái sau thấy thế, hướng lui về phía sau mở một bước, đứng vững dáng người, một tay theo kinh, một tay phát kinh.

Kia tinh tia mảnh khảnh dây đàn bên trên, lập tức phát ra một hồi tật mưa tiếng chói tai tiếng vang, từng đạo mắt trần có thể thấy màu lam nhạt sóng âm cuồn cuộn mà đến, đánh vào ba cái huyết sắc phi châm bên trên.

Kia hướng phía trước đâm huyết sắc phi châm lập tức đọng lại, treo ở giữa không trung bất động, mặt ngoài bò lên trên một tầng thật mỏng băng tinh, còn không đợi Nguyên Vô Cực triệu hồi, liền ở giữa không trung vỡ vụn thành từng mảnh, biến thành bột mịn.

Nguyên Vô Cực mấy người thấy thế, đều là hơi kinh ngạc.

Cái này tam hợp huyết châm là Nguyên Vô Cực lúc đầu thường dùng pháp bảo một trong, mặc dù ngày nay đã không xứng với Nguyên Vô Cực thực lực, nhưng đã từng giúp hắn giết qua không ít đối thủ, thực lực cũng không yếu.

Lại không nghĩ rằng chỉ là vừa đối mặt, cái này tam hợp huyết châm liền tất cả đều bị phế đi.

"Là ngươi muốn chết, không oán ta được." Minh Không nữ vương thân hình tránh gấp mà tới, có chút đột ngột xuất hiện ở Nguyên Vô Cực trước người, lần nữa kích thích dây đàn.

Lại là một hồi tiếng chói tai tật mưa thanh âm vang lên, càng thêm dày đặc màu lam sóng âm, tầng tầng lớp lớp mà ra khỏi, không sai chút nào địa đánh vào Nguyên Vô Cực ngực cùng trên bụng.

Hắn bị đánh trúng vị trí, trong nháy mắt ngưng kết ra một mảnh băng tuyết.

Nguyên Vô Cực đôi mắt nhảy một cái, lập tức cảm giác cả người như rớt vào hầm băng, gần như không cách nào động đậy.

Minh Không nữ vương gặp một kích thành công, trên mặt lộ ra một chút ý cười, phòng bị những người khác xuất thủ công kích, vội vàng hướng về sau triệt hồi, cùng mấy người khác kéo dài khoảng cách.

Bất quá có chút kỳ quái là, Huyết Giới Tôn giả ba người tuy nhiên cũng không có muốn xuất thủ dáng vẻ.

Bọn hắn đã không có công kích Minh Không nữ vương, cũng không có muốn giúp Nguyên Vô Cực ý tứ, liền đều chỉ là ăn ý đứng ngoài quan sát phát sinh trước mắt hết thảy.

Lúc này, chỉ thấy Nguyên Vô Cực chỗ ngực sáng lên một mảnh huyết quang, một đạo huyết sắc tàn ảnh từ đó tách rời mà ra khỏi, kia bao trùm trên đó màu lam băng tinh trong nháy mắt bị huyết sắc hòa tan, biến mất không thấy gì nữa.

Minh Không nữ vương chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một đạo huyết sắc nhân ảnh đã bỗng nhiên xuất hiện ở trước người của nàng, tấm kia mơ hồ huyết khuôn mặt gần như muốn cùng nàng thiếp hợp lại cùng nhau.

Hô hấp của nàng bỗng nhiên trì trệ, cả người cương ngay tại chỗ, chỉ cảm thấy một thân huyết dịch đều tại không bị khống chế muốn thoát ly thân thể của nàng, tiến vào kia huyết sắc nhân ảnh thể nội.

Mà trong tay nàng băng phách tì bà, thì đã bị rõ ràng ô trọc, mặt ngoài bị ăn mòn ra khỏi mấp mô vết tích.

Bất quá, cũng may Nguyên Vô Cực cũng không có muốn giết chết nàng ý tứ.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, kia huyết sắc nhân ảnh liền bay ngược trở về, rơi vào Nguyên Vô Cực trên thân, biến mất không thấy.

Minh Không nữ vương lúc này mới theo loại kia ngạt thở áp bách bên trong giải phóng ra ngoài, mãnh liệt hô hấp.

Nàng nhìn xem trong tay bị ô nhiễm pháp bảo, tức là đau lòng, lại là phẫn nộ, đồng thời cũng có chút nghĩ mà sợ, tận đến giờ phút này, nàng mới biết mình cùng cái này Nguyên Vô Cực chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

"Ngươi mà nói ta nếu là đối ngươi hạ sát thủ, ngươi thờ phụng Minh Nguyệt Thần đại nhân, hội sẽ không xuất thủ can thiệp?" Nguyên Vô Cực mở miệng hỏi.

Minh Không nữ vương chỉ là lạnh lùng trừng mắt Nguyên Vô Cực, không nói một lời.

--
Cầu donate ủng hộ !




