




Chương 563: Kích động


Nguyên Vô Cực gặp Minh Không nữ vương im lặng không nói, đôi mắt bên trong huyết quang lần nữa sáng lên, kia kinh khủng Huyết ảnh khí tức lần nữa phóng thích, lần này hắn không có giữ lại.

"Ta không biết, đại khái dẫn đầu là sẽ không. Có lẽ chỉ có thần sứ đại nhân, mới có thể triệu hoán đến thần minh đến." Minh Không nữ vương trong lòng run lên, vô ý thức mở miệng nói ra.

Chỉ là vừa nói ra miệng, nàng cũng có chút hối hận, nhưng đã quá muộn.

"Thần sứ! Minh Nguyệt Thần sứ đồ? Hắn là ai?" Nguyên Vô Cực lập tức hứng thú, hỏi.

"Vị kia Viên đạo hữu." Minh Không nữ vương biết rõ đã ẩn không dối gạt được, đành phải nói.

"Cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ?" Nguyên Vô Cực nhướng mày, có chút ngoài ý muốn.

Minh Không nữ vương không nói gì thêm, bất quá giờ này khắc này, trầm mặc cũng đại biểu ngầm thừa nhận.

"Hắn ở nơi nào?" Nguyên Vô Cực lập tức truy vấn.

"Không biết." Minh Không nữ vương lắc đầu nói.

Nàng là thật không biết Viên Minh ngày nay người ở chỗ nào, trước đây nàng đã từng vụng trộm đi qua Viên Minh chỗ sơn cốc, nhưng lại chưa phát hiện tung tích dấu vết, mà mình cùng Viên Minh liên hệ, cũng đều là đơn hướng.

Nhưng nàng càng không khả năng biết đến là, Viên Minh đối với chỗ này phát sinh sự tình sớm đã rõ như lòng bàn tay.

Ban đầu, Minh Không nữ vương cầu nguyện thời điểm, hắn liền đã chú ý tới tình huống nơi này. Chỉ bất quá hắn muốn mượn Minh Không nữ vương nhìn xem Nguyên Vô Cực thực lực, mới không có trả lời.

Chỉ là sau khi xem, hắn nhưng như cũ có chút mờ mịt, không rõ từ trên thân Nguyên Vô Cực lao ra cái kia đạo Huyết ảnh là chuyện gì xảy ra, cùng lúc trước tại Lạn Kha sơn phong theo dõi bọn hắn Huyết thần khôi lỗi rất tương tự, nhưng lại không giống nhau lắm.

Nghe Viên Minh nói xong chuyện xảy ra bên ngoài, Tịch Ảnh nhíu mày trầm ngâm thật lâu, mới nói:

"Xem ra, Nguyên Vô Cực cái thằng này tựa hồ không có đả sinh đả tử ý tứ, sở dĩ tìm tới cửa, ngoại trừ nghĩ muốn biết rõ ràng Minh Nguyệt Thần nội tình bên ngoài, còn muốn mượn cơ hội lập uy, đoán chừng cũng là vì tương lai cùng nhau đối phó bất tử yêu thụ lúc, nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn."

"Ta cảm thấy cũng là như thế." Viên Minh gật đầu đồng ý nói.

"Ngươi tính thế nào, không đi gặp hội hắn?" Tịch Ảnh mặt lộ vẻ ý cười, hỏi.

"Hắn kia huyết sắc nhân ảnh có chút cổ quái, nếu là thật động thủ, chỉ sợ được xuất ra rất nhiều át chủ bài mới được." Viên Minh chậm rãi nói.

Hắn cũng không muốn vào lúc này bại lộ quá nhiều thực lực, nhưng nhìn Nguyên Vô Cực dáng vẻ, chỉ sợ sẽ không đơn giản rời đi.

"Chủ nhân, nếu không để cho ta đi thử xem?" Lúc này, liên tục đợi ở một bên Hoa Chi, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Ngươi mặc dù đã cấp bốn nhưng đối đầu với Nguyên Anh hậu kỳ Nguyên Vô Cực, phần thắng không lớn. Tên kia sẽ không đối ta ra tay độc ác, đối ngươi sợ là khó mà nói, vạn nhất đem ngươi coi thành kia Bất Tử Thụ đồ tử đồ tôn, coi như quá oan." Viên Minh lắc đầu nói.

Nghe xong lời ấy, Hoa Chi trên mặt lập tức lộ ra vẻ không phục, nói ra: "Yên tâm đi luận bàn kháng đánh, cái này bí cảnh ở bên trong không ai mạnh hơn ta, mà lại ta mặc dù mới vào cấp bốn, thực sự có thần thông của mình, vừa vặn nhờ vào đó đến thử xem."

"Ngươi muốn thử một chút cũng không phải không được, bất quá hết thảy nghe ta chỉ huy." Viên Minh hơi chần chờ sau mở miệng nói ra, ánh mắt quét về phía tế đàn phía trước vết kiếm hẻm núi.

. . .

Thâu Thiên Đỉnh không gian bên ngoài.

Nguyên Vô Cực gặp theo Minh Không nữ vương chỗ chậm chạp không chiếm được đáp án, ánh mắt lạnh dần.

Đang lúc hắn muốn động thủ thời khắc, cách đó không xa trên mặt đất, bỗng nhiên có rậm rạp nhánh dây nhánh cây phá đất mà lên, dây dưa ngưng tụ, hóa thành một cái dung mạo xinh đẹp tử sam thiếu nữ.

Mọi người thấy một màn này, đều tế lên pháp bảo, vô ý thức coi nàng là thành Bất Tử Thụ đồng loại.

Nguyên Vô Cực ánh mắt quét qua, thần thức từ trên thân Hoa Chi đảo qua, lại phát hiện khí tức cùng Bất Tử Thụ tộc loại cũng không giống nhau, lông mày liền vặn được càng phát ra khẩn, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là Minh Nguyệt Thần người hầu, ngươi không phải muốn tìm Minh Nguyệt Thần đại nhân a?" Hoa Chi dựa theo Viên Minh bàn giao, nói.

"Vị này Minh Nguyệt Thần là dự định để ngươi một cái người hầu, tới đuổi bản tọa sao?" Nguyên Vô Cực minh bạch hắn ý tứ, cười lạnh nói.

"Chủ nhân nói, có ta xuất thủ, là đủ." Hoa Chi khinh miệt nhìn hắn một cái, nói.

Nguyên Vô Cực có chút cười lạnh, nói ra: "Chỉ là cấp bốn yêu thú, khẩu khí cũng không nhỏ."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn lại đột nhiên theo trước mắt mọi người biến mất, chợt đột ngột xuất hiện ở Hoa Chi trước người, nâng lên một chưởng hướng phía trong lòng nàng đột nhiên đánh tới.

Một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm trống rỗng toát ra, ù ù quét ngang tới.

Hoa Chi bị bất thình lình một kích cho giật nảy mình, cũng may thực lực của nàng đạt đến cấp bốn, tốc độ phản ứng thêm nhanh hơn rất nhiều, thân hình kịp thời hướng về sau bay rút lui, song chưởng đón lấy Nguyên Vô Cực.

Hắn đẩy ra song chưởng hóa thành từng chiếc dây leo, nhanh chóng kéo dài, hai bàn tay to nhánh dây tương hỗ đan xen, rất nhanh hóa thành một mặt to lớn hình tròn dây leo thuẫn.

Bàn tay lớn màu đỏ ngòm đập vào dây leo thuẫn phía trên bộc phát ra "Oanh" một tiếng nổ đùng.

Kia dây leo thuẫn ứng thanh nổ bể ra đến, hóa thành vô số bột mịn tứ tán vẩy xuống.

Hoa Chi cho dù đã kéo ra đầy đủ khoảng cách xa, kéo dài cánh tay nhưng cũng là cùng nhau bạo liệt, liên tục tạc đoạn đến tới gần bả vai địa phương, mới tiêu trừ dư lực.

"Vị đạo hữu này, như vậy đột nhiên tập kích ngược lại là không có gì, chỉ là không thể thành công, cũng có chút lúng túng." Hoa Chi chỗ cụt tay tử quang lấp lóe, hai con mới tinh cánh tay cấp tốc mọc ra, trên mặt nụ cười nói.

Nguyên Vô Cực trong mắt lóe lên một tia dị dạng, hơi kinh ngạc tại Hoa Chi lực phản ứng, hắn vốn là ôm lấy lôi đình thủ đoạn giết chết đối phương bức bách Minh Nguyệt Thần hiện thân ý niệm trong đầu xuất thủ, cho nên một chưởng kia nhìn như hời hợt, kì thực vận dụng tám thành lực lượng.

"Nho nhỏ yêu thú, ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn cực kì, bất quá ta không hứng thú cùng ngươi chơi đùa, vẫn là để chủ nhân của ngươi tới đi, nếu không một kích sau đừng trách ta không còn lưu thủ." Nguyên Vô Cực tán đi trong tay huyết quang, nói.

"Đánh thắng ta, ngươi tự nhiên là có thể nhìn thấy chủ nhân." Hoa Chi có chút không quá thuần thục nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Muốn chết." Nguyên Vô Cực trong mắt huyết quang đột nhiên nhất thịnh, chỗ ngực một đạo huyết quang đột nhiên nhảy lên ra khỏi.

Chỉ gặp kia trong huyết quang hiện ra một đạo mơ hồ bóng người, tốc độ cực nhanh hướng lấy Hoa Chi lao đến, trong nháy mắt liền đến hắn trước người.

Hoa Chi lập tức cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng Huyết Sát khí tức đưa nàng bao phủ, loại khí tức kia mười phần đặc biệt, bạo ngược, khát máu, ô trọc, còn mang theo vài phần âm lệ, để nàng cũng không khỏi theo đáy lòng sinh ra một tia sợ hãi cùng chán ghét.

"Đừng sợ, ngay tại lúc này!"

Lúc này, Viên Minh thanh âm theo nàng thức hải vang lên, trong nháy mắt loại trừ sợ hãi của nàng.

Hoa Chi ánh mắt trở nên kiên định, thân thể đột nhiên hóa thành vô số nhánh dây, như là mở ra một trương thôn thiên miệng lớn, chẳng những không có tránh né, ngược lại còn một ngụm đem kia huyết sắc nhân ảnh nuốt xuống.

Cái này nhất thao tác, sợ ngây người những người khác.

"Muốn chết!" Nguyên Vô Cực lại mặt lộ vẻ cười lạnh, hắn Huyết Thần tử am hiểu nhất thôn phệ địch nhân pháp lực, chui vào đối phương thể nội, càng thêm như cá gặp nước.

Đã cái này cấp bốn dây leo yêu muốn chết, hắn không ngại cho vừa mới luyện thành Huyết Thần tử tiến vào bồi bổ.

Cũng chính là tại cái này cùng nhau lúc, rất nhiều sương trắng trống rỗng toát ra, bao phủ lại ở đây tất cả mọi người.

Trong sương mù ẩn chứa một loại cổ quái lực lượng, thần thức vận chuyển trở nên gian nan, trước mắt càng hiện ra rất nhiều huyễn cảnh, Nguyên Vô Cực cũng không ngoại lệ.

Trong sương mù trắng, Hoa Chi thân thể hướng về sau mặt bay ngược, thân thể một phân thành hai, mang theo kia huyết sắc nhân ảnh phân thân, chui xuống đất, chợt biến mất không thấy, xuất hiện tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian cũng tràn ngập nồng đậm sương trắng, cái gì đều không nhìn thấy.

Thân ảnh màu đỏ ngòm trên đầu hiện ra hai con con mắt màu đỏ ngòm, theo Hoa Chi trên phân thân xuyên qua.

Hoa Chi phân thân trong nháy mắt hóa thành nhất cổ thi thể kho héo, một tia khí tức cũng không có lưu lại, hướng phía dưới rơi đi.

Huyết ảnh thân thể khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về phía trước bắn ra, con mắt cơ cảnh quét mắt bốn phía.

Vào thời khắc này, phía trước sương mù đột nhiên biến mất, một đạo thật dài màu đen hồng câu xuất hiện ở phía trước, phía trên không có chút điểm sương trắng, cực kỳ dễ thấy cùng quỷ dị.

Huyết ảnh tại hồng câu bên cạnh bỗng nhiên dừng lại, không có tiếp tục đi tới.

"Thật thông minh a." Một thanh âm theo bên cạnh sương trắng bên trong truyền ra.

Huyết ảnh bỗng nhiên hướng nơi đó nhìn lại, như điện bay nhào đi tới.

Một tay nắm theo sương trắng bên trong nhô ra, hướng phía Huyết ảnh nắm vào trong hư không một cái.

Thân ảnh màu đỏ ngòm thấy hoa mắt, sau một khắc chẳng biết thế nào, to lớn hồng câu xuất hiện ở phía trước.

Huyết ảnh trong mắt lộ ra kinh hãi, vội vàng hướng hồng câu bắn ra ngoài đi, như mà kinh khủng kiếm khí theo trong hồng câu bộc phát, nuốt sống phía trên hết thảy

Xoẹt một tiếng vang nhỏ, thân ảnh màu đỏ ngòm trong nháy mắt bốc hơi biến mất một tia vết tích không có để lại.

. . .

Phía ngoài, một cơn gió lớn trống rỗng xuất hiện, đơn giản đem sương mù màu trắng thổi tan hơn phân nửa.

Nguyên Vô Cực trong tay thêm ra một mặt màu vàng quạt lông, đang muốn lại quạt một lần, sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi.

Hắn chợt phát hiện, Hoa Chi thật tốt đứng đấy phía trước, mà bản thân cùng Huyết Thần tử liên hệ lại bị cắt đứt, đồng thời không phải loại kia bị ngăn cản ra cảm giác, mà là hoàn toàn không cảm ứng được hắn tồn tại.

Nguyên Vô Cực lập tức cảm giác khí huyết cuồn cuộn, nghiêm nghị quát: "Ta Huyết Thần tử đâu? Ngươi đem hắn làm đi nơi nào?"

"Ngươi vật kia xác thực lợi hại, ta địch hắn bất quá, nhưng chủ nhân của ta chỉ cần thoáng xuất thủ, liền đem diệt sát." Hoa Chi tâm thần đại định, mở miệng nói ra.

"Giết nàng cho ta!" Nguyên Vô Cực giận tím mặt, đã không để ý tới cái gì thăm dò không thăm dò, lớn tiếng gầm thét lên.

Ở sau lưng hắn, Huyết Giới Tôn giả đám người gặp Nguyên Vô Cực đột nhiên thất thố như vậy, mặc dù vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nhao nhao liền muốn động thủ.

Lúc này, cách đó không xa lưu quang phi độn mà đến, lại là Bạch Lân thượng nhân cùng Hắc Trúc Tẩu thu được Minh Nguyệt Thần chỉ thị, chạy tới hỗ trợ.

Minh Không nữ vương một chút do dự, cũng đứng ở Hoa Chi bên này.

Hai phe nhân mã giằng co, bầu không khí khẩn trương đến cực hạn, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

Nhưng vào lúc này, nhưng lại có dị biến nảy sinh.

Chỉ gặp Nguyên Vô Cực, Huyết Giới Tôn giả đám người toàn thân trên dưới, bỗng nhiên phát lên một tầng màu hồng sương mù, từng đoá từng đoá màu sắc đỏ tươi chất thịt đại hoa đột nhiên theo hắn làn da các nơi sinh trưởng mà ra khỏi, yêu diễm nở rộ.

Cùng lúc đó, Nguyên Vô Cực đám người cảm giác toàn thân pháp lực cấp tốc xói mòn.

"Đây là cái gì?" Trên mặt mấy người biến sắc, trên thân sáng lên các loại quang mang, đơn giản đem chất thịt đại hoa xé rách.

Nhưng mà càng nhiều đại hoa tiếp tục mọc ra, căn bản giết không thắng giết.

Bất quá trong chốc lát, mấy người đan điền liền xuất hiện trống rỗng cảm giác, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc, vội vàng hướng về sau rút lui.

"Hắc hắc, đây là ta bào tử, ngươi lần công kích thứ nhất ta lúc, liền ký sinh tại trong cơ thể của các ngươi, hiện tại bất quá là nở hoa kết trái." Hoa Chi mặt lộ vẻ ý cười, thoải mái nói.

Đây là nàng đột phá đến cấp bốn về sau, vừa thức tỉnh "Ký sinh" năng lực.

Năng lực này dung hợp Tử Cực Thái Tuế trong suốt nọc độc đặc tính, bào tử không chỉ có tinh tế vô cùng, cũng cùng trong suốt nọc độc đồng dạng không thể nhận ra cảm giác, nghĩ không ra Nguyên Vô Cực vậy mà cũng không thể phát hiện.

"Thế nào, còn muốn đánh sao? Chủ nhân nhà ta cảm thấy ngươi coi như có chút bản sự, cũng muốn cùng ngươi lại chơi chơi đâu." Hoa Chi khiêu khích ánh mắt nhìn về phía Nguyên Vô Cực, tiếp tục nói.

Nguyên Vô Cực sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt lần nữa có huyết quang sáng lên, ngoài thân đột nhiên bao trùm ra khỏi một tầng mơ hồ Huyết ảnh.

Kia mọc đầy toàn thân chất thịt đóa hoa, tại Huyết ảnh ăn mòn dưới nhanh chóng mục nát, rất nhanh bong ra từng màng xuống tới, trong cơ thể hắn ký sinh bào tử cũng bị huyết quang tan rã.

Hoa Chi cảm ứng được cảnh này, ánh mắt trầm xuống.

Ba đạo huyết quang theo Nguyên Vô Cực lòng bàn tay bắn ra, dung nhập Huyết Giới Tôn giả, Lan Tiêu, Băng Ly ba người thân thể, đem trong cơ thể của bọn họ bào tử cũng tận số tiêu diệt.

"Đi, chúng ta trở về." Nguyên Vô Cực nhìn xem Hoa Chi, mấy hơi thở sau xoay người rời đi.




