




Chương 564: Tâm Ma Kiếp


Mấy người còn lại gặp đây, cũng là sắc mặt khó coi địa đi theo.

Thẳng đến sau khi đi xa, Huyết Giới Tôn giả mới kiên trì, tại sau lưng mở miệng hỏi: "Đại ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta hết thảy luyện thành hai cỗ Huyết Thần tử, ngay tại vừa mới, tổn thất một bộ." Nguyên Vô Cực không quay đầu lại, đáp lại nói.

"Cái gì, tổn thất một bộ Huyết Thần tử?" Băng Ly lên tiếng kinh hô nói.

"Kia Minh Nguyệt Thần coi là thật thâm bất khả trắc, may mà hắn hẳn là cũng có chút cố kỵ, không có thật muốn đối phó ta, lần này là ta tính sai." Nguyên Vô Cực thở dài, chậm rãi nói.

Hắn ngày nay tâm tình quả thực có chút phức tạp, lần này xem như đo ra Minh Nguyệt Thần thực lực cực mạnh, đôi này về sau ứng đối Bất Tử Thụ uy hiếp là thích xen vào chuyện người khác, nhưng hắn lại vô ích tổn thất một bộ Huyết Thần tử, thiệt thòi lớn.

Một bên khác, Hoa Chi lấy Minh Nguyệt Thần người hầu thân phận, trấn an một chút Minh Không nữ vương mấy người, liền rời đi quay trở về Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Mới vừa rồi một trận chiến, nàng cũng tổn thất không ít lực lượng, cần thật tốt tu dưỡng một hồi, mới có thể triệt để khôi phục.

Viên Minh thì thông qua vừa mới sự, hiểu rõ đến kia Huyết Thần tử một chút thần thông, cũng coi là không có uổng phí Hoa Chi nỗ lực.

Bất quá thu hoạch lớn nhất, vẫn là chấn nhiếp rồi Lộng Triều Tán Minh những người kia, tin tưởng những tên kia ngã một lần khôn hơn một chút, có thể yên tĩnh một hồi.

Trải qua chuyện này, Lộng Triều Tán Minh quả nhiên lại không đến khiêu khích, mấy phe nhân mã bình an vô sự, ngẫu nhiên tiếp tục cử hành trao đổi hội, Lộng Triều Tán Minh cần ngoại giới vật phẩm lúc nhờ cậy Minh Nguyệt Thần, thái độ cung kính rất nhiều, bí cảnh bên trong dần dần bày biện ra trước nay chưa từng có hài hòa.

. . .

Trong nháy mắt, chính là hai mươi năm sau.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Bạch Ngọc Liên đài giống nhau trước kia đồng dạng kim quang trong vắt.

Tế đàn bên cạnh, tụ linh chi thụ một khắc càng không ngừng tiếp ứng lấy linh khí, trên đó bao phủ quang mang nhàn nhạt tựa như đom đóm, thần kỳ mà lộng lẫy.

Bất quá, tại ngày nay Thâu Thiên Đỉnh bên trong, thực sự không chỉ nó cái này một viên cổ thụ độc dài.

Cách đó không xa bên trong linh điền, Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ đã cao khoảng một trượng, trên đó cành lá kiêm hữu ngũ sắc nhìn đến tạp mà bất loạn.

Tịch Ảnh lúc này đang khoanh chân ngồi dưới tàng cây, trên người có ngũ sắc quang mang như long xà bay lên mà lên, trôi hướng Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ, cùng nó tương dung một thể, rễ cây chỗ lại có ngũ sắc linh quang tràn vào Tịch Ảnh thể nội, như vậy tạo thành chu thiên tuần hoàn, không ngừng tăng tiến lấy Cú Mang Linh Quyết tu hành tiến độ.

Nhưng mà, Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ với tư cách thượng cổ linh mộc, trưởng thành thực sự khó khăn, bất quá hơn một trượng cái đầu, đã là Tịch Ảnh hai mươi năm qua tỉ mỉ bồi dưỡng kết quả, nhưng dù cho như thế, nàng Cú Mang Linh Quyết vẫn tại đệ nhất trọng luống cuống.

Tịch Ảnh lúc ấy khoảng cách đột phá vốn là kém lâm môn một cước, tu thành Cú Mang Linh Quyết đệ nhất trọng cảnh giới mang tới tư chất tăng lên, vẫn là thuận lợi trợ giúp nàng đột phá thiên quan, thuận lợi bước vào Nguyên Anh kỳ.

Sau khi đột phá, Tịch Ảnh tiếp tục khổ tu Cú Mang Linh Quyết, không có chút nào từ bỏ dự định.

Tại Cú Mang Linh Quyết cùng Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ xúc tiến dưới, pháp lực của nàng lại tinh tiến không ít, khoảng cách Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong đã không xa.

Tịch Ảnh cũng không có đem toàn bộ thời gian đều để trên Cú Mang Linh Quyết, ngẫu nhiên rút ra một chút thời gian tới tu luyện khác bí thuật công pháp.

Trên người nàng ngũ sắc linh quang phi tốc tiêu tán, thay vào đó, lại là một cỗ khác cực kỳ nồng nặc thổ hoàng sắc linh quang, đem thân thể của nàng chậm rãi nâng lên.

Tịch Ảnh lúc này tu luyện, chính là Thái Âm Luyện Tỳ Quyết.

Cùng Viên Minh khác biệt, nàng cũng không khuyết thiếu thổ linh căn, tu luyện phương pháp này cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mà từ nàng đột phá Nguyên anh, theo Viên Minh trong tay đạt được phương pháp này về sau, nàng liền lập tức tràn đầy phấn khởi địa tu luyện, ngày nay đã xem phương pháp này tu luyện đến phi thường tinh thâm cảnh giới.

Viên Minh tại cái này thời gian hai mươi năm, thu hoạch cũng cực lớn.

Năm đó bất tử cây nhỏ, ngày nay đã trưởng thành một gốc cao mười mấy trượng màu đen đại thụ, cành lá trải ra.

Nó biến lớn sau liền theo Viên Minh trong thân thể mọc ra, cắm rễ tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong, chiếm cứ Thâu Thiên Đỉnh bên trong một mảnh không nhỏ không gian.

So với Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ, Bất Tử Thụ sinh trưởng chỉ có thể dùng cực tốc để hình dung, nhờ vào đây, Viên Minh Cú Mang Linh Quyết cũng đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến đệ tam trọng cảnh giới.

Chỉ là cái này Bất Tử Thụ theo Viên Minh thể nội mọc ra, hắn nửa người đều cùng đại thụ hòa làm một thể, khó phân ngươi ta.

Viên Minh gượng cười chi sắc, hắn xem như bị Cú Mang Linh Quyết cùng Tịch Ảnh triệt để hố thảm.

Bất Tử Thụ đã cắm rễ tiến vào thân thể của hắn, dung hợp cực sâu, cho dù hắn Cú Mang Linh Quyết viên mãn, hay là từ bỏ Cú Mang Linh Quyết, có thể hay không cùng cái này quái thụ tách ra cũng là ẩn số.

Một cái không tốt, về sau đều muốn cùng cái này gốc màu đen Bất Tử Thụ vĩnh viễn đợi cùng một chỗ.

Bất quá cùng màu đen đại thụ tương dung một thể, cũng tịnh không phải chỉ có chỗ hại, Bất Tử Thụ có thể tự chủ thu nạp thiên địa linh khí, ngày nay Viên Minh tương đương với nhiều một cái bổ sung thiên địa linh khí nơi phát ra, pháp lực tốc độ khôi phục viễn siêu tu sĩ tầm thường, pháp lực lực bền bỉ tất nhiên là tăng nhiều.

Hai mươi năm qua, hắn cũng không có buông lỏng Cửu Nguyên Quyết tu luyện.

Tam Tiên Đảo bên ngoài, Nhan Tư Tịnh đã đem hắn ban cho yêu đan linh thảo đều luyện chế thành đan dược, đều lần nữa đưa tiến đến.

Bằng vào đan dược chi lực, Viên Minh pháp lực cũng rất nhanh tăng lên, ngày nay đã đạt đến Kết Đan hậu kỳ chi cảnh.

Ngoại trừ pháp tu bên ngoài, tại Hồn tu cùng thể tu phương diện, Viên Minh cũng đều có chút tinh tiến.

Hắn sớm đã tại mười năm trước đã đột phá đến Tiên Thiên Chi Thể cảnh giới, ngày nay cũng đã đạt tới Tiên Thiên Chi Thể trung kỳ, luyện nội tức như máu tươi đồng dạng xích hồng, càng là có Tu La phệ huyết đồ luyện hóa công hiệu.

Thể tu tấn thăng tốc độ chậm lại nguyên nhân chủ yếu, vẫn là bởi vì màu đen đại thụ.

Viên Minh vì mau chóng hoàn thành Cú Mang Linh Quyết, đem Tu La phệ huyết đồ bên trong dư thừa huyết nguyên chi lực, ưu tiên cung ứng cho Bất Tử Thụ trưởng thành, đồng thời Huyễn Linh Tử đám người đưa tới yêu thú, cũng đều bị hắn ném cho màu đen đại thụ hấp thu.

Bất Tử Thụ càng lớn, đối khí huyết chi lực nhu cầu càng nhiều, Tu La phệ huyết đồ bên trong huyết nguyên chi lực rất nhanh bị hút khô, Huyễn Linh Tử bọn người ở tại phía ngoài cũng không dễ dàng bắt được yêu thú, thể tu cảnh giới tăng lên mới có thể tương đối chậm lại.

Mà tại Hồn tu phương diện, Cú Mang Linh Quyết ngược lại là không có dẫn phát cái gì hạn chế, mượn từ Vân Cửu Tiêu đám người cung cấp nguyện lực, Viên Minh bản thể thần hồn tại mười lăm năm trước cũng đạt tới Tình Vu đỉnh phong tu vi, khoảng cách Miên Vu bất quá khoảng cách nửa bước.

Nguyên bản Viên Minh chuẩn bị nhất cổ tác khí đột phá đến Miên Vu cảnh giới, mà ở lúc này, Tịch Ảnh lại làm cho hắn chờ thêm nhất đẳng, trước không vội mà đột phá đồng thời còn để hắn tạm dừng hấp thu nguyện lực.

Viên Minh trong lòng nghi hoặc, muốn hỏi thăm nguyên do, Tịch Ảnh lại thái độ khác thường không có trực tiếp trả lời, chỉ là nói cho hắn biết chờ thời cơ đã đến tự sẽ nói rõ, đồng thời trước đó, nàng còn hi vọng Viên Minh đem đột phá Miên Vu một chuyện tạm thời quên mất.

Viên Minh mặc dù không hiểu nhưng vẫn như cũ làm theo, về phần dư thừa nguyện lực, thì để đệ nhất phân hồn đều hấp thu, ngày nay đệ nhất phân hồn hồn lực không kém cỏi chút nào bản thể.

Ngày nay hai mươi năm trôi qua, Viên Minh cũng hoàn toàn chính xác đem đột phá Miên Vu một chuyện quên lãng, cũng không biết có phải hay không cùng thụ tương dung bố trí, hắn hiện tại tâm tính cũng biến thành càng phát ra trầm ổn, yêu thích yên tĩnh mà không thích động.

Như thế lại là nửa năm trôi qua, một ngày này, làm Viên Minh đang nhắm mắt lúc tu luyện, Tịch Ảnh lên tiếng đánh thức hắn:

"Ngươi bây giờ, hẳn là có thể nếm thử đột phá Miên Vu."

Viên Minh nhẹ gật đầu, bên trong dòm thần hồn về sau, hỏi trong lòng nghi hoặc: "Đã nhiều năm như vậy, ta bản thể thần hồn gần như không có gì thay đổi, vì sao năm đó không thể nếm thử đột phá, bây giờ lại có thể?"

"Bởi vì ngay lúc đó ngươi hấp thu quá nhiều nguyện lực, ngươi hẳn phải biết, nguyện lực bên trong ẩn chứa có đại lượng sinh linh tạp niệm, những tạp niệm này tồn tại hội cực lớn gia tăng ngươi đột phá Miên Vu độ khó, cho nên muốn đột phá, nhất định phải tạm dừng thu nạp nguyện lực." Tịch Ảnh đáp.

"Nhưng ta đã dùng Hoán Tâm Quyết luyện hóa hết nguyện lực bên trong tạp niệm, huống hồ đi qua Thâu Thiên Đỉnh chuyển hóa cũng đều là không chứa tạp niệm

Tinh thuần nguyện lực, có thể trực tiếp hấp thu, hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến đột phá mới là." Viên Minh càng phát ra nghi hoặc.

"Hoán Tâm Quyết luyện hóa cũng không hoàn mỹ, nguyện lực đang sinh ra lúc liền cùng tạp niệm chặt chẽ không thể tách rời, cho dù về sau đi qua các loại thủ đoạn loại bỏ, tuy không có đối thường ngày tu luyện sinh ra ảnh hưởng, nhưng vẫn như cũ sẽ ở từ nơi sâu xa tác dụng tại đột phá Miên Vu lúc đến thiên kiếp, đây là thiên địa pháp tắc, bất luận kẻ nào đều không thể sửa đổi." Tịch Ảnh lắc đầu.

"Kia Vu Nguyệt Giáo bên trong những cái kia Miên Vu lại là như thế nào đột phá?" Viên Minh hiếu kỳ nói.

"Trong giáo tự có các loại bí pháp có thể giảm xuống phương diện này ảnh hưởng, mà trong đó hữu hiệu nhất, chính là do Vu Nguyệt Thần tự mình xuất thủ hiệp trợ đột phá, nghe nói cũng chỉ có là Vu Nguyệt Giáo lập xuống đại công, lại bị Vu Nguyệt Thần nhìn trúng thiên tuyển chi tử, mới có thể đạt được loại đãi ngộ này." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh giật mình, nhớ lại trước đó đứng ngoài quan sát Tịch Ảnh đột phá Nguyên anh lúc tràng cảnh, lại hỏi: "Ngươi vừa mới mà nói đột phá Miên Vu lúc thiên kiếp, là chỉ lôi kiếp sao?"

"Đột phá Miên Vu không có lôi kiếp cái này nói một chút, dù sao Hồn tu tu luyện chính là thần hồn, nếu là gặp gỡ Thiên Lôi như vậy kiếp nạn, sợ là ai cũng không đột phá nổi." Tịch Ảnh lắc đầu.

"Đó chính là Tâm Ma Kiếp." Viên Minh có chút hiểu được.

"Không sai, Hồn tu tu sĩ đột phá đến Miên Vu cảnh giới, chắc chắn sẽ trải qua Tâm Ma Kiếp khảo nghiệm, cái này liên quan rất khó đột phá, Vu Nguyệt Giáo bên trong Tình Vu rất nhiều, Miên Vu lại lác đác không có mấy, chính là bởi vì cái này Tâm Ma Kiếp nguyên nhân." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh thần sắc trịnh trọng lên, hỏi: "Xem ra kiếp nạn này không thể coi thường, chẳng biết cái này Tâm Ma Kiếp cụ thể là cái dạng gì, muốn phá giải, nhưng có cái gì quyết khiếu?"

"Tâm Ma Kiếp nhằm vào người khác nhau, nó hiển hóa ra cụ thể hình thức cũng khác biệt, ta lúc ấy dùng phương pháp, ngươi chưa hẳn áp dụng, bây giờ nói ra đến, cũng rất có thể sẽ đối với ngươi sinh ra lừa dối." Tịch Ảnh lắc đầu.

"Đây chẳng phải là chỉ thuận theo ý trời?" Viên Minh cau mày nói.

"Cái này cũng chưa hẳn, mặc dù cụ thể phương pháp phá giải không thể cáo tri, nhưng đại thể mạch suy nghĩ thủy chung là tám chữ - tuân thủ nghiêm ngặt bản ngã, chớ sơ tâm."

Tịch Ảnh nói xong, bỗng nhiên lấy ra nhất khối ngọc giản giao cho Viên Minh trong tay.

Viên Minh tiếp nhận ngọc giản phát hiện bên trong ghi lại một môn tên là Tam Hồn Cửu Luyện công pháp.

"Tiến vào Tam Tiên Đảo trước, ta không nghĩ tới ngươi biết ở đây đột phá Miên Vu, phụ trợ đột phá đan dược chưa kịp chuẩn bị, ngày nay cũng chỉ có bản này bí pháp, có thể giúp ngươi đem thần hồn tôi luyện đến cực hạn, dùng cái này gia tăng đột phá tỉ lệ. Ngươi chuyên tâm lĩnh hội tu luyện phương pháp này, thẳng đến triệt để nắm giữ về sau, mới có thể nếm thử đột phá." Tịch Ảnh dặn dò, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia lo lắng.

Viên Minh gặp nàng như thế nhưng trong lòng không thế nào khẩn trương: "Yên tâm, ta sớm đã mượn Thâu Thiên Đỉnh sớm thể nghiệm qua Miên Vu cảnh giới lực lượng, ngày nay chân chính đột phá, sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Tịch Ảnh chỉ là khẽ gật đầu, đem lo lắng tàng đến đáy lòng, không nói gì nữa.




