




Chương 565: Huyễn thế luân hồi


Chín chín tám mươi mốt ngày sau.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh xếp bằng ở thụ bên trong, tĩnh tâm ngưng thần, làm lấy đột phá trước sau cùng chuẩn bị.

Đi qua đoạn này ngày tháng khổ tu, hắn đã đem Tam Hồn Cửu Luyện tu luyện đến cực hạn, ngày nay đã có thể cảm ứng rõ ràng đến Miên Vu cảnh giới bình cảnh chỗ.

Cách đó không xa, Tịch Ảnh đem Quả Quả ôm vào trong ngực, một cái nhẹ tay khẽ vuốt vuốt trên lưng nó lông, nhìn qua chuẩn bị đột phá Viên Minh, sau cùng dặn dò: "Nếu là phát hiện không đúng, ta hội cưỡng ép giúp ngươi xua tan tâm ma."

Tâm Ma Kiếp sẽ không ảnh hưởng người khác, bởi vậy Tịch Ảnh ngược lại cũng không cần rời đi quá xa.

Viên Minh hướng Tịch Ảnh đưa một cái an tâm ánh mắt, sau đó liền yên lặng nhắm mắt lại, bắt đầu nếm thử trên tâm cảnh sau cùng đột phá.

Hắn thức hải hồn lực đều điều động dựa theo một cái kỳ diệu phương thức quỷ dị vận chuyển, ý thức dần dần u ám.

Viên Minh cũng không ngăn trở đây hết thảy rất nhanh lâm vào ngủ say.

. . .

Đại Tấn, Khúc Giáng, tướng quốc phủ.

Trời càng về khuya, nhưng mà Viên Minh vẫn như cũ ngồi tại trước thư án xử lý văn thư.

Với tư cách Đại Tấn tướng quốc, Viên Minh mặc dù đã địa vị cực cao, nhưng cho tới bây giờ cũng không có suy nghĩ qua tận tình hưởng lạc, mà là đem toàn bộ tâm thần đều nhào vào chính vụ bên trên.

Vì thiên hạ bách tính có thể được sống cuộc sống tốt, hắn chính là nhiều chịu mấy canh giờ, lại có thể đáng là gì?

"Đát, đát, đát "

Ngoài phòng, một hồi nhỏ vụn tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên, canh giữ ở cửa ra vào hộ vệ giật giật, xác nhận người đến thân phận về sau, liền để hắn vào trong nhà.

"Viên tướng quốc, có bệ hạ khẩu dụ." Người đến chính là Lưu Thiên Minh thiếp thân thái giám Trương công công.

Viên Minh ngẩng đầu, thần sắc khẩn trương lên: "Trương công công, thế nhưng là trong cung xảy ra đại sự gì?"

Trương công công lắc đầu, theo trong tay áo lấy ra một phong tấu chương, bỏ vào Viên Minh trên bàn.

Viên Minh nhìn thấy tấu chương bìa kia quen thuộc bút tích, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm: "Đây là ta hôm nay trình đi lên sổ gấp, bệ hạ vì sao muốn chuyên để Trương công công ngươi lui về tới?"

"Viên tướng quốc, bệ hạ nói, ngài cái này phong sổ gấp dụng ý là tốt, chỉ là đại quy mô mở rộng linh căn kiểm trắc, chuyện này đắc tội nhân thực sự nhiều lắm, Trường Xuân Quan sẽ không đồng ý." Trương công công thở dài.

"Đây là vì sao? Ta Đại Tấn ngàn ngàn vạn vạn con dân, chẳng biết có bao nhiêu có được linh căn, lại khổ vì không có con đường đặt chân tiên đồ người, như triều đình ra mặt, thống nhất vì bọn họ tổ chức linh căn kiểm trắc, các đại tông môn chẳng phải có thể được đến càng nhiều đệ tử, việc này trăm lợi mà không có một hại, làm sao lại đắc tội với người đâu?" Viên Minh nhíu mày.

"Ai, Viên tướng quốc, ngài nghĩ a, ta Đại Tấn bách tính mặc dù viễn siêu ngàn vạn, nhưng người có linh căn vạn không còn nhất, trong đó lại lấy tứ linh căn cùng tam linh căn nhiều nhất, cũng tỷ như ngài. . . Khụ khụ, tóm lại, những người này, Trường Xuân Quan là không có, chỉ có thể bị những tông môn khác thu đi, bởi vậy thống nhất kiểm trắc linh căn đối Trường Xuân Quan mà nói, không có cái gì lợi ích có thể nói, huống chi, Trường Xuân Quan - thậm chí toàn bộ Đại Tấn, to to nhỏ nhỏ tu tiên gia tộc chẳng biết có bao nhiêu, bọn hắn trong tộc cũng có tư chất không tốt tử đệ, chính là vì bọn họ cung cấp đệ tử danh ngạch đều không đủ, đâu còn có thừa phân cho có linh căn bình dân bách tính?" Trương công công lắc đầu.

"Hoang đường, loại này lợi quốc lợi dân thích xen vào chuyện người khác, lại bởi vì những này tu tiên gia tộc phản đối, liền thi hành không đi xuống? Ta Đại Tấn đến cùng là người trong thiên hạ Đại Tấn, vẫn là bọn hắn?" Viên Minh cả giận nói.

"Viên tướng quốc, nói cẩn thận." Trương công công giật nảy cả mình, hốt hoảng nhìn ngang liếc dọc, nhỏ giọng nhắc nhở.

Thấy thế, Viên Minh hít sâu một hơi, bình phục tâm tình: "Đã thi hành không đi xuống, cái này phong tấu chương, bệ hạ bác chính là, vì sao còn muốn cho ngươi chuyên đưa tới?"

"Ý của bệ hạ, vì để phòng vạn nhất, vẫn là Viên tướng quốc ngài tự mình đem tấu chương đốt đi cho thỏa đáng, để tránh bị Trường Xuân Quan nhân nghe được phong thanh, âm thầm gây bất lợi cho ngươi a." Trương công công lại giảm thấp xuống mấy phần thanh âm, nói.

Viên Minh nhìn chăm chú lên tấu chương, trầm tư thật lâu, rốt cục tự mình động thủ mang tới chậu than, đem tấu chương ném đi vào.

Trương công công tận mắt nhìn thấy tấu chương đốt thành tro bụi, cũng thở dài một hơi: "Tha thứ nhà ta nói thẳng, Viên tướng quốc, về sau tương tự tấu chương vẫn là ít hơn, miễn cho bệ hạ khó làm, hắn mặc dù là cao quý thiên tử, nhưng dù sao vẫn còn Trường Xuân Quan đặt ở phía trên, có một số việc, cũng là thân bất do kỷ."

Viên Minh mặt không biểu tình, tự lẩm bẩm: "Thiên Minh mặc dù là cao quý Hoàng đế, vẫn bị vô hình xiềng xích giam cầm, cũng không tự do."

Trương công công gật gật đầu, đang chuẩn bị quay người rời đi, đi tới cửa lúc, nhưng lại quỷ thần xui khiến nói một câu: "Viên tướng quốc, thật muốn nói lời, cái này Đại Tấn, nhưng thật ra là Trường Xuân Quan Đại Tấn, chúng ta phàm nhân, há có thể cùng bọn hắn những tiên nhân này chống lại?"

Viên Minh không đáp, đợi Trương công công rời đi về sau, hắn lại lật nhìn lên trên thư án tấu chương, lại chậm chạp không thể xem tiếp đi một chữ.

Mấy chục năm về sau, Lưu Thiên Minh tấn thăng Trúc cơ, đem hoàng vị truyền cho trưởng tử, tiến vào Trường Xuân Quan khổ tu, Viên Minh thừa cơ triệt để chấp chưởng triều cương, liên hợp trừ Trường Xuân Quan bên ngoài các đại tông môn, lại lần nữa dâng sớ, mời mở tiên khoa, để mà tuyển chọn dân gian tu tiên nhân tài.

Trong lúc nhất thời, triều chính chấn động, lại không người ra mặt ngăn cản, đang lúc mọi người đều coi là ván đã đóng thuyền thời điểm, Trường Xuân Quan phái Kết Đan trưởng lão đích thân tới Khúc Giáng, quốc sư Ngọc Hồ xuất thủ đem Viên Minh bắt giữ, nhốt vào thiên lao, vẻn vẹn một ngày sau, liền định ra mưu phản tội danh, bên đường vấn trảm.

Tục truyền, trước khi chết, Viên Minh vô hỉ vô bi, bên đường quát hỏi quốc sư Ngọc Hồ, vì sao không chịu vì thiên hạ thương sinh hạ xuống tiên duyên, Ngọc Hồ không đáp, chỉ là vội vàng ra lệnh quái tử thủ động thủ xử trảm.

Viên Minh mặc dù bỏ mình, nhưng sự tích của hắn cùng chí hướng lại tại người hữu tâm thôi thúc dưới lưu truyền rộng rãi.

Như thế lại là hơn mười năm đi qua, Đại Tấn dân gian toát ra rất nhiều chẳng biết theo hầu tán tu, các đại tông môn cũng âm thầm liên hợp, chung nhau nhấc lên phản kháng Trường Xuân Quan thủy triều.

. . .

Nam Cương.

Đã từng Bích La Động đã bị Phá Hiểu Tán Minh triệt để hủy diệt, mà thân là Lăng Tống Hoa quan môn đệ tử Viên Minh, thì sớm nhận được tin tức, cùng Hỏa Luyện Đường các sư huynh đệ nhất khối, tránh đi kia mấu chốt một trận chiến.

Chiến hậu, Viên Minh cáo biệt Lý Truy cùng sư phó Lăng Tống Hoa, một mình bước lên tìm về ký ức đường đi.

Hắn nhiều lần trằn trọc, tại dưới cơ duyên xảo hợp tấn thăng Trúc cơ, trở lại Trung Nguyên sau lại trải qua mấy năm trở lại đây, mới vừa rồi trở lại Khúc Giáng, gặp được cha mẹ ruột của mình.

Nhưng mà, cho dù cùng phụ mẫu sớm chiều ở chung, hắn lại vẫn không có tìm về năm đó mất đi ký ức, mấy năm về sau, hắn liền lại rời đi Khúc Giáng, về tới Nam Cương, một lần nữa tìm được Lý Truy cùng Lăng Tống Hoa, giảng thuật bản thân trong khoảng thời gian này trải qua, đồng thời đưa ra một điều thỉnh cầu.

"Lý tiền bối, sư phó, đệ tử cả gan, muốn trùng kiến Tam Tinh Sơn, không biết có thể mời nhị vị ra mặt đảm nhiệm trưởng lão, cũng không cần mọi chuyện vất vả, chỉ cần trên danh nghĩa là đủ." Viên Minh bái nói.

Lý Truy trầm mặc, Lăng Tống Hoa thì trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi đã tại Trung Nguyên tìm được phụ mẫu, lại có cả người tại Trường Xuân Quan huynh đệ, vì sao còn muốn trở lại Nam Cương tới bắt đầu từ số không? Đợi tại Trung Nguyên đại tông, há không so với ở chỗ này chịu khổ làm đến thống khoái?"

"Đệ tử thiên tư không tốt, cho dù nhận Lưu Thiên Minh ân tình lưu tại Trường Xuân Quan, cuối cùng cả đời cũng sẽ không có cái gì thành tựu, huống hồ đệ tử xuất thân thú nô, cực biết Nam Cương Bắc Vực tán tu cùng phàm nhân thống khổ, cho dù Bích La Động đã hủy diệt, nhưng cái khác bốn nhà tông môn lại có thể so với Bích La Động tốt hơn chỗ nào? Đệ tử trở về, cũng chỉ là muốn cho Nam Cương Bắc Vực chúng tu nhiều một loại lựa chọn, cũng vì nơi này phàm nhân bách tính mang đến văn minh cùng giáo hóa." Viên Minh giải thích nói.

Lý Truy thở dài: "Ngươi nghĩ chuyện cần làm rất khó, mặc dù có chúng ta ủng hộ, muốn tại Bắc Vực chỗ dựa, cũng không phải nhất chuyện dễ dàng."

"Chỉ cần đệ tử toàn lực đi làm, dù là không thành công, cũng có thể không thẹn lương tâm." Viên Minh kiên trì nói.

Lý Truy cùng Lăng Tống Hoa trầm mặc thật lâu, cuối cùng đồng ý Viên Minh thỉnh cầu.

Mấy năm sau đi qua Viên Minh không ngừng cố gắng, rốt cục cùng cái khác bốn nhà tông môn đạt thành hiệp nghị, Tam Tinh Sơn trùng kiến, do Viên Minh đảm nhiệm chưởng môn, một đám Hỏa Luyện Đường đệ tử nhao nhao trở về, là tông môn góp một viên gạch.

Thông qua tại Trung Nguyên quan hệ, Viên Minh thành lập tông môn về sau, liền cấp tốc lôi kéo được Thanh Nham Hội, mượn nhờ danh hào của bọn hắn, lại tốn mấy năm công phu, mới rốt cục tại Nam Cương Bắc Vực đứng vững gót chân.

Sau đó, hắn rộng khắp mời chào môn nhân đệ tử, cũng chuyên môn tại trị vì từng cái dã nhân bộ lạc thiết lập học đường, giáo hóa sau khi, cũng khai quật ra khỏi không ít tu tiên hạt giống.

Thời gian dần trôi qua, Tam Tinh Sơn thế lực tại Viên Minh chủ trì dưới khổng lồ bắt đầu, nhưng cũng bởi vậy rước lấy Thanh Nham Hội ngấp nghé, cũng may thời khắc mấu chốt, Viên Minh tấn thăng Kết Đan, trước mặt mọi người đánh bại Thanh Nham Hội hội trưởng, ân uy dùng cùng lúc nhiều phương pháp, cuối cùng ngược lại chiếm đoạt Thanh Nham Hội.

Sau đó mấy chục năm, Viên Minh tu luyện sau khi, cũng âm thầm thi triển thủ đoạn, cuối cùng hắn tại một trăm hai mươi tuổi thời điểm, đột phá Kết Đan hậu kỳ thời điểm, triệt để khiến cái khác ba tông bái phục Nam Cương Bắc Vực gần như thống nhất.

Viên Minh tu tiên lý niệm cũng triệt để phát triển ra đến, ban ơn cho Nam Cương Bắc Vực mỗi một cái góc.

Ba mươi năm sau, Viên Minh một trăm năm mươi tuổi thọ thần sinh nhật trên yến hội, Nam Cương Bắc Vực các đại Kết Đan trưởng lão tề tụ chúc mừng, Tam Tinh Sơn bên trên giăng đèn kết hoa, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

"Viên Minh ở đâu?" Đột nhiên, trên bầu trời có Nguyên anh cấp bậc to lớn uy áp bỗng nhiên hạ xuống, Tam Tinh Sơn bên trên đám người tất cả đều câm như hến, không dám nói nữa ngữ.

Nhưng mà Viên Minh lại chịu lấy áp lực bay lên không trung, hướng phía người tới cúi đầu: "Tại hạ chính là Viên Minh, chẳng biết tiền bối đến thăm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội."

"Ta chính là Nam Cương Nam Vực, cổ độc tiên môn Thái Thượng trưởng lão, Viên Minh, ngươi có biết tội của ngươi không?" Người tới tự báo thân phận, sau đó chính là một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng.

"Có thể xin tiền bối nói rõ, tại hạ có tội gì?" Viên Minh ngẩng đầu.

Cổ độc tiên môn Thái Thượng trưởng lão nhìn qua Viên Minh, bỗng nhiên cười hai tiếng, thấp giọng nói: "Ngươi ngày nay mới một trăm năm mươi tuổi đi, còn trẻ như vậy, liền có thể nửa chân đạp đến vào Nguyên anh, cũng là xem như nhân tài, chỉ tiếc, Nam Cương Bắc Vực không thể thống nhất, cũng không nên tái xuất cái Nguyên anh, bất quá, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi một cái cơ hội, bái nhập ta cổ độc tiên môn, sở hữu chuyện lúc trước xóa bỏ, cũng sẽ không còn có nhân tìm ngươi phiền phức."

". . . . . Vậy ta những này môn nhân đệ tử, cùng Nam Cương Bắc Vực, về sau sẽ như thế nào?" Viên Minh đột nhiên hỏi.

"Trước kia cái dạng gì, về sau, cũng nên là dạng gì." Cổ độc tiên môn Thái Thượng trưởng lão có ý riêng, từ tốn nói.

Viên Minh trầm mặc, sau đó kiên định lắc đầu: "Đa tạ tiền bối hảo ý, chỉ là tha thứ khó khăn tòng mệnh."

Nghe vậy, cổ độc tiên môn Thái Thượng trưởng lão trong mắt hàn quang lóe lên: "Hừ, minh ngoan bất linh, đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Không ngờ, hắn vừa dứt lời, Viên Minh lại thở dài: "Các ngươi Nam Vực tâm tư, ta sớm có sở liệu, chỉ là không nghĩ tới một ngày này sẽ đến được nhanh như vậy, đáng tiếc ta khoảng cách Nguyên anh chỉ thiếu chút nữa, ai, thôi thôi, đã đều đã bố trí xong chuẩn bị ở sau, lại có cái gì không bỏ được?"




