




Chương 567: Trùng kích Nguyên anh


Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là tám, chín năm trôi qua.

Thâu Thiên Đỉnh không gian bên trong, Bất Tử Thụ lại cao lớn không ít, tươi tốt cành lá gần như đem tế đàn bao trùm ở phía dưới.

Viên Minh thân thể vẫn khảm nạm trong Bất Tử Thụ, toàn thân thanh quang lượn lờ, mười phần loá mắt.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt bắn ra hai đạo tinh quang khiếp người, phảng phất trong đêm tối hai tia chớp.

"Không uổng công ta hết ngày dài lại đêm thâu khổ tu, cuối cùng tại thời khắc sống còn đạt đến Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong." Viên Minh mặt lộ vẻ vui mừng.

Tu La phệ huyết đồ bên trong huyết nguyên chi lực cũng sớm đã dùng hết, Huyễn Linh Tử đám người thực lực có hạn mà lại phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua cùng Tuế Nguyệt Động bí cảnh bên trong khác biệt, chỉ mới qua tám chín ngày, bọn hắn cũng liền đánh giết vài đầu cấp ba yêu thú, đều cung cấp Bất Tử Thụ trưởng thành, hắn thể tu tiến cảnh, cùng trước đó không có gì thay đổi, vẫn là Tiên Thiên Chi Thể trung kỳ.

Đồng dạng bởi vì thiếu khuyết khí huyết chi lực, Cú Mang Linh Quyết cũng chậm chạp xuống tới, vẫn dừng lại tại tầng thứ ba.

Hồn tu phương diện, bởi vì có Bạch Lân thượng nhân, Hắc Trúc Tẩu chờ Nguyên Anh kỳ tu sĩ cung cấp nguyện lực, có chút tiến cảnh, chỉ là khoảng cách Miên Vu trung kỳ còn xa.

Ngược lại là đệ nhất phân hồn động tĩnh không nhỏ, hắn chủ hồn đột phá Miên Vu, đệ nhất phân hồn gần nhất cũng ẩn ẩn có phá quan dấu hiệu.

Bất quá Viên Minh không có thế nào để ý tới thể tu cùng Hồn tu, hơn phân nửa tâm tư đều đặt ở Cửu Nguyên Quyết trên việc tu luyện.

Viên Minh thu liễm bộc phát pháp lực, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Ngày nay khoảng cách hắc bạch khí linh nói ba mươi năm kỳ hạn còn có mấy tháng, Tuế Nguyệt Động bí cảnh ổn định tường hòa, Thâu Thiên Đỉnh không gian thiên địa linh khí càng phát ra nồng đậm, là cái trùng kích Nguyên anh thời điểm tốt.

Mặc dù có chút gấp gáp, nhưng Tịch Ảnh đã sớm vì hắn luyện thành một viên Ngũ Hành Ngưng Anh đan, Cú Mang Linh Quyết hoàn thành đệ tam trọng về sau, hắn linh căn tình huống đã có thể so với hai linh căn, tỷ lệ thành công vẫn là khá lớn, nếu quả thật có thể may mắn thành công, đối phó Bất Tử Thụ yêu lại nhiều không nhỏ nắm chắc. Truyện đăng sớm nhất tại bạch ngọc sách - mong chư vị đạo hữu donate ủng hộ converter.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh lại lần nữa nhắm mắt lại, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết.

Sau nửa tháng, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là dùng cho tiến giai Nguyên anh thứ ba phân hồn còn ở bên ngoài, cần đem nó gọi trở về.

Viên Minh điều khiển Bất Tử Thụ một cái nhánh cây rủ xuống đi, đụng chạm lấy Bạch Ngọc Liên đài.

Hắn ngày nay cùng Bất Tử Thụ hợp thành một thể, dùng Bất Tử Thụ nhánh cây đụng chạm Bạch Ngọc Liên đài, cùng bản thân hắn ngồi lên hiệu quả đồng dạng.

. . .

Đông Hải Trường Thanh Đảo.

Với tư cách cấp ba hòn đảo, Đông Hải trong khoảng thời gian này rối loạn cùng chiến hỏa, vẫn chưa đốt tới toà này không đáng chú ý trên đảo nhỏ.

Bất quá, cũng là bởi vì phần này kiếm không dễ an bình, có không ít hòn đảo phàm nhân cùng tu sĩ cấp thấp, vì tránh né tai hoạ, nhao nhao tới chỗ này, ngược lại là để Trường Thanh Đảo cùng hắn phụ cận mấy hòn đảo tạm thời náo nhiệt lên.

Cố Trấn ở bên trong, Tả Khinh Huy ngồi ngay ngắn tĩnh thất, ở trước mặt hắn, thì có một gã quần áo lộng lẫy tráng niên nam tử đang thấp giọng hồi báo cái gì.

". . . Tiểu nhân đã trải qua an bài nhân thủ xâm nhập vào tới đây tránh nạn phàm nhân bên trong, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể để bọn hắn cũng trở thành Minh Nguyệt Thần đại nhân tín đồ." Tráng niên nam tử một mực cung kính nói xong.

Tả Khinh Huy nhẹ gật đầu hắn với tư cách Viên Minh phân hồn, đối với thực lực tăng lên không có quá lớn nhu cầu, ngược lại là hộ vệ Viên Minh phụ mẫu an nguy cái này nhất khối, càng để bụng.

Ngày nay cả tòa Trường Thanh Đảo bên trên phàm nhân, gần như đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong trở thành Minh Nguyệt Thần tín đồ, ở trên đảo tu sĩ dưới trướng nô bộc, cũng phần lớn là nhãn tuyến của hắn.

Hắn cũng không cần những người này làm những gì, chỉ là để bọn hắn gặp được đột phát tình huống, nhất là dính đến Cố Trấn an nguy sự tình lúc, nhất định phải hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện.

Như thế, Viên Minh liền có thể thông qua Thâu Thiên Đỉnh đến ở đây, vô luận cách xa nhau bao xa, đều có thể bảo hộ phụ mẫu chu toàn.

Tả Khinh Huy nam tử trước mắt, chính là Cố Trấn trưởng trấn, cũng là do hắn tự mình sửa chữa qua ký ức Minh Nguyệt Thần tín đồ, phụ trách nắm toàn bộ trên đảo phàm nhân giáo đồ sự vụ.

Bất quá Tả Khinh Huy gọi hắn đến, cũng không phải để hắn báo cáo tình huống.

"Ngươi làm rất tốt, Minh Nguyệt Thần quyết định tự mình ban thưởng khen thưởng, nhắm mắt cầu nguyện đi." Tả Khinh Huy nói.

Tráng niên nam tử lập tức cuồng hỉ, lúc này quỳ mọp xuống đất, hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện bắt đầu.

Rất nhanh, một đạo cường hoành thần thức bao phủ bốn phía, Tả Khinh Huy cũng lập tức đứng lên, hướng bầu trời chắp tay.

Ngay sau đó, một đạo kim ngân nhị sắc hư ảo quang môn liền xuất hiện ở trong tĩnh thất, chính là triệu hoán quang môn.

Tả Khinh Huy thể nội thứ ba phân hồn bay ra, chui vào quang môn bên trong, sau một khắc xuất hiện tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Từ khi có thể tiếp dẫn không gian chi lực, Viên Minh liên tục nếm thử dùng Thâu Thiên Đỉnh ngân sắc pháp trận tiếp dẫn ban cho vật phẩm năng lực, đã tìm hiểu rất rõ ràng.

Không chỉ là vật phẩm, hồn thể cũng có thể thông qua Thâu Thiên Đỉnh không gian pháp trận vãng lai lưỡng địa.

Đáng tiếc duy nhất chính là, người sống lại không được.

Tế đàn ngân sắc pháp trận dị thường bài xích vật sống, cho dù là một chút yêu thú cấp một cũng không được, cưỡng ép truyền tống, sẽ chỉ làm hắn vẫn lạc.

Viên Minh hài lòng gật đầu, đem phần thứ hai Hồn hàng hạ xuống, rót vào Tả Khinh Huy thể nội, khống chế cỗ này phân thân.

Cha mẹ của hắn an nguy không thể bỏ qua, Tả Khinh Huy nhất định phải đợi tại Trường Thanh Đảo.

Lại bay ra một bình đan dược về sau, vàng bạc quang môn rất nhanh tiêu tán, Tả Khinh Huy lên tiếng lần nữa: "Mở mắt đi, niệm tình ngươi lao khổ công cao, Minh Nguyệt Thần Đặc ban thưởng thần đan một bình, nhưng hoạt tử nhân nhục bạch cốt, ngươi ngày sau làm việc làm càng thêm tận tâm, chớ có để Minh Nguyệt Thần thất vọng."

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh đem thứ ba phân hồn thu vào, tiếp tục chuyên tâm bế quan, chuẩn bị trùng kích Nguyên anh.

. . .

Mấy ngày sau.

Viên Minh cùng thứ ba phân hồn ngồi đối diện nhau, toàn thân tinh khí thần đều đã điều chỉnh đến tốt nhất, bắt đầu chính thức trùng kích Nguyên anh.

Tịch Ảnh cũng đình chỉ tu luyện, ở bên cạnh là Viên Minh hộ pháp.

Mười năm khổ tu, Tịch Ảnh tu vi tăng lên lại là không lớn, pháp lực vẫn tại Nguyên Anh sơ kỳ, Hồn tu cũng không có quá tiến nhanh giương, chẳng biết hắn tại bận rộn cái gì.

Hồn tu Kết Đan, làm cùng bình thường pháp tu khác biệt, tỷ như lúc trước Tịch Ảnh, chính là dựa vào một thiên tên là thần khí giao hòa pháp bí thuật Kết Anh, mà Viên Minh có Liệt Hồn Hợp Đan Quyết cũng là như thế.

"Không sai biệt lắm."

Theo Viên Minh nhắm hai mắt, trong miệng một tiếng nỉ non tự nói, ngồi ở trước mặt hắn thứ ba phân hồn hai tay khoanh, bày ra một cái kỳ quái thủ thế, mà Viên Minh bản thể cũng trong cùng một lúc đã vận hành lên Liệt Hồn Hợp Đan Quyết bộ phận sau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh liền lập tức cảm thấy trong Kim Đan sinh ra không hiểu cảm giác trống rỗng, đồng thời từ đó truyền ra một cỗ hấp lực, muốn đem thần hồn của hắn lôi ra thức hải.

Mà đúng lúc này, trước người hắn thứ ba phân hồn lại hóa thành một đạo lưu quang, vượt lên trước một bước chui vào hắn đan điền, cùng Kim đan hòa làm một thể.

Cảm giác trống rỗng trong nháy mắt biến mất, Viên Minh Kim đan cũng bắt đầu tiến một bước biến hóa.

Viên Minh đỉnh đầu, từng đoàn từng đoàn như sao vụt bay lóe ra linh quang hiện ra đến, lấp kín sương trắng bên trong mỗi một chỗ không gian.

Linh quang phi tốc hội tụ dung hợp, bất quá hai hơi công phu, liền ngưng tụ thành một mảnh ngũ thải hà quang, hắn giới hạn biến mất tại sương trắng, một đường kéo dài đến vô định chỗ.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong không khí tựa hồ cũng bởi vậy đọng lại, vô số linh quang hội tụ tới, đem Viên Minh thân thể bao phủ hoàn toàn, một cỗ thiên địa linh khí rót vào hắn thể nội, trùng kích hắn đan điền Kim đan.

Như thế chính là một tháng trôi qua.

Lúc này, Viên Minh Kim đan đã triệt để biến thành như như lưu ly trong suốt màu sắc, xuyên thấu qua xác ngoài, thậm chí có thể trông thấy

Bên trong ngồi xếp bằng tiểu nhân, ngoại hình cực giống hài nhi, nhưng khuôn mặt lại cùng Viên Minh không khác nhau chút nào.

Tựa hồ là cảm ứng được Kim đan biến hóa, tâm hắn dưới mừng thầm, tiếp tục tiếp dẫn thiên địa linh khí trùng kích.

Vào thời khắc này, tụ đến thiên địa linh khí đột nhiên hiện lên một vàng một bạc hai cỗ quang mang, phát ra chí âm, chí dương hai cỗ khí tức, phảng phất hai đạo lôi đình bổ vào hắn trên kim đan.

"Phốc "

Viên Minh há miệng phun ra một ngụm máu tươi, màu lưu ly trên kim đan bỗng nhiên hiển hiện một vết nứt, toàn thân khí tức cũng theo đó uể oải xuống tới.

Nhục thể của hắn bên trong, càng có nhỏ bé kim sắc quang mang không ngừng mà lấp lóe nhảy vọt, tùy ý phá hư thân thể của hắn.

Thần hồn của hắn cũng kịch liệt rung động, vô số ngân sắc quang mang ở trong đó nhảy lên, gần như sụp đổ.

"Chuyện gì xảy ra?" Viên Minh ăn chịu không nổi vội vàng thôi động Tu La phệ huyết đồ, một cỗ nồng đậm khí huyết chi lực lập tức từ đó tràn vào thể nội, giúp hắn tu bổ bị hao tổn khí quan.

Đây là hắn đặc biệt là đột phá Nguyên anh, tồn tại sau cùng một cỗ tinh thuần huyết nguyên chi lực.

Bạch Ngọc Liên giữa đài cũng truyền ra một cỗ tinh thuần nguyện lực, khôi phục thần hồn của hắn tổn thương.

Nhưng mà đột nhiên dị biến không cho hắn cơ hội thở dốc, mấy tức bên trong, lại có trọn vẹn bát cổ vàng bạc quang mang lần lượt rơi xuống, đem Viên Minh thân thể bổ đến so như tiều tụy, thần hồn run rẩy, sinh cơ xa vời.

"Không cần kinh hoảng, đây là Âm Dương Chi Lực khảo nghiệm đối với ngươi! Ngươi là thất linh căn thể chất, tiến giai Nguyên anh độ khó muốn so ta càng lớn, bất quá một khi Kết Anh thành công, thần thông cũng càng thêm cao minh." Tịch Ảnh thanh âm truyền đến.

Viên Minh thở sâu, toàn lực vận chuyển Cửu Nguyên Quyết cùng Minh Nguyệt Quyết, kiệt lực ổn định thân thể cùng thần hồn.

Chỉ cần chèo chống đi tới, hắn đột phá Nguyên anh liền mười phần chắc chín.

Nhưng mà liên tục chín đạo Âm Dương Chi Lực oanh kích, thân thể của hắn thần hồn bị thương thực sự quá nghiêm trọng, nếu không phải hắn căn cơ coi như vững chắc, thần hồn phương diện càng có nguyện lực giữ gìn, lúc này sớm đã trọng thương ngã xuống đất.

Vào thời khắc này, Viên Minh sau lưng Bất Tử Thụ đột nhiên chấn động, truyền đến một cỗ Bất Tử Thụ đặc hữu sinh cơ chi lực.

Bất Tử Thụ chính là thiên địa linh chủng, cỗ này sinh cơ đối với nhục thân thần hồn thương tích đều hữu hiệu quả, Viên Minh tình huống rốt cục bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Thần hồn của hắn cấp tốc ổn định, tàn phá nhục thân bên trên, cũng hiện ra một cỗ dị thường nồng đậm sinh cơ, phi tốc tu bổ thương thế.

"Tốt!" Viên Minh đại hỉ, trong tay một viên đã sớm bị lấy ra ngũ thải đan dược bay lên, trực tiếp rơi vào trong miệng hắn.

Tịch Ảnh luyện chế Ngũ Hành Ngưng Anh đan, cuối cùng đã tới phát huy tác dụng thời khắc.

Theo đan dược vào bụng, liền lập tức hóa thành ngũ thải linh quang tràn vào đan điền, đem màu lưu ly Kim đan triệt để bao khỏa, cũng phi tốc co vào, cùng Kim đan hòa làm một thể.

Mà khi ngũ thải linh quang biến mất lúc, trong Kim Đan Nguyên anh thuận tiện giống như chân nhân đồng dạng rất sống động, mà Kim đan xác ngoài lại trải rộng vết rách.

Viên Minh trên thân dâng lên nồng đậm giả, lục, lam, hồng, hoàng ngũ sắc quang mang, vẫn còn vàng bạc lưỡng sắc quang mang hỗn tạp trong đó, đem nó thân thể chìm tới đáy bao phủ.

Thâu Thiên Đỉnh không gian thiên địa linh khí hội tụ tới, hình thành một cái to lớn vòng xoáy linh khí, ù ù chuyển động, dị tượng so với lúc trước Tịch Ảnh đột phá còn muốn lớn.




