




Chương 568: Kết Anh, xuất động


Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua một tháng.

Một tiếng thanh thúy vỏ trứng vỡ tan âm thanh vang vọng đất trời, Viên Minh quanh người hào quang phi tốc co vào, ngưng tụ thành một cái cái phễu, đem Thâu Thiên Đỉnh bên trong linh khí đều thu nạp đến hắn thể nội.

Nhưng cùng lúc đó, Viên Minh tựa hồ lâm vào trong hoảng hốt, hai mắt không khỏi đóng lại, tựa như ngủ thiếp đi.

Đây là đột phá Nguyên anh lúc cần thiết trải qua Tâm Ma Kiếp, chỉ là Viên Minh tiến giai Miên Vu lúc, đã trải qua Tâm Ma Kiếp khó khăn, ngày nay hai lần độ kiếp, không có quá đại nạn độ.

Thiên địa linh khí cuồn cuộn tụ đến, đến lúc cuối cùng một tia linh khí tràn vào thể nội lúc, Viên Minh lại đột nhiên mở mắt, hai đạo khiếp người tinh quang dâng lên mà ra khỏi.

Tiếp theo, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thanh âm tựa như long ngâm Hổ Bào, chấn động đến bốn phía sương trắng chấn động rung động, sau đó không ngờ cuốn ngược lấy phi tốc thối lui.

Mà nương theo lấy tiếng thét dài, một đạo trăm trượng quang ảnh xuất hiện ở Viên Minh đỉnh đầu, hắn thân có bảy sắc linh quang vờn quanh, uy nghiêm hùng tuấn, tựa như không trung thần minh, làm người ta nhịn không được liền muốn cúng bái.

Nhưng rất nhanh, quang ảnh vắng vẻ tiêu tán, một lần nữa hóa thành Nguyên anh, chui vào Viên Minh thể nội.

"Rất tốt, chúc mừng thành công kết thành Nguyên anh." Tịch Ảnh gặp hắn đột phá kết thúc cười đi tới, nghiêm túc chân thành chắp tay.

Nàng Cú Mang Linh Quyết chỉ cần cùng Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ có pháp lực liên hệ là được, tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian đều có thể hành động tự nhiên, không giống Viên Minh bị khốn ở Bất Tử Thụ bên trong, hành động gian nan.

Viên Minh cũng đã lấy lại tinh thần, trong lòng cũng cực kì hưng phấn.

Nói thật ra, hắn đối với lần này đột phá Nguyên anh, không có ôm hi vọng quá lớn, nghĩ không ra nhất cử mà thành.

"Còn may mà chỉ điểm của ngươi cùng Ngũ Hành Ngưng Anh đan, nếu không ta tuyệt khó thành công." Viên Minh nói cám ơn, con mắt ngắm một chút sau lưng.

Lần này Kết Anh, trợ giúp lớn nhất vẫn là sau lưng Bất Tử Thụ.

Nếu không phải hắn kịp thời truyền đến kia cỗ Bất Tử Thụ sinh cơ, lần này đột phá đại khái dẫn đầu hay là thất bại.

Tịch Ảnh nhìn xem Viên Minh, trong bụng có chút cảm thán.

Ban đầu ở Nam Cương ngẫu nhiên gặp thú nô thiếu niên, ngày nay trưởng thành là Nguyên Anh kỳ đại năng.

"Lấy ngươi ngày nay thủ đoạn, sau này có thể nói là thiên địa rộng lớn , mặc ngươi ngao du." Nàng mở miệng nói ra.

"Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, cho dù bước vào Nguyên Anh kỳ, ta vẫn còn muốn cùng cái này Bất Tử Thụ nối liền cùng một chỗ, không được di động, mà lại phía ngoài vẫn còn bất tử yêu thụ nhìn chằm chằm, nào có cái gì mặc ta ngao du nói một chút." Viên Minh cười khổ.

"Nói thì nói như thế, chẳng qua hiện nay Vân Hoang, giống như ngươi tức là Miên Vu, lại là Nguyên anh nhân thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mặc dù cùng ta còn có chút chênh lệch, nhưng ta cho phép ngươi tự ngạo một lần!" Tịch Ảnh chống nạnh, cười nói uyển chuyển nói.

Viên Minh nhìn qua nàng hoạt bát bộ dáng, không khỏi phốc một tiếng bật cười.

Hai người đàm tiếu một hồi, sau đó Viên Minh liền nhìn chung quanh, hơi hơi kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ta tấn thăng Nguyên anh, Thâu Thiên Đỉnh bên trong lại còn có biến hóa."

So sánh cùng hắn Kết Đan thời kì, ngày nay Thâu Thiên Đỉnh bên trong không gian lại lớn gấp hai ba lần, bao phủ bốn phía sương trắng cũng thối lui đến chỗ xa hơn, lộ ra càng nhiều do noãn ngọc gạch đá xếp thành mặt đất.

Cái kia đạo vết kiếm vực sâu hiển lộ ra càng nhiều, nhưng vẫn không có hiện ra toàn cảnh.

"Chỉ là không gian lớn thêm không ít lại cũng không có gì đặc biệt biến hóa." Tịch Ảnh nhìn chung quanh, nói.

"Ân, bất quá mỗi lần đột phá pháp tu cảnh giới, Thâu Thiên Đỉnh đều có thay đổi mới, có lẽ đến Phản Hư, lại có cái gì không giống tình huống đi." Viên Minh ngược lại là nhìn rất thoáng.

Tịch Ảnh lại cùng hắn nói chuyện phiếm sau khi, liền lần nữa tiến vào bế quan bên trong.

Mà Viên Minh thì tại củng cố cảnh giới về sau, dùng cái này thử một cái dùng Nguyên anh tu vi thúc đẩy pháp bảo.

Những cái kia tịch thu được cảnh giới kết đan pháp bảo uy lực không có bao nhiêu biến hóa, bất quá cùng loại Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, Hàn Nguyệt giới chờ phảng phất

Chế Linh Bảo, cùng Tu La phệ huyết đồ cái này chân chính Linh Bảo, dưới sự thôi thúc của hắn ngược lại là uy năng tăng nhiều.

Mà hắn bản mệnh pháp bảo Diệt Hồn Kiếm lại càng không cần phải nói, Viên Minh cảm giác được, bản thân lấy tu vi hiện tại lại đi thôi động phía trên kia ba đạo thần dị phù văn, có thể phát huy ra hiệu quả sợ rằng sẽ viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Chẳng qua hiện nay hắn còn không thể thử tay nghề đối tượng, bởi vậy chỉ có thể đơn giản nếm thử một phen, liền dừng tay.

"Đúng rồi, đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, thần hồn của ta chi lực lại lần nữa tiến nhanh, chẳng biết ngày nay dung hợp Bạch Ngọc Liên giữa đài nguyện lực, hồn lực có thể đạt tới trình độ nào." Viên Minh nghĩ tới một chuyện, lòng bàn tay mọc ra một đạo thô to Bất Tử Thụ rễ, rơi vào Bạch Ngọc Liên trên đài.

Ầm ầm!

Trong đài sen nguyện lực phun ra ngoài, rót vào thức hải của hắn thần hồn.

Viên Minh hồn lực tăng vọt, rất nhanh đạt tới Miên Vu đỉnh phong, nhưng không có dừng lại, tiếp tục đột nhiên tăng mạnh.

"Chẳng lẽ sẽ đạt tới Ngôn Vu cảnh giới?" Viên Minh đại hỉ, ngưng thần vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Hắn hồn lực tiếp tục tăng lên, sau một lát rốt cục dừng lại.

Một cỗ thật lớn hồn lực tại hắn thức hải dũng động, so với Miên Vu đỉnh phong cường đại gấp bội, mà lại hồn lực không còn là nhẹ nhàng hình thái, dị thường ngưng thực, ẩn ẩn ngưng tụ thành chất lỏng.

"Hồn lực hoá lỏng! Đây là Ngôn Vu tiêu chí, đáng tiếc không thể triệt để hoá lỏng, chỉ có thể coi là nửa bước Ngôn Vu!" Viên Minh vui vẻ nói.

Hắn đem hai tay mở ra, thật sâu hô hấp.

Bước vào Tu Tiên Giới đến nay, hắn lần thứ nhất nắm giữ như thế lực lượng cường đại, phảng phất chúa tể ngàn vạn sinh linh thần chỉ, mặc kệ Tịch Ảnh, vẫn là Tuế Nguyệt Động bên trong những người khác, chỉ cần mình muốn, đưa tay liền có thể mất đi.

"Đây chính là Ngôn Vu cảm giác, một lời mà định ra người sinh tử. . . . ." Viên Minh trong bụng cảm thán.

Tịch Ảnh bỗng nhiên mở to mắt, hướng Viên Minh nhìn lại.

Cảm nhận được Viên Minh trên thân doạ người hồn lực ba động, Tịch Ảnh nhất quán bình thản trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi đạt đến Ngôn Vu cảnh giới? Không đúng, còn không phải Ngôn Vu, chỉ là nửa bước Ngôn Vu!"

"Không sai, bằng vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong nguyện lực, may mắn đạt tới mà thôi." Viên Minh thu hồi lòng bàn tay Bất Tử Thụ rễ, hồn lực trình độ hạ xuống đến Miên Vu cảnh giới.

Trên mặt hắn lộ ra một tia rã rời, nửa bước Ngôn Vu lực lượng quá mức khổng lồ, hắn hồn lực mặc dù đột phá Miên Vu, pháp tu phương diện cũng tiến giai Nguyên anh, vẫn cảm thấy không chịu đựng nổi.

"Cho dù chỉ là nửa bước Ngôn Vu, cũng phi thường đáng sợ, ngươi có được bực này lực lượng, chúng ta đối phó Bất Tử Thụ yêu nắm chắc lại lớn rất nhiều!" Tịch Ảnh vui vẻ nói.

Viên Minh cũng thật cao hứng, Tịch Ảnh chỉ điểm Viên Minh Ngôn Vu cảnh giới một chút yếu điểm, hai người lại lần nữa tiến vào tu hành bên trong.

. . .

Hai tháng sau.

Tuế Nguyệt Động bên trong, hai đạo linh quang từ hắc bạch thái dương bên trong bắn ra, tương dung thành hắc bạch khí linh thân ảnh.

Hắn hiện thân về sau, bên cạnh thân lại có hai đạo quang mang lóe lên, Huyết Yến Đảo chủ La Tề cùng Ô Lỗ đồng thời xuất hiện, đi theo khí linh sau lưng.

Ba người chẳng biết đi nơi nào, Ô Lỗ cùng La Tề tu vi so với tiến vào Tuế Nguyệt Động lúc tăng lên không ít, Ô Lỗ đã bước vào Kết Đan hậu kỳ, mà La Tề càng là đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

"Chư vị, thời gian ước định đã đến, kính xin mau tới nơi đây gặp nhau." Khí linh cao giọng nói xong, thanh âm truyền khắp Tuế Nguyệt Động mỗi một góc.

Trước sau bất quá giây lát, liền có mấy đạo lưu quang theo Tuế Nguyệt Động phương hướng khác nhau lần lượt bay tới, rơi xuống hắc bạch khí linh trước người.

Trước hết nhất đến chính là Lộng Triều Tán Minh một đoàn người, cùng lúc trước so sánh, tu vi của bọn hắn đều không có bao nhiêu biến hóa, tối đa cũng chính là pháp lực ngưng thực không ít thôi.

Ở giữa đoàn người Băng Ly cùng Lan Tiêu trông thấy bước vào Nguyên Anh trung kỳ Huyết Yến Đảo chủ La Tề, trong mắt đều hiện lên một tia kinh ngạc cùng hâm mộ.

Bọn hắn vây ở Nguyên Anh sơ kỳ thời gian cũng không ngắn, nhưng thủy chung không được đột phá, La Tề lúc trước mặc dù cùng bọn hắn tu vi giống nhau, nhưng thực lực vẫn là kém hơn một chút, ngày nay được cơ duyên, ngược lại vượt qua bọn hắn, điều này có thể không cho bọn hắn cực kỳ hâm mộ?

Nhưng rất nhanh, theo Minh Không nữ vương một đoàn người đến, Băng Ly cùng Lan Tiêu càng thêm kinh ngạc.

Chỉ gặp ba người này bên trong càng là Bạch Lân thượng nhân đứng tại trước nhất, ngẩng đầu ưỡn ngực, mang trên mặt nhìn như thản nhiên, kì thực tươi cười đắc ý.

Hắn cũng xác thực có tư cách kiêu ngạo, dù sao hắn hôm nay, cũng là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

"Ha ha, mấy vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?" Bạch Lân thượng nhân ánh mắt đảo qua đám người.

Băng Ly cùng Lan Tiêu quay đầu sang chỗ khác, không có trả lời ý tứ, mà Nguyên Vô Cực thì ngay cả ánh mắt đều không có di động qua một chút, từ đầu đến cuối mặt không biểu tình.

Ngược lại là Huyết Giới Tôn giả, ánh mắt của hắn trên người Bạch Lân thượng nhân xoay quanh một lát, bỗng nhiên liếm liếm đầu lưỡi: "Nghe nói máu rắn thế nhưng là đại bổ, chẳng biết Bạch Lân ngươi có nguyện ý hay không chia lên một chút, cho ta nếm thử?"

"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh hay không tới lấy." Bạch Lân cười lạnh một tiếng nói.

Trong lúc nhất thời, giữa hai người bầu không khí giương cung bạt kiếm, bất quá tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vẫn còn hắc bạch khí linh nhìn xem, bọn hắn ngược lại là ai cũng không có thật muốn ý tứ động thủ.

Lại sau một lúc lâu, Hắc Trúc Tẩu, Long Trùng mấy người cũng đều chạy tới nơi đây, tu vi của bọn hắn cũng đều không có quá nhiều biến hóa.

Đám người gần như đến đông đủ, nhưng mà Viên Minh cùng Tịch Ảnh lại chậm chạp không có hiện thân, đám người lại chờ giây lát, đã thấy trước mặt trên mặt đất bỗng nhiên chui ra một vị dáng người nhỏ bé tịnh lệ thiếu nữ.

Ở đây phần lớn là Nguyên anh tu sĩ, một chút liền nhìn ra nàng này trên thân còn quấn yêu khí, Ô Lỗ cũng nhận ra nàng là Viên Minh Linh thú Hoa Chi, liền đoạt tại trước mọi người mở miệng hỏi thăm.

"Hoa Chi, Viên đạo hữu vì sao còn chưa tới?"

Hoa Chi gãi đầu một cái, lộ ra khổ não thần sắc: "Ta cũng không biết a, thần sứ mấy năm trước liền để cho ta tự mình tu luyện, về sau vẫn không có cùng ta đã gặp mặt, ta còn tưởng rằng có thể ở chỗ này lại nhìn thấy hắn."

Nghe vậy, đám người thần sắc khác nhau, như Hoa Chi như vậy đạt tới cấp bốn Linh thú, chính là bọn hắn cũng sẽ không tùy ý vứt bỏ, huống chi vật này vẫn là Minh Nguyệt Thần người hầu, Viên Minh với tư cách thần sứ, lại mấy năm chưa từng tới gặp mặt, chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Có lẽ là trở ngại Viên Minh Minh Nguyệt Thần dùng thân phận, đám người cũng không có hỏi nhiều, về phần Hoa Chi làm một Linh thú tại sao lại một mình xuất hiện, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng ở dưới mắt đồng dạng không phải cái gì đáng được thảo luận đại sự.

Mà đúng lúc này, hắc bạch khí linh bỗng nhiên mở miệng nói: "Thời gian không còn sớm, các ngươi nên rời đi Tuế Nguyệt Động, không đến, cũng không nên chờ nữa."

Hắc Trúc Tẩu do dự một chút, bỗng nhiên chắp tay: "Tiền bối, Tuế Nguyệt Động đều tại ngươi chưởng quản phía dưới, không biết có thể nói cho chúng ta biết Viên Minh hai người ngày nay người ở chỗ nào?"

"Bọn hắn đã không trong động." Hắc bạch khí linh không có giấu diếm nói.

Mọi người đều là giật mình, Vạn Hoa Cô lập tức hỏi: "Vậy bọn hắn đi đâu? Thế nhưng là tìm được rời đi biện pháp?"

"Ta chỉ phụ trách che chở các ngươi ba mươi năm, trong lúc đó xảy ra chuyện gì ta đều không quan tâm, ngươi những vấn đề này, cũng đều không liên quan gì đến ta." Hắc bạch khí linh lắc đầu.

Hắc Trúc Tẩu đám người lẫn nhau tương vọng, sắc mặt đều âm trầm xuống.

--
Cầu donate ah!




