




Chương 571: Lập lại chiêu cũ


"Cái này Bồng Lai đảo bên trên có Bất Tử Thụ yêu chiếm cứ, chẳng biết ẩn thân nơi nào các ngươi như khăng khăng chia ra hành động, ta khả năng không cách nào bảo hộ chu toàn." Viên Minh tiếp tục truyền âm.

"Đa tạ Minh Nguyệt Thần đại nhân hảo ý, chúng ta thực lực mặc dù không tốt, nhưng cũng có thể bảo vệ mình." Bạch Lân thượng nhân nói.

Minh Không nữ vương, Thủy Viên tộc tráng hán đều không nói gì, nhưng vẻ mặt kiên định, hiển nhiên đều hạ quyết tâm.

"Nếu như thế, ta cũng không miễn cưỡng." Viên Minh không tiếp tục thuyết phục.

Bạch Lân thượng nhân, Minh Không nữ vương, Thủy Viên tộc cường tráng Hán triều những người khác một chút chắp tay, liền hướng cung điện màu vàng óng bên kia lao đi.

Tại chỗ chỉ còn lại Hoa Chi, Hắc Trúc Tẩu, Vạn Hoa Cô, Thạch Nghiễn Sư, Ô Lỗ, Long Trùng sáu người, chiến lực tiêu giảm hơn phân nửa.

Hắc Trúc Tẩu ba người sắc mặt khó coi, Hoa Chi lại thần sắc như thường, tiếp tục hướng Thường Thanh Viên phương hướng bước đi.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Thông hướng Thường Thanh Viên đường nhìn như không xa, nhưng mà vô luận mấy người như thế nào gia tốc phi độn, vẫn không cách nào đến, Thường Thanh Viên đại môn tựa hồ tại cực xa chân trời.

"Tình huống có chút không đúng, hẳn là chúng ta trúng Huyễn thuật? Có phải hay không trước tiên lui trở về, bàn bạc kỹ hơn." Vạn Hoa Cô sắc mặt có chút không dễ nhìn nói.

"Đây không phải huyễn thuật, mà là một loại không gian kéo dài tới cấm chế." Thạch Nghiễn Sư lắc đầu nói.

"Không gian kéo dài tới?" Hắc Trúc Tẩu hỏi.

"Xem như không gian cấm chế một loại, tên như ý nghĩa chính là có thể đem nguyên bản khoảng cách rất ngắn, kéo dài tới đến mức không thể tưởng tượng nổi, bất quá như thế cấm chế cũng không có nguy hiểm, đơn giản chính là bỏ thêm chút sức lực." Thạch Nghiễn Sư nói.

Những người khác nghe vậy, trong lòng buông lỏng, cũng đều đã có lực lượng, lúc này tăng tốc phi độn tốc độ.

Tình huống chính như Thạch Nghiễn Sư lời nói, một đoàn người toàn lực phi độn một khắc đồng hồ, rốt cục đến Thường Thanh Viên cửa ra vào.

Nơi đây thoạt nhìn đúng là một chỗ lâm viên, xuyên thấu qua đại môn có thể nhìn thấy bên trong cây xanh che trời, đình viện ban công, cảnh trí vô cùng tốt

Ngoại trừ cảnh đẹp, cùng trước đó vườn hoa, Thường Thanh Viên bên trong trồng đại lượng linh thảo Linh Thụ, xuyên thấu qua đại môn liền thấy được mấy gốc.

Dục Trúc, Hồng Diệp, Vạn Hoa tam đảo đời đời trồng các loại linh thực, đối linh thảo linh hoa những vật này yêu thích nhất là, Hắc Trúc Tẩu Thạch Nghiễn Sư, Vạn Hoa Cô ba người không kịp chờ đợi hướng bên trong vườn bay vút.

"Phanh" một tiếng vang lớn, Thường Thanh Viên trên cửa chính nổi lên từng tia từng tia thanh quang, lại có một chỗ màn ánh sáng màu xanh, đem ba người cản lại.

Hắc Trúc Tẩu thẹn quá hoá giận, trên thân hắc quang chớp động, liền muốn xuất thủ.

Từng đợt tiếng ho khan theo bên trong vườn truyền ra, một cái vóc người thấp bé, đầu đội mũ rộng vành lão giả xuất hiện tại bên trong vườn, miệng ở bên trong ngậm một cây màu đỏ tẩu thuốc.

"Lão phu ở chỗ này chờ đợi bao nhiêu năm, hôm nay cuối cùng nhìn thấy người, các ngươi những này ngoại lai tu sĩ, là tới Bồng Lai đảo tầm bảo sao?" Lão giả cười đi tới cửa bên ngoài, trên cửa chính thanh quang cấm chế đối hắn hoàn toàn vô hiệu.

"Các hạ là người nào?" Hắc Trúc Tẩu đám người mặt lộ vẻ cảnh giác.

Viên Minh trước đó gặp được Triệu Quy, Hắc Trúc Tẩu đám người cũng gặp phải cái khác Bất Tử Thụ khôi lỗi, Bồng Lai Tiên đảo là Bất Tử Thụ hang ổ, bọn hắn càng thêm cẩn thận, thể nội pháp bảo vận sức chờ phát động.

Mấy người hỏi thăm đồng thời, cũng riêng phần mình thi pháp cảm ứng lão giả khí tức.

Bồng Lai Tiên cung bên trong mặc dù cấm chỉ thần thức lan tràn, nhưng mọi người tại đây tu vi cao thâm, không dụng thần biết dò xét bí thuật cũng đều sẽ bên trên như vậy một hai môn.

Hắc Trúc Tẩu, Vạn Hoa Cô, Thạch Nghiễn Sư trong mắt ba người lộ ra vẻ kinh ngạc, lão giả trước mắt tu vi cao thâm, đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, hắn trên thân khí tức thuần khiết, không có một tơ một hào Bất Tử Thụ yêu khí tức.

"Lão phu Chúc Vũ, Bồng Lai tiên nhân tôi tớ, quản lý chỗ này Thường Thanh Viên, mấy vị đạo hữu muốn tiến vào viên tầm bảo cũng không phải không được, chỉ là cần thông qua lão phu khảo nghiệm." Lão giả cầm xuống mũ rộng vành, lộ ra một cái bóng loáng lóe sáng đầu trọc.

Hắc Trúc Tẩu cùng Vạn Hoa Cô, Thạch Nghiễn Sư ba người trao đổi ánh mắt, ám đạo người này hẳn là không phải Bất Tử Thụ khôi lỗi?

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh trên mặt lộ ra cười lạnh.

Trước mắt cái này lão hói đầu đầu giống như Triệu Quy, đều là Bất Tử Thụ khôi lỗi, đối với hắn mà nói bất quá là lập lại chiêu cũ, chỉ là người này ẩn tàng tốt hơn thôi.

Viên Minh liên tục triển khai thần thức, không chỉ có biết rõ lão hói đầu người là Bất Tử Thụ khôi lỗi, người này hiện thân quá trình cũng bị hắn xem rõ ràng.

Trong cửa lớn một chỗ trong bụi cây sinh trưởng một gốc màu xám cây nhỏ, lão hói đầu người bắt đầu từ này thụ bên trong đột nhiên xuất hiện.

Viên Minh vận khởi thần thức chui vào màu xám cây nhỏ bên trong, một tấc một tấc cẩn thận tìm kiếm rất nhanh có phát hiện, màu xám cây nhỏ thụ tâm mạch lạc bên trong, hướng ra phía ngoài tràn lan ra khỏi nhất điểm dị thường mịt mờ khí tức ba động.

Thần thức của hắn hướng thân cây hạch tâm tìm kiếm, thụ tâm mạch lạc đột nhiên biến lớn, hiện ra một viên kỳ dị màu đen phù văn, thoạt nhìn tựa như là cánh cửa, lúc này đang tản ra nhàn nhạt không gian ba động.

"Đây là không gian phù văn? Xem ra lão hói đầu người là theo nơi khác truyền đưa tới." Viên Minh ám đạo, cẩn thận nghiên cứu màu đen phù văn.

"Minh Nguyệt Thần đại nhân, người này phải chăng chính là Bất Tử Thụ khôi lỗi?" Hắc Trúc Tẩu thanh âm theo nguyện lực bên trong truyền đến.

"Không sai, nhanh chóng đánh giết!" Viên Minh đình chỉ nghiên cứu, lạnh giọng phân phó.

Hắc Trúc Tẩu, Vạn Hoa Cô, Thạch Nghiễn Sư, Long Trùng đều nhận được Viên Minh truyền âm, cũng không do dự, lập tức xuất thủ.

Hắc Trúc Tẩu lật tay tế lên một cây màu đen cần câu, chính là lúc trước bị Huyết Giới Tôn giả phá hủy chi vật, thoạt nhìn tại cái này ba mươi năm ở giữa tựa hồ lại chữa trị trở về.

Một cây màu đen câu dây thừng bắn ra, nửa đường huyễn hóa ra bảy, tám cây như ẩn như hiện hư ảnh, cuốn về phía lão hói đầu người.

Vạn Hoa Cô tế lên lẵng hoa pháp bảo, một đạo trường hồng vàng nhạt phấn vụ bắn ra.

Thạch Nghiễn Sư màu đen bút lông lăng không vung điểm, lưỡng cái thật to "Khốn" tự hư không hiển hiện, lúc lên lúc xuống chụp vào lão hói đầu người.

Long Trùng cũng tế lên chiến thương pháp bảo, lăng không hư đâm, mảng lớn to bằng vại nước thuỷ lôi tạc hướng lão hói đầu người, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Ô Lỗ mắt thấy cảnh này, mắt sáng lên sau cũng tế lên pháp bảo tương trợ.

Lão hói đầu người mắt thấy mấy người đột nhiên xuất thủ, nguyên bản cười mỉm khuôn mặt âm trầm xuống.

Bất quá hắn cũng không có trốn vào bên trong vườn, hai chân đột nhiên hóa thành thô to màu đen rễ cây, thật sâu chui xuống đất mặt, thân thể hóa thành thân cây, hai tay biến thành thô to nhánh cây.

Trong chớp mắt, lão hói đầu người liền hóa thành một gốc cao mười mấy trượng xanh đen thụ nhân, tản ra pháp lực ba động cũng phát sinh cực lớn biến hóa, mang tới nồng đậm Bất Tử Thụ khí tức.

Không chỉ có như thế, xanh đen thụ nhân cảnh giới pháp lực thình lình phóng đại, theo ban đầu Nguyên Anh trung kỳ, tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ!

"Đây là Kim Quỳ Ngự Thú Thuật? Có thể dung hợp hai cỗ pháp lực, khiến cho thụ nhân thực lực đại tiến?" Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh trong mắt lóe lên một tia dị dạng.

Trước đó tại Tuế Nguyệt Động miệng đột nhiên xuất hiện bảy tám cái cấp bốn thượng giai Thụ Yêu, chỉ sợ cũng là như vậy tới.

Xanh đen thụ nhân thân thể khẽ động, vô số nhánh cây lá cây quét ngang ra, vô cùng nhanh chóng, đầy trời đều là bóng cây, phô thiên cái địa xông về phía trước, như núi như biển.

Phanh phanh phanh!

Vô luận là Hắc Trúc Tẩu, Vạn Hoa Cô, vẫn là Thạch Nghiễn Sư công kích đều bị đánh bay, Long Trùng cùng Ô Lỗ càng thêm không đáng giá nhắc tới, pháp bảo còn chưa tới gần bóng cây, liền bị khí lưu dư ba đánh bay.

Hoa Chi đứng ở bên cạnh liên tục không hề động, mắt thấy cảnh này, lập tức xuất thủ.

Hai chân của nàng hóa thành dây leo, chui vào mặt đất.

Sau một khắc, xanh đen thụ nhân bên cạnh mặt đất nổ tung, hai cái tím đen dây leo bắn nhanh ra như điện, đâm vào xanh đen thụ nhân hai chân.

Xanh đen thụ nhân cắm rễ tiến vào mặt đất, di động khó khăn, lập tức bị tím đen dây leo đâm trúng.

Thụ nhân hai chân nổi lên một cỗ tử sắc, cấp tốc lan tràn ra, nguyên bản sung mãn chân cũng nhanh chóng trở nên khô quắt.

"Chỉ là kịch độc tiểu đạo, cũng tới khoe khoang!" Xanh đen thụ nhân phát ra một tiếng tức giận hừ, hai chân đột nhiên đều biến thành đen nhánh màu sắc, tử sắc kịch độc khuếch tán lập tức dừng lại.

Hắn hai chân màu đen cấp tốc trở nên nồng hồng hộc dấy lên đen nhánh hỏa diễm, cháy hừng hực.

Hai cái tím đen dây leo bị ngọn lửa màu đen bao khỏa, cấp tốc khô héo, trong khoảnh khắc biến thành tro tàn.

Hoa Chi mặt lộ vẻ kinh hãi, đột phá cấp bốn về sau, thân thể của nàng trở nên cứng cáp hơn, tái sinh hiệu quả càng đạt đến mức độ kinh người, nguyên bản có chút kiêng kị hỏa diễm thần thông, đều đã không đáng để lo, nhưng đối mặt ngọn lửa màu đen này vậy mà không có chút nào ngăn cản chi lực!

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh lông mày cũng hơi nhíu khẩn.

Thần thức của hắn bao phủ xuống, đối với ngọn lửa màu đen xem thấu triệt hơn, này hỏa lại có thể thiêu đốt linh lực, trước đốt đi Hoa Chi dây leo bên trong yêu lực, lại thiêu hủy bản thể, lúc này mới đơn giản hủy đi Hoa Chi dây leo.

Hắc Trúc Tẩu đám người gặp này cũng là kinh hãi, nhưng mà Minh Nguyệt Thần làm bọn hắn xuất thủ, mấy người không dám thất lễ, tiếp tục điều khiển pháp bảo công tới, nhưng chỗ nào gần được xanh đen thụ nhân thân, khoảng cách thật xa liền bị nhánh cây đánh bay.

"Mặc dù có chút đầu cơ trục lợi, bất quá cây này nhân dù sao có được Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực, xem ra chỉ dựa vào Hoa Chi đám người là không cách nào cầm xuống." Viên Minh ám đạo, không có tiếp tục quan chiến, một cỗ hồn lực bắn ra.

Xanh đen thụ nhân bên ngoài thân hắc diễm nhanh chóng lan tràn, trong chớp mắt toàn bộ thân hình đều dấy lên hừng hực hắc hỏa, hai chân của hắn theo mặt đất rút ra, thẳng đến Hoa Chi đám người mà đi.

Trên mặt mọi người biến sắc, riêng phần mình chạy trốn, nhưng lại như thế nào có thể nhanh qua xanh đen thụ nhân, mắt thấy liền có mấy người muốn bị thiêu đốt nhánh cây cuốn lấy.

Vào thời khắc này, một cỗ thật lớn thần hồn chi lực bao phủ xuống.

Xanh đen thụ nhân động tác trong nháy mắt cứng đờ, đứng thẳng ngay tại chỗ, giống như ngủ thiếp đi, bên ngoài thân ngọn lửa màu đen cũng cấp tốc dập tắt.

Viên Minh khẽ vuốt cằm, cái này ác mộng năng lực quả nhiên dùng tốt, so với hắn huyễn thuật mạnh hơn, duy nhất không tốt là đối hồn lực tiêu hao khá lớn.

Hắn lắc đầu, bấm tay điểm ra.

Một đạo dài mười mấy trượng sơn Hắc kiếm khí bắn ra, chui vào hư không biến mất.

Ngay sau đó xanh đen thụ nhân trước người ba động cùng một chỗ, Diệt Hồn Kiếm khí trống rỗng toát ra, "Hô" một chút trảm tại xanh đen thụ nhân trên thân, chui vào trong đó.

Xanh đen thụ nhân gào thét một tiếng, cao lớn thân thể ầm vang ngã xuống, tất cả khí tức đều tán loạn, rất nhanh liền đã mất đi sinh cơ

Hoa Chi ánh mắt nổi lên từng tia từng tia kim quang, lập tức khôi phục lại, bay vút xuất hiện tại xanh đen thụ nhân bên cạnh thi thể, đưa tay đặt tại hắn trên đầu.

Một cỗ kim hắc giao nhau khí lưu tràn vào thụ nhân đầu, chính là Viên Minh sưu hồn thần thông.

Hắn lợi dụng Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, đem môn thần thông này cấp cho Hoa Chi thi triển.

Nhưng mà sau một khắc, Hoa Chi vẻ mặt khẽ giật mình, xanh đen thụ trong đầu của người ta rỗng tuếch, vậy mà không có thần hồn.

Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc, vừa mới cái kia đạo Diệt Hồn Kiếm khí, hắn đã ức chế uy lực, sẽ chỉ đem xanh đen thụ nhân thần hồn đánh thành trọng thương, lưu một hơi mới đúng, hẳn là bản thân không thể khống chế lại tay, trực tiếp đem xanh đen thụ nhân đánh cho hồn phi phách tán?




