




Chương 572: Chồng lên


Viên Minh lông mày cau lại suy nghĩ một chút về sau, một tay nắm vào trong hư không một cái.

Cỗ kia xanh đen thụ nhân thi thể nhoáng lên biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc, xuất hiện ở Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Cùng lúc đó, Tam Tiên Đảo bên trên chỗ kia vô định màu đen trong không gian, truyền đến một tiếng kinh ngạc nhẹ "A" âm thanh.

Tựa hồ là trầm ngâm suy tư một hồi, thanh âm kia vang lên lần nữa: "Thường Thanh Viên nơi đó, đi một đội Mộc Hoàng vệ."

Thanh âm của hắn vang lên về sau, chợt liền có một hồi thanh âm huyên náo vang lên theo, ở trong hỗn tạp vài tiếng mơ hồ không rõ "Phải" .

Những âm thanh này vừa mới an tĩnh xuống không bao lâu, trong bóng tối lại lần nữa có âm thanh vang lên.

"Những vật nhỏ này, so với dĩ vãng những cái này còn muốn làm ầm ĩ, lại đi hai đội Mộc Hoàng vệ, đem Lưu Kim Điện cùng Hắc Vân Tháp những cái kia sâu kiến cũng cùng nhau xử lý." Thanh âm kia lại một lần vang lên, trong lời nói không có bao nhiêu tức giận, nhiều lắm là có mấy phần không kiên nhẫn.

Giọng nói kia tựa như là chủ nhân bị bản thân nuôi dưỡng sủng vật làm ầm ĩ, có chút mệt mỏi, liền để quản gia đi bài học kinh nghiệm một phen.

Lại là vài tiếng hàm hồ "Phải" hưởng ứng qua đi, màu đen không gian ở bên trong lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

. . .

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, cùng Viên Minh dung hợp hơn phân nửa kia bất tử hắc thụ, từng đầu rễ cây tự hành nhô ra, như mũi nhọn đồng dạng nhao nhao đâm vào kia xanh đen thụ thi thể của lão giả, bắt đầu hút lên lão hói đầu người còn sót lại khí huyết chi lực, cùng Bất Tử Thụ đặc hữu nguyên khí.

Viên Minh thần sắc khẽ động, không có ngăn cản.

Hói đầu thi thể của lão giả phi tốc khô quắt co vào, rất nhanh trở nên cùng một đoạn gốc cây khô cũng không có gì khác biệt.

Mà màu đen Bất Tử Thụ cành lá lay động, vậy mà lại cao lớn hai ba trượng.

Viên Minh vừa mừng vừa sợ, lão hói đầu người khí huyết chi lực vậy mà như thế hùng hậu, để Bất Tử Thụ cao lớn nhiều như vậy!

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện tình huống cũng không phải là như thế, Bất Tử Thụ trưởng cao cũng không phải là bởi vì lão hói đầu người khí huyết, mà là xanh đen đại thụ bên trong ẩn chứa Bất Tử Thụ bản nguyên linh lực.

Này linh lực cùng Viên Minh màu đen Bất Tử Thụ đồng nguyên, cực lớn chạm vào màu đen Bất Tử Thụ trưởng thành.

Màu đen Bất Tử Thụ trưởng cao, Cú Mang Linh Quyết tinh tiến không ít.

"Quá tốt rồi, cái này Bồng Lai Tiên đảo bên trên hẳn là sẽ còn xuất hiện cái khác Bất Tử Thụ khôi lỗi, toàn bộ giết, cho ta Bất Tử Thụ thôn phệ, nói không chừng có thể đem Cú Mang Linh Quyết thôi động đến cảnh giới viên mãn!" Viên Minh trong bụng mừng thầm.

Vào thời khắc này, màu đen Bất Tử Thụ đột nhiên sáng lên từng tia từng tia huyết quang, một cỗ hùng hậu khí huyết chi lực truyền ra ngoài, rót vào Viên Minh thể nội.

"Đây là phản bộ?" Viên Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Dĩ vãng Bất Tử Thụ thôn phệ yêu thú khí huyết, đều là đều bản thân hấp thu hết, ngày nay vậy mà phản bộ với hắn, đây chẳng lẽ là Cú Mang Linh Quyết tinh tiến hiệu quả?

Màu đen Bất Tử Thụ truyền tới khí huyết chi lực mặc dù có chút tinh thuần, Viên Minh vẫn là không có trực tiếp thu nạp, thôi động Tu La phệ huyết đồ, đem truyền lại mà đến khí huyết chi lực thu nhập trong đó, luyện hóa một lần, xác nhận không có bất kỳ cái gì lo lắng âm thầm về sau, lúc này mới vận chuyển Ma Tượng Trấn Ngục Công đem triệt để hấp thu.

Cỗ này khí huyết chi lực rất là dồi dào, là lão hói đầu người khí huyết chi lực một nửa, Viên Minh thu nạp hoàn tất về sau, lúc này phát hiện bản thân thể tu cảnh giới tăng trưởng không ít.

Cùng lúc đó làm sơ chỉnh đốn về sau, Hoa Chi cùng Hắc Trúc Tẩu chờ lấy tay phá giải Thường Thanh Viên cửa vào cấm chế.

Cấm chế này có chút huyền diệu, thực sự ngăn không được mấy Nguyên Anh kỳ tồn tại, rất nhanh liền bị kích phá.

Mấy người lần nữa lên đường, hướng phía lâm viên bên trong xuất phát.

Viên Minh thần thức quét về phía phía sau cửa trong rừng cây màu xám cây nhỏ, không có đối hắn xuất thủ.

Cái này màu xám cây nhỏ đại khái dẫn đầu là Bất Tử Thụ yêu bố trí ở chỗ này, bản thân như là đã xem thấu vật này nội tình, ngược lại cũng không phải vội lấy đem nó hủy đi, như thế hội đánh cỏ động rắn.

Càng đi lâm viên chỗ sâu bước đi, bọn hắn đoàn người này thì càng sợ hãi thán phục, nơi đây linh hoa dị thảo khắp nơi trên đất, quý hiếm cây cối phồn

Nhiều, chỗ nào giống như là một chỗ lão yêu chiếm cứ hiểm địa, ngược lại giống như là một chỗ Tiên gia lâm viên.

Một đoàn người vội vàng riêng phần mình thu lấy, thu hoạch tương đối khá.

"Chủ nhân, trước đó những linh thảo kia Linh Thụ đều cho ngươi, nơi này linh thảo liền phân cho ta đi, cái này Bồng Lai đảo càng ngày càng nguy hiểm, ta cũng phải tăng thực lực lên." Hoa Chi tâm thần câu thông Viên Minh.

"Có thể." Viên Minh gật đầu nói.

"Đa tạ chủ nhân." Hoa Chi mặt lộ vẻ vui mừng, trực tiếp cắm rễ thâm nhập dưới đất, theo lòng đất rút ra những này Linh Thụ linh thảo ẩn chứa linh lực nồng nặc, từng cây linh hoa dị thảo nhao nhao khô héo tàn lụi.

Mấy người tiếp tục lại hướng trước, rất mau tới đến lâm viên khu vực trung ương, nơi này thình lình bị một tòa giống như móc ngược chén lớn thổ hoàng sắc hình tròn đại trận bao phủ, ở trong đó linh hoa dị thảo năm rõ ràng càng dài, từng cơn nồng đậm vô cùng linh khí cùng hương khí hướng ra phía ngoài tiêu tán, dẫn tới Viên Minh đám người cũng không khỏi sinh lòng tham luyến.

"Kia là Cửu Diệp Bách Khương Thảo a? Thoạt nhìn năm sợ là chừng hai ngàn năm đi?" Hắc Trúc Tẩu ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong đó một gốc cao cỡ nửa người tử sắc linh thảo, rốt cuộc không dời nổi mắt.

"Cửu Diệp Bách Khương Thảo bên cạnh kia là Long Huyết Địa Quỳ sao? Phẩm chất ngoài ý liệu cao, nơi này thật sự là một chỗ bảo khố a." Vạn Hoa Cô cũng không nhịn được sợ hãi than nói.

Những người khác cũng là một mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

Viên Minh thần thức nhô ra, bao phủ tại cấm chế khu vực bên trong một gốc cao lớn xanh đậm trên cây cối.

Hắn tán cây tròn trịa, phía trên sinh trưởng lít nha lít nhít, tương tự cây sồi xanh hình tròn lá cây, lá cây gân lá lại là hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt quang trạch, khiến cho cả cái cây thoạt nhìn đều ẩn ẩn có kim quang thầm uẩn, bốn năm khỏa ám kim sắc linh quả treo ở trên nhánh cây.

"Sẽ không sai, cái này càng là một gốc hiếm thấy ngàn năm linh nguyên thụ." Viên Minh gật đầu nói, khó nén mừng rỡ.

Này thụ cũng không phải phàm chủng, rất có tên tuổi, mặc dù vốn tên là linh nguyên thụ, rất nhiều tu sĩ lại càng muốn xưng là Kim đan thụ, bởi vì trên đó kết linh quả có thể tăng lên cực lớn tu sĩ Kết Đan tỉ lệ.

Cho nên kia linh nguyên quả, cũng được xưng là Kim đan quả, là rất nhiều tu sĩ chạy theo như vịt bảo bối tốt.

Mà lại này quả dược tính bình thản không cần luyện chế đan dược, có thể trực tiếp nuốt.

Chỉ tiếc linh nguyên thụ sớm đã tại Vân Hoang đại lục tuyệt tích, nghĩ không ra nơi này lại có một gốc.

"Trong này thiên tài địa bảo là thật không ít, chúng ta mau chóng phá giải cấm chế, theo như nhu cầu." Hoa Chi tại Viên Minh thụ ý dưới, mở miệng nói ra.

"Không sai, chậm thì sinh biến, mọi người nắm chặt điểm." Thạch Nghiễn Sư trước hết nhất hưởng ứng.

Mấy người còn lại tự nhiên không có ý kiến, thế là nhao nhao xuất thủ, bắt đầu phá giải cấm chế.

Phòng hộ nơi đây màu vàng dạng cái bát đại trận mặt ngoài linh quang cuồng thiểm, bốn phía mặt đất cũng sáng lên từng vòng từng vòng thổ hoàng sắc linh vận trận văn, cuồn cuộn không dứt địa mạch lực lượng bị rút lấy mà lên, nhao nhao chui vào vòng bảo hộ bên trong.

Long Trùng đi đầu lấy ra chiến thương pháp bảo, thay đổi pháp lực, một cái vội xông, đâm đi lên.

Màu vàng chén lớn không đợi công kích của hắn đến, tựa hồ liền đã có cảm ứng, vốn là màu vàng hư quang địa phương, chợt quang mang ngưng tụ, hiện ra nhất khối hình lục giác nặng nề thuẫn giáp.

Long Trùng chiến thương pháp bảo không nghiêng lệch, đang đâm trúng tại nặng nề thuẫn giáp phía trên, lúc này phát ra một tiếng "Đương" tiếng vang trầm trầm.

Mũi thương tại thuẫn giáp bên trên kích phát ra đốm lửa tung tóe, lại không có thể đem đâm xuyên, bị một cỗ đột nhiên tăng vọt cự lực va chạm, cho bỗng nhiên gảy trở về.

Long Trùng thấy thế, không có ngừng, tăng thêm tốc độ theo phương vị khác nhau phát khởi công kích.

Nhưng kia pháp trận lại giống như là lớn thiên nhãn, mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn dự phán đến hắn công kích động tác, thi triển có tính nhắm vào phòng ngự.

Mấy phen nếm thử không có kết quả về sau, những người còn lại cũng nhao nhao động thủ.

Chỉ gặp Thạch Nghiễn Sư vung bút hư không phác hoạ, một cái "Phá" tự lăng không hiển hiện, hóa thành một đạo Phong Duệ quang mang đánh về phía pháp trận.

Vạn Hoa Cô đưa tay vung lên, trong tay lẵng hoa pháp bảo bay thẳng xoáy mà ra khỏi, đụng tới.

Hắc Trúc Tẩu cổ tay rung lên, cần câu cá bên trên dây dài quấn quanh tỏa ra ánh sáng, quơ như là trường thương đồng dạng đâm ra.

Hoa Chi cũng là vội xông mà đi, song chưởng đột nhiên vỗ tới.

Ô Lỗ đồng dạng vận chuyển pháp lực hướng phía phía trước hung hăng ném ra một quyền.

"Rầm rầm rầm "

Oanh minh bạo hưởng thanh âm không ngừng, màu vàng chén lớn vòng bảo hộ bên trên sáng lên khắp nơi hùng hậu quang mang, linh quang đại rung động.

Nhưng chờ sở hữu tiếng vang lên về sau, vòng bảo hộ nhưng như cũ vững như Thái Sơn.

Tất cả mọi người đồng thời phát động công kích, cái này pháp trận cấm chế cũng có thể phân ra từng khối hình lục giác thuẫn giáp, đem tất cả mọi người công kích từng cái ngăn cản, đồng thời cũng đều là một đối một phòng ngự, được xưng tụng là ngươi công kích chỗ nào ta liền phòng ngự chỗ nào, không lãng phí nửa điểm lực lượng tại nơi khác.

Mắt thấy đánh lâu không xong, Viên Minh lấy Minh Nguyệt Thần thân phận, liền bắt chuyện mấy người trước dừng lại, suy nghĩ cẩn thận.

"Tịch Ảnh, ngươi nhưng từng gặp như thế pháp trận?" Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh không khỏi hỏi.

"Cái này cùng Bát Phương Quy Nguyên Trận có chút tương tự, nhưng cơ chế nhưng thật giống như khác nhau rất lớn, lộ ra mấy phần cổ quái." Tịch Ảnh nghe vậy, cũng là suy nghĩ một lúc lâu sau mới lên tiếng.

"A, thế nào cái cổ quái pháp?" Viên Minh nghe vậy, truy vấn.

"Bát Phương Quy Nguyên Trận là Thổ thuộc tính pháp trận phòng ngự phối hợp Bát Quái phương vị thiết trí, công kích pháp trận nhân chỉ cần đứng thẳng trên mặt đất, liền có thể là pháp trận cảm ứng, phán đoán hắn vị trí cùng phát động công kích phương vị. Cho nên sẽ xuất hiện, địch nhân tiến đánh chỗ nào, pháp trận liền tập trung phòng ngự nơi nào đặc tính. Nhưng loại này pháp trận đồng dạng cần dự chôn tám chỗ linh nhãn, lấy ẩn chứa linh lực nồng nặc pháp khí với tư cách chèo chống, nếu không tất không thể lâu dài vận chuyển." Tịch Ảnh nhíu mày, nói như thế.

"Nhưng dưới mắt trận pháp này rõ ràng không có vấn đề này, rõ ràng dò xét không đến linh nhãn vị trí, lại linh lực dồi dào, không chút nào giống như là muốn khô kiệt bộ dáng?" Viên Minh nhất điểm liền thông, lập tức nói.

"Không tệ. Cho nên đây cũng là Bát Phương Quy Nguyên Trận biến chủng, nhưng cụ thể thế nào biến, ta còn phải lại quan sát quan sát." Tịch Ảnh gật đầu nói.

"Ta từng nghe nói có một loại chồng lên pháp trận, là đem lưỡng chủng pháp trận tương hỗ kết nối, tương hỗ là trong ngoài, ngươi cảm thấy có thể hay không nơi đây chính là loại này?" Viên Minh chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng mở miệng nói ra.

"Ngươi nói là, tại đại trận này phía dưới, còn có giấu một tòa chuyên môn vì đó cung cấp năng lượng pháp trận? Bọn hắn tương hỗ là trong ngoài, tương hỗ chèo chống?" Tịch Ảnh đôi mắt sáng lên, hỏi.

"Hoa Chi, ngươi đi dưới mặt đất nhìn xem." Viên Minh cũng không có trực tiếp trả lời, mà là phân phó Hoa Chi nói.

"Được!" Hoa Chi lên tiếng, dưới chân bắt đầu mọc rễ, hướng phía lòng đất chui vào.

Chỉ chốc lát sau, lòng đất bỗng nhiên chấn động kịch liệt, từng cơn trầm muộn tiếng oanh minh, từ phía dưới truyền ra.

Bao phủ ở bên ngoài Bát Phương Quy Nguyên Trận cũng là một hồi cự chiến, linh quang lắc lư không thôi.

Lại qua không bao lâu, Hoa Chi phá đất mà lên, khôi phục hình người.

"Chủ nhân, phía dưới hoàn toàn chính xác ngay cả một tòa thoạt nhìn cũng không thế nào phức tạp pháp trận, đang không ngừng rút ra địa mạch linh lực cung cấp phía trên pháp trận, hiện tại đã bị ta phá hư hết." Hoa Chi vỗ vỗ trên người bùn đất, thông qua tâm thần liên hệ trả lời.

"Làm rất tốt." Viên Minh khen.

Dứt lời, liền phân phó Hắc Trúc Tẩu mấy người lần nữa thi triển thủ đoạn công kích pháp trận.

Hắc Trúc Tẩu mấy người mặc dù chẳng biết Hoa Chi đã nghĩ cách phá hủy phía dưới ẩn giấu trận pháp, thực sự rõ ràng cảm nhận được theo Hoa Chi đột nhiên biến mất cùng hiện thân lần nữa, kia màu vàng chén lớn vòng bảo hộ tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Không lâu lắm, linh lực dần dần tiêu hao hết pháp trận rốt cuộc không ngăn cản được mấy người công kích, rốt cục tại một tiếng nổ đùng bên trong phá bại, hóa thành điểm điểm tinh mang tiêu tán tại trong hư không.

Pháp trận cấm chế phá bại trong nháy mắt, mùi thơm nồng nặc cùng linh khí lập tức đập vào mặt.

Mấy người lập tức xông vào trong đó, bắt đầu ở bên trong tìm kiếm khiêng linh cữu đi hoa dị thảo tới.

Viên Minh mục tiêu minh xác, để Hoa Chi vọt thẳng đến gốc kia linh nguyên trước cây, đem nó tận gốc mang thổ hoàn chỉnh đào móc mà lên, đưa vào Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, một lần nữa trồng xuống dưới.

Đang khi bọn họ bận rộn thời điểm, bốn phía bỗng nhiên truyền đến một mảnh mãnh liệt pháp lực ba động.

"Cẩn thận, có địch tập." Hoa Chi bỗng nhiên mở miệng, nhắc nhở.

Vạn Hoa Cô, Thạch Nghiễn Sư cùng Hắc Trúc Tẩu cũng nhanh chóng lui trở về, mấy người một lần nữa tụ tập ở cùng nhau.

Lúc này, bốn phía cây cối run run, ba mươi sáu cái Kết Đan kỳ thụ nhân, theo bốn phương tám hướng đột ngột toát ra, đem bọn hắn tất cả mọi người vây ở trung ương.

Ngay sau đó, ba mươi sáu tên Kết Đan kỳ thụ nhân trước người trên mặt đất, một hồi ánh sáng xám sáng lên, lại có năm đạo bóng người từ đó xông ra.

Năm người này lớn tuổi nhỏ, diện mạo hình dạng không giống nhau, vừa vặn bên trên màu da đều là xanh đậm, trên mặt đồng dạng mang theo thật thà vẻ mặt, trong mắt nhìn không ra cái gì thần quang.

Nhưng mà, Long Trùng mấy người nhìn thấy bọn hắn lúc, lại là không khỏi đều tâm thần run lên.

Mấy người bọn hắn trên thân phát ra khí tức, thình lình tất cả đều là Nguyên anh cấp bậc, mặc dù so với Triệu Quy yếu hơn một chút, nhưng cũng rõ ràng đều không phải hạng người bình thường.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




