




Chương 573: Vây khốn


Còn không đợi Hoa Chi bọn hắn xuất thủ, những thụ nhân kia trước hết bắt đầu chuyển động.

Nương theo lấy năm tên Nguyên anh một hồi im lặng nói nhỏ, kia ba mươi sáu tên Kết Đan kỳ thụ nhân dưới chân nhao nhao mọc rễ, chỗ mi tâm sáng lên một cái hư ảo phù văn ấn ký, toàn thân sáng lên từng cây mạch lạc vết tích.

Trong tích tắc, toàn bộ lâm viên đều giống như sống lại, bốn phía cây cối bỗng nhiên bắt đầu cuốn ngược, lít nha lít nhít cây mây giăng khắp nơi, trong chớp mắt liền bện thành một cái to lớn lồng hình dáng pháp trận.

Hắc Trúc Tẩu run tay một cái bên trong cần câu pháp bảo, màu đen dây câu bắn ra, phảng phất đại đao trảm tại chung quanh cây mây bên trên.

Màu đen dây câu nhìn như đơn bạc, lại sắc bén dị thường, cây mây bị chém ra một đạo lỗ hổng lớn.

Nhưng mà cái này trong pháp trận Mộc thuộc tính linh lực bàng bạc vận chuyển, sinh sôi không ngừng, cây mây cấp tốc khép lại, trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, từng cây cây mây quấn quanh hướng màu đen dây câu.

Hắc Trúc Tẩu sắc mặt trầm xuống, vội vàng thu hồi dây câu.

"Phi, lại là những này quỷ đồ vật." Thạch Nghiễn Sư không khỏi chửi bới nói.

Lúc này, kia năm cái Nguyên anh tu sĩ đồng thời tay kết pháp quyết, bắt đầu thôi động vừa mới thành hình pháp trận.

Toàn bộ lồng hình dáng pháp trận bên trên quang mang đột nhiên sáng, một chút xíu tinh huy đồng dạng lục quang, theo pháp trận bên trên hướng lên dâng lên, như là vô số lục sắc đom đóm, chậm rãi trôi hướng không trung, tại trăng tròn làm nổi bật dưới hết sức mỹ lệ.

Chỉ tiếc thân ở pháp trận trong ương mấy người căn bản không rảnh tán thưởng, bọn hắn chỉ cảm thấy bốn phía không khí bỗng nhiên ngưng tụ, một cỗ vô hình lực lượng như là thòng lọng đồng dạng hướng phía bọn hắn quanh thân trói buộc mà tới.

Ngay sau đó, Hoa Chi liền phát hiện dưới thân cỏ cây bắt đầu phi tốc khô héo, nguyên bản ướt át mặt đất cũng đang bay nhanh khô cạn, rất nhanh liền lộ ra từng đầu khô cạn rạn nứt đường vân, nguyên bản hùng hậu thiên địa linh khí cũng cấp tốc trở nên mỏng manh.

"Khục khục..." Vạn Hoa Cô khô khốc một hồi khục.

Long Trùng mấy người cũng cảm giác được yết hầu khô khốc một hồi ngứa, làn da cũng biến thành căng cứng.

"Không tốt! Những này thụ nhân đang lợi dụng đại trận, rút ra nơi này thủy khí cùng thiên địa linh khí, đây là trận pháp gì?" Ô Lỗ cả kinh nói.

"Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian phá trận, nếu không chúng ta đều muốn vây chết ở chỗ này!" Hắc Trúc Tẩu tiếng nói khàn khàn, hô.

Dứt lời, hắn đi đầu hướng phía bên cạnh nhánh dây đan xen lập nên vách tường xông tới, đưa tay liền hướng phía phía trước vứt ra một trương màu đỏ phù lục.

Chỉ gặp lá bùa bay nhanh mà ra khỏi, ở giữa không trung dần dần thiêu đốt, ở trong một đoàn to lớn vô cùng xích kim sắc hỏa cầu toát ra, "Oanh" một tiếng đập vào kia nhánh dây trên vách tường.

Hừng hực hỏa diễm nổ tung mà lên, một mặt tường lửa nhanh chóng bốc lên, đem mảng lớn nhánh dây nuốt sống đi vào.

Nhưng mà, dấy lên hỏa diễm chẳng những không có bùng nổ, ngược lại thế lửa nhanh chóng thu nhỏ, cho đến triệt để dập tắt.

Long Trùng thấy thế, trường thương trong tay ưỡn một cái, mũi thương run lên phía dưới, bộc phát ra một đoàn xán lạn lam quang quét sạch mà ra, một mảnh hơi nước mông lung ở giữa, phảng phất có hải khiếu tuôn trào ra, hướng phía nhánh dây hình thành trên vách tường đập tới.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Dây leo vách tường rung mạnh không thôi, đại lượng hơi nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hắn hấp thu, trên mặt tường rất nhiều nguyên bản tổn hại địa phương, vậy mà nhanh chóng chữa trị bắt đầu.

"Hỏa không thể công, thủy không thể chìm, cái này nên như thế nào phá trận?" Hắc Trúc Tẩu sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

. . .

Một bên khác, Lưu Kim Điện bên trong.

Bạch Lân thượng nhân, Minh Không nữ vương cùng kia Thủy Viên tộc đại hán dựa lưng vào nhau, lẫn nhau với tư cách y trượng, đối kháng chung quanh một vòng ba mươi sáu cái Kết Đan kỳ thụ nhân vây công.

Cùng Hoa Chi một đoàn người bên kia, bọn hắn đồng dạng bị một tòa Mộc thuộc tính pháp trận vây khốn, chỉ là bên này không giống với nơi đó cây cối phồn thịnh hoàn cảnh, pháp trận uy lực yếu đi không ít.

Nhưng dù vậy bọn hắn cũng đã bị bức phải chật vật không chịu nổi, không đáng kể.

Đúng lúc này, năm đạo bóng người bỗng nhiên theo lòng đất toát ra, từ đó hiện ra năm cái bóng người cao lớn, đều là một thân xanh đậm da

Da, thần tình trên mặt đờ đẫn, trong ánh mắt ngoại trừ rõ ràng công kích ý vị, không còn gì khác.

Cảm nhận được năm người này trên thân truyền đến có thể so với Nguyên Anh kỳ khí tức ba động, ba người gần như rơi vào tuyệt vọng.

"Bạch Lân thượng nhân, ngươi hại giết chúng ta, sớm biết liền không nên cùng Hắc Trúc Tẩu những người kia tách ra, lần này tốt, chúng ta đều muốn xong." Thủy Viên tộc tráng hán một mặt đắng chát thần sắc, nhịn không được phàn nàn nói.

Bạch Lân thượng nhân sắc mặt u ám không nói gì.

"Chuyện cho tới bây giờ mà nói cái này phàn nàn ngữ điệu có ích lợi gì, vẫn là ngẫm lại kế thoát thân." Minh Không nữ vương nói.

"Đại trận này chúng ta nay đã không cách nào phá mở, hiện tại lại tới năm cái Nguyên Anh kỳ, chúng ta ngoại trừ vừa chết, đâu còn có biện pháp?" Thủy Viên tộc tráng hán gần như sụp đổ nói.

Minh Không nữ vương nhìn thấy Thủy Viên tộc tráng hán như vậy trò hề, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ, nói: "Hầu đạo hữu có rảnh tru lên, không bằng hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện, nhìn xem có thể hay không đạt được hắn che chở."

"Ngươi cho rằng ta không có làm như thế? Minh Nguyệt Thần đại nhân căn bản không có trả lời." Thủy Viên tộc tráng hán mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Minh Không nữ vương trong lòng thở dài cầu nguyện của nàng cũng không có chút nào trả lời, không biết là bị đại trận này ngăn trở, vẫn là vị kia Minh Nguyệt Thần đã bỏ đi bọn hắn.

"Bạch Lân, chuyện cho tới bây giờ, ngươi nếu có cái gì thủ đoạn liền tranh thủ thời gian xuất ra, chậm thêm chúng ta tiêu hao hết pháp lực, vậy liền thực không hề có lực hoàn thủ." Minh Không nữ vương nhìn về phía Bạch Lân thượng nhân.

Chính là bởi vì Bạch Lân thượng nhân cực lực chủ trương, ba người bọn họ mới thoát ly đội ngũ, Bạch Lân thượng nhân tâm tư kín đáo, tất nhiên sẽ không nói nhảm.

"Nhị vị đạo hữu chớ hoảng, ta có nhất pháp, có thể phá giải dưới mắt cục diện bế tắc, thậm chí hóa giải trước mắt tràng nguy cơ này." Bạch Lân thượng nhân rốt cục mở miệng.

"Biện pháp gì?" Thủy Viên tộc tráng hán nghe vậy đại hỉ.

"Ngày nay còn không thể mà nói, nơi đây chưa hẳn không có nhân đang giám thị, nhị vị đạo hữu nghe ta chỉ huy, một hồi phiền phức Minh Không đạo hữu bỏ qua rơi vạn Thủy Kính, tự bạo phóng thích đại lượng Thủy chi lực, sau đó lợi dụng băng phách tì bà nếm thử băng phong những này thụ nhân, hầu đạo hữu thừa cơ thi triển che biển côn pháp, hướng một chỗ toàn lực phá vây, chuyện còn lại giao cho ta là đủ." Bạch Lân thượng nhân truyền âm nói.

Minh Không nữ vương đại mi nhíu lên, vạn Thủy Kính đối tầm quan trọng của nàng không cần nói cũng biết, nhưng mà so sánh dưới, tự nhiên vẫn là tính mệnh quan trọng hơn.

"Được." Nàng gật đầu đáp ứng.

Thủy Viên tộc tráng hán tự nhiên không có dị nghị.

Minh Không nữ vương lập tức xuất thủ, hít sâu một hơi, một tay hướng phía trước người vung lên, vạn Thủy Kính lúc này nổi lên.

Chỉ gặp hắn hai tay nhất giơ cao, bảo kính phi thăng nhập không, treo tại ba người đỉnh đầu.

Minh Không nữ vương hai tay giơ cao, thể nội pháp lực bắt đầu liên tục không ngừng rót vào vạn Thủy Kính bên trong.

Huyền không bảo kính bên trên sáng lên tia sáng chói mắt, mặt kính bên trong hiện ra một mảnh xanh thẳm sóng cả, sóng biển cuồn cuộn, bàng bạc Thủy chi lực như là sắp nổ tung hồng thủy, không ngừng va đập vào mặt kính giam cầm.

"Chuẩn bị kỹ càng." Minh Không nữ vương hô to một tiếng, chuẩn bị tự bạo vạn Thủy Kính.

Nhưng thanh âm của nàng vừa mới vang lên, liền hơi ngừng.

Phía sau lưng nàng gặp trọng kích, cả người bay nhào mà lên, trong miệng đột nhiên phun ra nhất ngụm lớn máu tươi, lơ lửng giữa trời vạn Thủy Kính cũng theo đó rơi xuống, trên mặt đất lộn một vòng mới dừng lại.

Cùng nàng cùng một chỗ đồng thời bay ra, vẫn còn kia Thủy Viên tộc tráng hán.

Hắn cũng đồng dạng bị đến từ phía sau lưng công kích, thương thế càng nặng, phía sau lưng đến bụng dưới trực tiếp bị một quyền đảo nát, như phá bao tải đồng dạng quẳng bay ra ngoài, miệng vết thương cấp tốc biến thành tím đen màu sắc, hiển nhiên trúng kịch độc.

Dưới người của hai người mặt đất rạn nứt, mấy chục cây cây mây toát ra, quấn chặt lấy thân thể của bọn hắn.

Một cỗ giam cầm chi lực chảy vào, hai người pháp lực lập tức bị giam cầm lại, thân thể cũng khó có thể động đậy.

Hai người sau lưng, Bạch Lân thượng nhân cúi người đem trên mặt đất vạn Thủy Kính nhặt lên, sau đó nhanh chóng quỳ rạp xuống đất, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, miệng ở bên trong la lớn: "Thiên Xà Đảo tu sĩ Bạch Lân, nguyện hướng bất tử tiên thụ đại nhân dâng lên sinh mệnh, vĩnh viễn phụng dưỡng."

Biến cố bất thình lình, không chỉ để Minh Không nữ vương hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, chính là kia năm cái Nguyên anh tu sĩ cũng đồng dạng có chút không có kịp phản ứng, thật thà trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Bạch Lân, ngươi điên rồi sao?" Thủy Viên tộc cường tráng Hán Khẩu nhả máu tươi, lớn tiếng gào thét.

"Ta không điên, là các ngươi quá ngu, các ngươi thật sự cho rằng bằng chúng ta những người này liền có thể đối kháng bất tử tiên thụ? Cùng hắn không có chút giá trị địa chiến tử ở đây, ta tình nguyện quy thuận bất tử tiên thụ. Những cái kia tiên thụ đám người hầu không chỉ có nắm giữ lực lượng cường đại, càng có thể trường sinh bất tử, đây mới là Tam Tiên Đảo lớn nhất cơ duyên, các ngươi vậy mà làm như không thấy, đơn giản quá ngu xuẩn!" Bạch Lân thượng nhân thần sắc cuồng nhiệt hô.

Minh Không nữ vương nhìn xem một màn này, bờ môi nhẹ rung, chung quy là không nói gì.

. . .

Màu đen trong tháp cao.

Năm cái Nguyên Anh kỳ da xanh đại hán, mang theo ba mươi sáu cái Kết Đan kỳ thụ nhân, đồng dạng kết thành một tòa đại trận.

Nguyên Vô Cực chờ Lộng Triều Tán Minh mấy người đều bị vây khốn ở trung ương, tình huống của bọn hắn so với Minh Không nữ vương bên kia tốt hơn một chút một chút, mấy người trên thân đều có chút tổn thương, tuy nhiên cũng không tính quá nặng.

"Đại ca, xem ra phiền toái." Băng Ly nhìn xem kia năm cái Nguyên anh tu sĩ, sắc mặt càng khó coi.

Nguyên Vô Cực sắc mặt yên lặng, tựa hồ không có quá lo lắng, nhìn về phía một cái Kết Đan kỳ thụ nhân.

Người này mặc dù hóa thành thụ nhân, vẫn có thể nhìn thấy diện mạo như trước, lại là Phá Hiểu Tán Minh Ngô Việt Chi.

Ngô Việt Chi phát giác được Nguyên Vô Cực ánh mắt, quay đầu nhìn lại, chất phác ánh mắt hiện lên một tia linh động.

Đúng lúc này, năm cái da xanh đại hán trên thân, bỗng nhiên tất cả đều sáng lên quang mang.

. . .

Thường Thanh Viên bên trong.

Hoa Chi đám người công kích liên tiếp thất bại, còn không có tìm được đột phá phong tỏa biện pháp, kia năm cái Nguyên anh tu sĩ phản kích liền đã trước một bước đến.

Kia năm cái Nguyên anh tu sĩ trên tay pháp quyết biến đổi, trên thân đồng thời tỏa ra ánh sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vốn chỉ là vây khốn bọn hắn đại trận, đột nhiên giống như là sống lại, kia hình thành vách tường nhánh dây bên trên quanh quẩn lấy phỉ thúy lục sắc quang mang, hướng phía bọn hắn điên cuồng đâm.

Pháp trận bên trong, khắp nơi tung bay lên lục sắc bột phấn, cũng lặng yên hướng phía đám người phất phới mà đi.

Ngoại trừ Hoa Chi bên ngoài, gần như tất cả mọi người vội vàng phong bế hô hấp, phòng ngừa hút vào kia lục sắc bột phấn.

Bốn phía dây leo vách tường hấp thụ hơi nước lực lượng cũng đang không ngừng tăng cường, trên mặt đất khô cạn rạn nứt khe hở càng lúc càng lớn, tất cả mọi người làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.

"Phanh" một tiếng vang trầm.

Hắc Trúc Tẩu cây gậy trúc bị một cây phỉ thúy dây leo đánh trúng , liên đới lấy cả người hắn đều bị đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, va chạm thanh âm không ngừng vang lên, Vạn Hoa Cô mấy người cũng đều nhao nhao bị đánh trúng, rơi xuống đất trong nháy mắt, liền bị chen chúc mà đến dây leo cấp tốc trói buộc, kéo lấy hướng trên vách tường tới gần.

Long Trùng nhất là thê thảm, một cái sơ sẩy, bị một cây dây leo xuyên thủng bả vai, trực tiếp treo lên tại phía trên, chen chúc mà đến dây leo ngay lập tức đem hắn bọc thành bánh chưng.

Bất quá mấy hơi thở ở giữa, toàn bộ pháp trận trong, liền chỉ còn lại Hoa Chi một người vẫn còn hoạt động dư địa.




