




Chương 574: Hoành không xuất thế


Mắt thấy những người khác bị dây leo bao khỏa, trên người trình độ bắt đầu nhanh chóng xói mòn, lập tức liền muốn biến thành từng cỗ thây khô lúc, Hoa Chi bỗng nhiên mạnh mẽ dậm chân, mở miệng quát: "Nhanh lên cho ta nở hoa a!"

Thanh âm của nàng vang lên đồng thời, bốn phía trên vách tường, bỗng nhiên có màu hồng sương mù bay lên, một đóa tiếp nối một đóa chất thịt đóa hoa nhao nhao phun bắt, bắt đầu điên cuồng hấp thu những thụ nhân kia linh lực.

Bất quá một lát, những cái kia trói buộc lấy những người khác dây leo liền trở nên khô cạn mấy phần, hấp thụ đám người trình độ tốc độ thật to chậm lại, liền ngay cả trói buộc cường độ cũng buông lỏng mấy phần.

Hoa Chi đây là bằng vào ký sinh thủ đoạn, hấp thụ đại lượng linh lực, nếm thử trái lại bổ Long Trùng bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, phía ngoài năm cái Nguyên anh tu sĩ pháp quyết lại lần nữa biến đổi, lại là đồng thời hướng phía Hoa Chi cũng chỉ nhất điểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Chi dưới chân trống rỗng sinh ra một cái hình tròn lục quang pháp trận, từng cây lục sắc quang mang ngưng tụ pháp liên từ đó xuyên thẳng qua mà ra khỏi, đâm vào Hoa Chi thể nội.

Hoa Chi lập tức cảm giác quanh thân pháp lực vận chuyển ngưng trệ, cũng không còn cách nào khống chế những cái kia ký sinh đóa hoa.

Này lên kia xuống dưới, mới vừa rồi bị áp chế có chút dây leo lực lượng tăng vọt, những cái kia ký sinh đóa hoa ngược lại bắt đầu khô héo, rất nhanh bay xuống.

Hoa Chi vừa vì mọi người tranh thủ được một chút hi vọng sống, thoáng qua liền lại biến mất.

Đám người lần nữa rơi vào tuyệt cảnh, đúng lúc này, một cỗ bàng bạc lực lượng thần thức trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt bao trùm ở chung quanh năm tên Nguyên anh tu sĩ cùng ba mươi sáu cái thụ nhân.

Kia năm cái Nguyên anh tu sĩ đang toàn lực khống chế Hoa Chi, thình lình bị đột nhiên xuất hiện thần thức xâm nhập, lúc này rơi vào huyễn cảnh, đều đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Kéo dài mà ra khỏi dây leo tất cả đều lùi bước mà quay về, bị khống chế đám người, nhao nhao từ đó rơi ra ngoài, từng cái gian nan đứng dậy ho khan không thôi.

Mọi người thấy trước mắt một màn, không khỏi mừng rỡ không thôi.

Hoa Chi biết rõ là Viên Minh xuất thủ, vô ý thức liền muốn lên tiếng cảm tạ, lời đến khóe miệng vội vàng dừng, nói: "Đa tạ Minh Nguyệt Thần đại nhân xuất thủ tương trợ!"

"Đa tạ Minh Nguyệt Thần đại nhân!" Những người khác nghe vậy cũng kịp phản ứng, nói cảm tạ.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh khẽ vuốt cằm.

Vừa rồi thần hồn chi lực, là bản thể hắn thần hồn, cũng không đi qua đài sen nguyện lực gia trì, chỉ mượn Chúng Sinh Mộng phù văn chi lực, trong nháy mắt khống chế năm cái Nguyên anh tu sĩ cùng ba mươi sáu Kết Đan tu sĩ, không uổng công hắn khổ Tu Minh Nguyệt quyết nhiều năm.

Còn không đợi Viên Minh tiếp tục thi pháp, lúc này bỗng nhiên có một cỗ mãnh liệt thần hồn chi lực, theo năm cái Nguyên anh tu sĩ trên thân bắn ra.

Viên Minh thần niệm chịu đến trùng kích, tạo dựng huyễn thuật gần như sụp đổ.

Hắn cường tự vững chắc thần hồn đồng thời toàn lực thôi động Chúng Sinh Mộng phù văn, lần nữa dùng cường đại hồn lực trấn áp tới.

Chỉ bất quá lần này, hắn trực tiếp thả đi kia ba mươi sáu cái Kết Đan kỳ thụ nhân, toàn lực khống chế được kia năm cái Nguyên anh tu sĩ.

Theo huyễn cảnh bên trong tránh thoát thụ nhân gặp đại trận đã bị phá, vội vàng hốt hoảng chạy trốn.

"Đừng để những tên kia chạy trốn, giết bọn chúng." Viên Minh lấy Minh Nguyệt Thần giọng điệu hạ lệnh.

Những người còn lại thấy thế, không chút do dự, bất chấp mới vừa rồi nguyên khí đại thương vội vàng đều hướng phía những người kia truy giết tới, chỉ có Hoa Chi không hề động.

"Hoa Chi, chờ ta triệt để dùng khống chế lại cái này năm người, ngươi liền động thủ giết bọn hắn!" Viên Minh truyền âm căn dặn.

"Toàn bằng chủ nhân phân phó." Hoa Chi lập tức trở về nói.

Viên Minh trong miệng nói lẩm bẩm, năm ngón tay hư trương, lòng bàn tay bắn ra năm đạo tinh quang, bay ra Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Năm đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất chui vào năm cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đầu, quấn chặt lấy năm người thần hồn.

Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh!

Năm cái Nguyên anh tu sĩ ở trong vóc người cao nhất một cái, nguyên bản đã mông lung muốn hạp con mắt, bỗng nhiên bỗng nhiên trợn to, hắn chỗ mi tâm ô quang lóe lên, một cỗ cường đại vô cùng thần hồn chi lực bỗng nhiên bắn ra, đụng vào thần hồn chung quanh tinh quang.

Viên Minh phát giác không ổn lúc, đã chậm.

Cái kia đạo tinh quang bị xé nứt, sụp đổ tiêu tán.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh cũng bị ảnh hưởng, trong thức hải của hắn lại phảng phất vang lên một tiếng núi đá băng liệt tiếng oanh minh vang, chấn động được hắn hai mắt choáng váng, trong tai chiến minh.

Hắn lấy Chúng Sinh Mộng phù văn phụ trợ cấu trúc đi ra huyễn cảnh cũng vô pháp duy trì, lúc này vỡ vụn ra.

Nguyên bản sắp rơi vào trong mê ngủ mấy cái kia Nguyên anh tu sĩ, cũng tại lúc này nhao nhao tỉnh lại, góp đến cùng một chỗ, hướng nơi xa trốn chạy.

Hoa Chi thấy thế, vội vàng xuất thủ ngăn cản.

Nàng hai tay đột nhiên nhô ra, vô số nhánh dây cuồn cuộn trào lên, ngăn ở những cái kia Nguyên anh tu sĩ trước người.

Nhưng năm người kia thực lực nửa điểm không yếu, liên thủ vung ra một mảnh lục sắc quang mang, những nơi đi qua, Hoa Chi nhánh dây xúc tu nhao nhao rủ xuống mặt đất, trực tiếp cắm rễ lòng đất, nửa điểm không nhận Hoa Chi khống chế.

Nhưng cũng là Hoa Chi hỗ trợ tranh thủ được cái này trong chốc lát ở bên trong, Viên Minh bằng vào cường đại thần hồn chi lực vuốt lên thức hải chấn động, hai con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hướng phía trước vừa sải bước ra khỏi.

"Hoa Chi, lui." Viên Minh ra lệnh một tiếng.

Hoa Chi không chần chờ chút nào, lúc này thu tay lại, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại.

Viên Minh trong miệng nói lẩm bẩm, nâng lên một chưởng, hướng phía phía trước đột nhiên đánh ra.

Năm tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, một mảnh hắc sắc quang mang đột nhiên hiện ra, hóa thành một cái cung điện lớn nhỏ bàn tay lớn màu đen, tản mát ra từng vòng từng vòng màu đen sóng ánh sáng đè ép mà xuống, chính là Đại Hắc Thiên Thần Chưởng.

Phương viên số trong phạm vi mười trượng hết thảy tất cả đều ngưng kết, không gian tựa hồ cũng bị đông kết.

Tại Tuế Nguyệt Động bên trong chờ đợi ba mươi năm, hắn khổ Tu Minh Nguyệt quyết sau khi, lúc trước theo Lục Dục Tôn giả nơi đó đạt được mấy môn thần hồn bí thuật cũng đều đã tu thành.

Năm tên Nguyên anh tu sĩ thân thể cũng bị giam cầm, khó mà động đậy, nhưng mà năm người mi tâm thanh quang ngưng tụ, đồng thời bắn ra một đạo tia sáng xanh lá.

Mỗi một đạo lục quang bên trong đều ẩn chứa kinh người thần hồn chi lực, hướng một chỗ tụ tập, vậy mà đem ngưng kết hư không xuyên thủng.

Nhưng mà còn không đợi kia năm đạo ánh sáng hợp nhất, Đại Hắc Thiên Thần Chưởng liền đã đón đầu đụng vào.

"Ầm ầm" một tiếng bạo hưởng.

Năm đạo lục quang vỡ vụn ra, hóa thành vô số lục sắc huỳnh quang vỡ vụn.

Bàn tay lớn màu đen không ngừng chút nào đánh vào năm cái Nguyên anh tu sĩ trên thân.

Năm người thân thể rung mạnh, trên thân băng liệt mở từng đạo rậm rạp lỗ hổng, như vậy ngã xuống.

Bàn tay lớn màu đen bỗng nhiên dừng lại, năm ngón tay hư không một nắm, bắt lấy năm người thân thể, hướng hồi kéo một cái.

Năm người nhoáng một cái biến mất, xuất hiện tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Thâu Thiên Đỉnh không gian lại lần nữa hiện ra nồng đậm sương trắng, đem tế đàn, vết kiếm vực sâu chờ trọng yếu chỗ bao phủ.

Viên Minh thần thức đảo qua năm người, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cái này năm cái Nguyên anh tu sĩ trong thức hải trống rỗng, ngay cả một tia thần hồn cũng không cảm ứng được.

"Thần hồn lại biến mất?" Tịch Ảnh đứng ở một bên, hỏi.

Viên Minh gật đầu, không nói gì, ngược lại nhắm mắt lại, hai ngón án lấy mi tâm của mình.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tìm được? Ở nơi nào?" Tịch Ảnh không đầu không đuôi hỏi.

"Một cái không tưởng tượng được địa phương, giữa không trung màu trắng trăng tròn bên trong." Viên Minh đáp.

Lúc trước kia lão hói đầu người thần hồn không hiểu thấu mất tích, Viên Minh vì tra ra việc này, thương lượng với Tịch Ảnh về sau, tại cùng cái này năm

Nhân giao thủ thời điểm, vụng trộm tại thần hồn của bọn hắn bên trong riêng phần mình gieo xuống một viên thần thức ấn ký.

Một viên ấn ký bị hủy, cái khác bốn cái ấn ký lúc này vậy mà tại phía ngoài giữa không trung trăng tròn bên trong.

"Làm sao lại ở đâu?" Viên Minh lẩm bẩm.

"Cái này trăng tròn hoàn toàn chính xác rất có cổ quái, chưa chừng Bất Tử Thụ bản thể liền trốn ở nơi đó." Tịch Ảnh suy nghĩ một chút, trả lời.

Viên Minh sau khi nghe xong, lúc này vận khởi lực lượng thần thức, hướng lên trên mặt lan tràn, nếm thử dò xét kia luân màu trắng trăng tròn.

Nhưng mà, kia nhìn như treo tại trên ngọn cây có chút trăng tròn, lại so với hắn tưởng tượng được muốn viễn được nhiều, Viên Minh cho dù là thay đổi sở hữu lực lượng thần thức, thậm chí ngồi lên Bạch Ngọc Liên đài, mượn dùng trong đó nguyện lực gia trì, đem thần niệm kéo dài đến cực hạn, cũng cuối cùng không cách nào chạm đến nơi đó.

"Khoảng cách quá xa, thần thức không cách nào thăm dò." Viên Minh thở dài.

"Một chỗ bí cảnh bên trong Nhật Nguyệt, thường thường không giống với chân chính thế giới Nhật Nguyệt, khoảng cách bình thường sẽ không thực xa không thể chạm, bất quá ta cũng có cảm ứng, vầng trăng này chỉ sợ là một loại nào đó không gian bảo vật, hoặc là phía trên có giấu một loại nào đó không gian bảo vật, cũng dùng không gian kéo dài tới các loại thần thông, đem khoảng cách này cực hạn kéo xa." Tịch Ảnh nói.

"Như thế đại phí khổ tâm ẩn tàng, xem ra màu trắng trăng tròn bên trong thật sự có cổ quái, nói không chừng Bất Tử Thụ yêu bản thể coi là thật trốn ở trong đó." Viên Minh nói.

"Có biện pháp gì hay không có thể đánh vỡ cái này thần thông, để chúng ta đăng lâm trăng tròn phía trên? Dù sao nếu là Bất Tử Thụ thực ở nơi đó, cũng liền mang ý nghĩa chúng ta rời đi Tam Tiên Đảo bí cảnh cửa ra vào, cũng ở đó." Viên Minh chần chờ nói.

"Biện pháp ngược lại là có. . . Chỉ bất quá muốn đúng như ngươi suy đoán như vậy, kia luân trăng tròn chính là Bất Tử Thụ hang ổ, nơi đó chỉ sợ hung hiểm dị thường, ngày nay loại này cái gì đều không có làm rõ ràng tình huống dưới, liền tùy tiện tiến đến, chỉ sợ thập tử vô sinh." Tịch Ảnh hồi âm có chút chậm, hiển nhiên cũng có chút chần chờ.

"Ngươi đây yên tâm, ta đương nhiên sẽ không hành sự lỗ mãng, chí ít cũng phải chờ những người khác tề tựu lại tổng mưu toan." Viên Minh cười cười, trả lời.

"Dạng này cũng có thể tiến về thử một lần, muốn lên đi kỳ thật đi lên không khó, ta có thể bố trí một tòa trận pháp truyền tống, chỉ cần đem nhất khối không gian trận bàn đưa đến màu trắng trăng tròn bên trong, liền có thể trực tiếp đem tất cả mọi người truyền tống đi qua." Tịch Ảnh nghe vậy, lúc này mới nói ra phương pháp giải quyết.

"Đem không gian trận bàn đưa vào màu trắng trăng tròn sự tình, ta tới nghĩ biện pháp, ngươi nắm chắc luyện chế không gian pháp trận đi." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

Tịch Ảnh gật đầu, đi đến một bên khoanh chân ngồi xuống, lấy ra các loại tài liệu bắt đầu luyện chế.

Viên Minh gặp này không lại quấy rầy, tâm thần khẽ động, liên hệ lên Tu La phệ huyết đồ khí linh tới.

"Nhưng có Thất Dạ tin tức?" Viên Minh hỏi.

Đợi đã lâu, khí linh mới đáp lại nói: "Tên kia đã thời gian rất lâu không có tin tức, bên ta mới nếm thử liên hệ, cũng không có chút nào trả lời."

Viên Minh nghe vậy, chau mày.

Lúc này, Long Trùng mấy cái đuổi theo giết những thụ nhân kia người, đã bắt đầu lần lượt quay trở về, phần lớn tay không mà về.

"Kia năm cái Nguyên anh tu sĩ đâu? Hẳn là chạy trốn?" Hắc Trúc Tẩu nhìn bốn phía một chút, hỏi.

"Minh Nguyệt Thần đại nhân sao lại thất thủ, năm người kia đều bị bắt, hắn để chúng ta trước không cần loạn đi, ở chỗ này điều tức tu chỉnh." Hoa Chi nói.

Những người khác xác thực rất là mỏi mệt, đem nơi đây Linh Thụ linh thảo đều chia cắt, ngay tại chỗ ngồi xuống điều tức.




