




Chương 575: Bản thể


Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Màu đen Bất Tử Thụ không kịp chờ đợi duỗi ra từng đầu rễ cây, đem kia năm cỗ Nguyên anh tu sĩ thi thể bao lấy, năm cỗ Bất Tử Thụ bản nguyên truyền lại mà tới.

Màu đen Bất Tử Thụ lại lần nữa cao lớn một đoạn, cành lá trải rộng ra, màu đen rễ cây cũng hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng sinh trưởng.

Viên Minh gặp này phất tay áo vung ra, cách đó không xa tế đàn đằng sau bay ra hai người, lại là Vân Cửu Tiêu cùng Băng Tâm, rời đi xa xa màu đen Bất Tử Thụ.

Hai người khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thần sắc đờ đẫn, đối chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

Vân Cửu Tiêu cùng Băng Tâm thực lực nhỏ yếu, đến đây Bồng Lai Tiên đảo chỉ có thể vô ích như chịu chết, lúc trước theo Tuế Nguyệt Động rời đi thời điểm, Viên Minh tìm một cơ hội, đem hai người dùng huyễn thuật khống chế, thu nhập Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Cử động lần này một mặt là che chở hai người, một phương diện khác, Viên Minh cũng là nghĩ thí nghiệm một sự kiện: Bị huyễn thuật khống chế phải chăng có thể sinh ra nguyện lực, xác thực có nguyện lực sinh ra.

Vân Cửu Tiêu cùng Băng Tâm bị huyễn thuật khống chế, cầu nguyện dị thường thành kính, sinh ra nguyện lực so với ngày thường càng nhiều.

Hai người bị Viên Minh pháp lực bao khỏa, rơi vào Tịch Ảnh phụ cận.

Màu đen Bất Tử Thụ rất mau đem năm cỗ bất tử bản nguyên hấp thu, cao lớn mấy trượng Cú Mang Linh Quyết lại lần nữa tinh tiến không ít.

Thu nạp xong Bất Tử Thụ bản nguyên, màu đen Bất Tử Thụ tiếp tục thu nạp năm người thể nội khí huyết chi lực.

Năm cái Nguyên anh tu sĩ, cho dù là thi thể, tồn lưu khí huyết chi lực cũng là bàng bạc vô cùng, màu đen chính Bất Tử Thụ hấp thu một nửa, một nửa khác thì đủ số phản bộ cho Viên Minh.

Viên Minh cũng không khách khí, lúc này thôi động Tu La phệ huyết đồ đem luyện hóa, sau đó cũng lập tức bắt đầu hấp thu.

Theo mịch cốt khí huyết chi lực không ngừng tràn vào, Viên Minh điên cuồng vận chuyển Ma Tượng Trấn Ngục Công, trên thân khí huyết cuồn cuộn, quanh thân bao phủ một tầng màu đỏ sậm sương mù, toàn thân khí tức không ngừng tăng vọt.

Bất quá nửa canh giờ công phu, hắn liền trực tiếp đạt đến Tiên Thiên Chi Thể đỉnh phong, khoảng cách phá cảnh cũng bất quá là cách xa một bước.

Cùng lúc đó, màu đen không gian bên trong, cái kia đạo thanh âm thần bí lại lần nữa vang lên, ngữ điệu bên trong mang theo một chút ngưng trọng.

"Tam Tuyệt."

Thanh âm vang lên đồng thời, vô số như đom đóm điểm sáng xông ra, đem cả vùng không gian thắp sáng, hiện ra bên trong chân dung.

Nơi này là một chỗ mênh mông động rộng rãi không gian, chỉ có một gốc to lớn vô cùng đen như mực đại thụ đứng vững trong đó.

Tráng kiện trên cành cây, một trương gần như chiếm cứ thân cây một nửa mặt người hai mắt hơi mở, đếm không hết vỏ cây nếp uốn tựa như nếp nhăn, để cho người ta khuôn mặt thoạt nhìn lộ ra phá lệ già nua.

Chiếu sáng không gian quang mang cũng chính là theo mặt người trong hai mắt bắn ra.

Những ngôi sao kia điểm điểm quang mang, tựa hồ cũng là không bị triệt để hấp thu linh khí biến thành.

Đại thụ dáng dấp cành lá rậm rạp, tại lá cây thấp thoáng ở giữa, từng khỏa hình bầu dục màu đen dây leo kén theo ngọn cây rủ xuống, từ thấp đến cao, đại khái có thể chia làm ba tầng.

Thấp nhất một tầng, vòng tròn kén số lượng nhiều nhất, lít nha lít nhít, tối thiểu có hơn ngàn chi cự, bất quá trong đó gần nửa đều đã vỡ tan, bên trong trống rỗng không có cái gì lưu lại.

Ở giữa một tầng màu đen vòng tròn kén hình thể so với dưới nhất tầng lớn mấy lần, mà số lượng cũng chỉ có chừng trăm cái tả hữu, trong đó vỡ tan cũng chỉ có hai ba mươi cái.

Mà tại đỉnh cao nhất, chỉ có ba viên cự hình vòng tròn kén treo, trong đó mỗi một khỏa, đều có cung điện lớn nhỏ.

Có lẽ là bởi vì vỏ cây bên trên mặt người mở mắt ra, bên trái nhất cự hình vòng tròn kén bỗng nhiên đung đưa, dây leo đan xen khe hở ở giữa, mấy đạo nóng bỏng hỏa diễm bỗng nhiên phun ra ngoài.

Riêng là hỏa diễm xung quanh vờn quanh sóng nhiệt, liền đủ để trong nháy mắt tan Kim Hóa thiết.

Nhưng mặc dù có như vậy uy lực, làm quýt ngọn lửa màu vàng rơi vào nhánh cây trên lá cây lúc, bọn chúng lại cũng chỉ là hơi rung nhẹ,

Cũng không lưu lại bất luận cái gì bị bỏng vết tích.

Cùng lúc đó, thuận theo đen như mực đại thụ kêu gọi, ngoài cùng bên phải nhất cự hình vòng tròn kén nhánh dây bộc phát ra một hồi lốp bốp giòn vang, tiếp theo liền phi tốc nứt ra, từ đó rơi xuống một vị hai mắt nhắm nghiền lão giả.

Lão giả chịu lấy rối bời tóc muối tiêu, một cái hèm rượu mũi lại lớn vừa đỏ, hai gò má chỗ cũng là đỏ ửng một mảnh, vừa nhìn chính là uống rượu quá nhiều bộ dáng.

Hắn theo vòng tròn kén sa sút dưới, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, thẳng đến "Phanh" một tiếng rơi đập trên mặt đất, mới vừa rồi mắt say lờ đờ mông lung mở mắt ra, lắc lắc ung dung đứng lên, hái một lần bên hông bầu rượu, liền hướng bản thân miệng ở bên trong đổ một ngụm.

"Nấc ___ "

Nương theo lấy một tiếng vang dội rượu nấc, trên người lão giả khí thế đột nhiên tiêu thăng, một đường bước qua Nguyên anh, thậm chí đến Phản Hư chi cảnh.

"Khó được a khó được, Bất Tử Thụ yêu ngươi lão gia hỏa này, thế mà vẫn còn đem ta lại để lúc đi ra." Lão giả Tam Tuyệt lảo đảo đi đến rễ cây bên cạnh, lấy cùi chỏ chịu lấy thân cây vừa nói vừa hướng bản thân miệng ở bên trong rót rượu.

"Phía ngoài lại tới một đám người, cần ngươi ra mặt giải quyết, ngươi nếu không tiếc bất cứ giá nào, ngăn trở bọn hắn tới gần nơi này." Bất Tử Thụ yêu không trách tội lão giả nói vô lễ, chậm rãi nói.

"Ai, đối thủ lần này có khó chơi như vậy? Trước đó bắt một nhóm, hiện tại lại tới? Để cho ta xuất mã còn chưa tính, thế mà còn muốn không tiếc bất cứ giá nào?" Tam Tuyệt nhập nhèm đôi mắt mở ra mấy phần, tựa hồ tinh thần tỉnh táo.

"Lần này tới người trong, cũng có Phản Hư áp trận, ngày nay ta đang đứng ở thời khắc mấu chốt, không thể ra khỏi bất kỳ sai lầm nào." Bất Tử Thụ yêu nói.

"Ồ? Vừa mới qua đi nhiều năm như vậy, phía ngoài không ngờ ra cái Phản Hư? Có ý tứ, ta còn thật sự nghĩ sẽ lên một hồi." Tam Tuyệt ngẩng đầu liếc qua chóp đỉnh bên trái màu đen vòng tròn kén.

"Vậy liền đi thôi, những nhân thủ này ngươi cũng mang lên, chớ có khiến ta thất vọng."

Bất Tử Thụ yêu nói chuyện đồng thời, mười lăm khỏa ở vào ở giữa một tầng vòng tròn kén nhao nhao nứt ra, từ đó rơi xuống mười lăm cái Nguyên Anh kỳ xanh đen thụ nhân, sau khi đứng dậy đều thần sắc đờ đẫn cùng đến Tam Tuyệt sau lưng.

Tam Tuyệt lên tiếng, lại uống một ngụm rượu, mới dùng tay áo lau miệng, thân hình lung lay, mang theo một đám Nguyên anh thụ nhân biến mất tại trong động đá vôi.

Bất Tử Thụ yêu một chút trầm mặc, lại lần nữa lên tiếng: "Đem người đưa vào đi."

Vừa dứt lời, liền có mấy danh Nguyên Anh kỳ thụ nhân đem Minh Không nữ vương ba người áp giải đến Bất Tử Thụ yêu trước.

Minh Không nữ vương cùng Thủy Viên tộc tráng hán toàn thân khí thế uể oải, nhìn thấy Bất Tử Thụ yêu, trong mắt đều lộ ra một tia e ngại.

Mà Bạch Lân thượng nhân thì là mặt lộ vẻ vẻ kích động, trực tiếp quỳ xuống trước Bất Tử Thụ yêu trước, chắp tay nói:

"Bất tử tiên thụ tiền bối, hai người này là ta là tiền bối đưa lên lễ vật, duy cầu tiền bối ban thưởng trường sinh cơ duyên, Bạch Lân nguyện vì tiền bối thúc đẩy, xông pha khói lửa, không chối từ."

"Ha ha, ngươi ngược lại là cái thức thời." Bất Tử Thụ yêu thanh âm trầm thấp quanh quẩn.

Cứ việc e ngại Bất Tử Thụ yêu lực lượng, nhưng Minh Không nữ vương hai người vẫn là bị Bạch Lân thượng nhân lần này vô sỉ ngữ đánh hai mắt phun lửa, hận không thể đem nó thiên đao vạn quả, mới có thể giải mối hận trong lòng.

Nhưng ở Bất Tử Thụ yêu diện trước lửa giận của bọn họ cuối cùng không cách nào phát tiết.

"Đã ngươi nguyện ý quy thuận, bản tọa biển chứa trăm sông, tự nhiên nhận lấy, bất quá trước lúc này, bản tọa có chuyện muốn hỏi các ngươi." Bất Tử Thụ yêu nói.

"Ngài có chuyện gì cứ nói đừng ngại, tiểu nhân tất nhiên biết gì nói nấy." Bạch Lân thượng nhân lấy lòng nói.

"Các ngươi trước đó đã trốn vào Tuế Nguyệt Động, bản tọa tại Tuế Nguyệt Động cửa vào phụ cận gieo một gốc màu đen Bất Tử Thụ, này thụ là bị người nào hủy đi?" Bất Tử Thụ yêu hỏi.

"Màu đen Bất Tử Thụ? Tiểu nhân lúc trước tiến vào Tuế Nguyệt Động thời điểm quá mức bối rối, cũng không phát hiện này thụ." Bạch Lân thượng nhân cẩn thận hồi suy nghĩ một chút, có chút sợ hãi nói.

"Các ngươi đâu? Nếu là có thể trả lời bản tọa vấn đề này, bản tọa tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi." Bất Tử Thụ yêu nhìn về phía Minh Không nữ vương cùng Thủy Viên tộc tráng hán.

Minh Không nữ vương cùng Thủy Viên tộc tráng hán đối với cái này cũng hoàn toàn không biết gì cả, sắc mặt trắng bệch, một câu cũng nói không nên lời.

"Phế vật vô dụng." Bất Tử Thụ yêu hừ lạnh một tiếng, ba cây lớn bằng cánh tay dây leo rễ cây bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp đâm vào lân trắng thượng nhân ba người nhục thể.

Một cỗ lực lượng quỷ dị theo rễ cây bên trong chui ra, dâng tới trong cơ thể của bọn họ Nguyên anh, tại bọn hắn trong nguyên anh mọc rễ nảy mầm, từ trong ra ngoài biến chuyển tâm trí của bọn hắn.

Quá trình này cũng không nhanh, bởi vậy ba người có thể rõ ràng cảm ứng được biến hóa của mình.

Bạch Lân thượng nhân trong mắt lóe lên một tia chần chờ, lập tức buông lỏng tâm thần, tiếp nhận Bất Tử Thụ lực lượng ảnh hưởng.

Minh Không nữ vương cùng Thủy Viên tộc tráng hán lại lòng tràn đầy hoảng sợ cùng bất an, liều mạng muốn thoát khỏi cỗ lực lượng này ảnh hưởng, nhưng mà hai người ngày nay pháp lực cùng thần hồn đều chịu đến chế ước, căn bản không phản kháng được đến từ Bất Tử Thụ yêu ăn mòn, tâm trí dần dần trầm luân.

Rễ cây cấp tốc lan tràn, rất mau đem ba người bao khỏa trong đó, hình thành một cái màu đen vòng tròn kén, treo ở Bất Tử Thụ tầng thứ hai.

Minh Không nữ vương hai người trong bụng tuyệt vọng, lại không cam lòng từ bỏ, tiếp tục ngăn cản Bất Tử Thụ ảnh hưởng, đồng thời không hẹn mà cùng ở trong lòng niệm tụng ra Minh Nguyệt Thần danh tự, hướng hắn khẩn cầu thu hoạch được cứu vớt lực lượng của mình.

. . .

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh ngay tại trải nghiệm Ma Tượng Trấn Ngục Công tiến nhanh cảm giác, cảm nhận được đến từ Minh Không nữ vương hai người cầu nguyện, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn nhắm mắt cảm ứng được hai người này vị trí, lại ở vào màu trắng trăng tròn bên trong, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức duỗi ra chạc cây đụng vào Bạch Ngọc Liên đài.

Viên Minh hồn lực tiến nhanh, dọc theo Minh Không nữ vương nguyện lực neo điểm, đến đến động rộng rãi ở trong.

Thần hồn của hắn chi lực bị Thâu Thiên Đỉnh gia trì, cũng không gây nên bất luận người nào chú ý, cho dù là Bất Tử Thụ yêu, cũng không có phát giác được, lúc này trong động đá vôi, lại thêm một cái nhân trong bóng tối nhìn trộm.

Viên Minh ánh mắt chớp động, Bất Tử Thụ yêu bản thể quả nhiên tại màu trắng trăng tròn bên trong.

Thần sắc của hắn ngưng trọng, Bất Tử Thụ yêu trên người tán phát ra khí thế khủng bố làm hắn âm thầm kinh hãi, nhưng càng thêm làm hắn lo lắng, vẫn là ngọn cây mang theo viên kia khỏa màu đen vòng tròn kén.

Bất Tử Thụ yêu chưởng khống thụ nhân khôi lỗi nhiều, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Viên Minh lấy lại bình tĩnh, đem thần thức tản ra, xem kỹ động rộng rãi, rất nhanh phát hiện cái kia thiêu đốt hắc kén.

Vòng tròn kén bên trong hỏa diễm khí tức cùng Kim Sào phân thân rất giống, nhưng còn xa thắng Kim Sào phân thân, hẳn là Phù Tang Đảo con kia cấp năm Kim Ô, nghĩ không ra này yêu cũng bị bắt lấy, thoạt nhìn còn không có bị thu phục.

Kim Vân tiên tử cũng bị màu đen vòng tròn kén bao khỏa, treo ở trên cây, ngay tại Minh Không nữ vương ba người cách đó không xa.

Theo khí tức phán đoán, nàng này cũng không có bị thu phục, chỉ là Kim Vân tiên tử lúc này trạng thái có chút không đúng, rơi vào mê man, khí tức chợt cao chợt thấp.

Viên Minh đem Bất Tử Thụ yêu bên trên màu đen vòng tròn kén xem xét một lần, thần thức mở rộng ra, rất nhanh bao phủ toàn bộ màu trắng trăng tròn, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Màu trắng trăng tròn nguyên lai là một cái to lớn hình tròn kết giới, treo cao giữa không trung, trong kết giới diễn hóa ra khỏi một phương thế giới, thoạt nhìn cùng một chỗ tiểu bí cảnh không sai biệt lắm, Bất Tử Thụ yêu chỗ động rộng rãi ở vào dưới mặt đất, mặt đất thì là một tòa thành trì, trên cửa thành viết ba chữ to: Quảng Hàn thành.

Từng tòa Tinh Không Điện đặc biệt kiến trúc đứng vững thành nội, tiếp dẫn lấy tinh thần chi lực.

Chẳng biết là bởi vì Bất Tử Thụ yêu vẫn là bởi vì Quảng Hàn thành nội rất nhiều kiến trúc, màu trắng trong kết giới thiên địa linh khí dị thường nồng đậm, hơn xa Bồng Lai Tiên đảo.

Viên Minh đang quan sát tình huống đồng thời, cũng không có quên trả lời Minh Không nữ vương hai người cầu nguyện.

Mặc dù chẳng biết Bất Tử Thụ yêu đến tột cùng đang dùng thủ đoạn gì cải tạo tâm trí của bọn hắn, nhưng Viên Minh ẩn ẩn cảm giác được kia cỗ lực lượng vô danh cùng hồn lực có chút vi diệu tương tự.

Phát giác được điểm này về sau, hắn liền lập tức vận chuyển hồn lực, lặng yên không một tiếng động chui vào Minh Không nữ vương trong cơ thể hai người, vững chắc bọn hắn Nguyên anh, trợ giúp chống cự kia cỗ không hiểu lực lượng ăn mòn cùng cải tạo.




