




Chương 576: Bất Tử Thụ ẩn tật


Đây hết thảy nói rất dài dòng, kì thực phát sinh ở trong chớp mắt, bởi vậy Bất Tử Thụ yêu chưa thể phát giác được dị dạng, chỉ là cảm giác so sánh Bạch Lân thượng nhân, ăn mòn chuyển hóa Minh Không nữ vương cùng Thủy Viên tộc tráng hán tốc độ phải chậm hơn rất nhiều.

Bất quá Bất Tử Thụ yêu cũng chưa cảm thấy kỳ quái, chỉ cho là so sánh Bạch Lân thượng nhân, bọn hắn phản kháng dục vọng càng thêm mãnh liệt, huống hồ thân là dị tộc, tại Đông Hải gặp phải sinh tồn áp lực khác biệt, so với tu sĩ nhân tộc, tâm trí của bọn hắn càng thêm kiên định, chuyển hóa tốc độ tự nhiên cũng tương đối chậm, điểm này ngay cả Bạch Lân thượng nhân cũng là giống nhau.

Bất Tử Thụ yêu rất mau đem chuyện này quên hết đi, liền từ ngọn cây duỗi ra càng nhiều dây leo, đem Minh Không nữ vương ba người bọc thành hắc kén, treo ở trên cây tầng thứ hai vị trí, chuẩn bị chậm rãi luyện hóa khống chế.

Cùng lúc đó, Minh Không nữ vương hai người thì cảm ứng được có một cỗ lực lượng khác đang trợ giúp bản thân Nguyên anh chống cự ăn mòn, bọn hắn lập tức ý thức được là Minh Nguyệt Thần xuất thủ, mừng rỡ trong lòng.

Hai người đều là lão giang hồ, trên mặt nhưng không có lộ ra mảy may cảm xúc, để tránh bị Bất Tử Thụ yêu phát giác.

"Không cần lo lắng, các ngươi tiếp tục cầu nguyện, một khắc cũng không được ngừng, ta tự có biện pháp đem các ngươi cứu ra ngoài." Thấy thế, Viên Minh cũng an ủi hai người bọn họ câu.

Nghe được câu này Minh Không nữ vương hai người, trong lòng kinh hỉ, nhao nhao dưới đáy lòng đồng ý, sau đó liền một khắc càng không ngừng cầu nguyện bắt đầu, sinh tử trước mắt tất nhiên là thành kính vô cùng.

Viên Minh gặp tạm thời kềm chế Minh Không nữ vương hai người chuyển hóa, liền đem lực chú ý lại chuyển đến Bất Tử Thụ yêu thân bên trên.

Bất Tử Thụ yêu lúc này căn bản không biết rõ nhất cử nhất động của mình đã đã rơi vào Viên Minh trong mắt, tại xử lý xong Bạch Lân thượng nhân ba người về sau, hắn liền lên tiếng lần nữa, lại kêu gọi lên khác tên của một người.

"Thất Dạ, ngươi cũng đi ra, giúp ta luyện hóa Kim Ô."

Bất Tử Thụ yêu nói xong, chóp đỉnh ở giữa viên kia cự hình hắc kén cũng trong nháy mắt nứt ra, từ đó bay ra một đạo thân ảnh màu đen, rơi xuống bên trái cự hình hắc kén trước đó.

Kén bên trong đi ra người kia toàn thân áo đen, cũng là một vị Phản Hư kỳ tu sĩ, mà lại khuôn mặt thoạt nhìn có chút tuổi trẻ, ngũ quan nhu hòa tuấn lãng, lại giống như là một vị mới ra đời không lâu thanh niên tài tuấn.

"Hắn chính là Thất Dạ. . . . ." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Thanh niên mặc áo đen trên mặt không có dư thừa thần sắc, trong hai mắt tràn đầy hờ hững, hiện thân sau liền dựa theo Bất Tử Thụ yêu phân phó, đánh ra một đạo lại một đạo hắc quang, chui vào bên trái hắc kén ở trong.

Viên kia hắc kén cũng dần ngừng lại lắc lư, không còn theo khe hở bên trong phun ra ra khỏi hỏa diễm, bất quá, Viên Minh nhưng như cũ có thể cảm nhận được trùng kén bên trong ý chí bất khuất.

"Thời gian không nhiều lắm, tốc độ của chúng ta nhất định phải nhanh, còn muốn càng nhanh!" Bất Tử Thụ yêu nỉ non, hơi mở hai mắt lại lần nữa khép lại, động rộng rãi lại lần nữa quy về hắc ám.

. . .

Viên Minh lại quan sát một lát, sau đó liền tìm khắp tứ phía bắt đầu, muốn tìm kiếm rời đi Tam Tiên Đảo thông lộ chỗ, nhưng tìm một vòng, lại không phát hiện chút gì.

Vì lý do an toàn, hắn cũng không hành động thiếu suy nghĩ, thu hồi thần thức về sau, cành cây cũng rời đi Bạch Ngọc Liên đài, đem bản thân nhìn thấy cảnh tượng một năm một mười địa nói cho Tịch Ảnh.

". . . . . Trăng tròn bên trong tình huống chính là như vậy, muốn đối phó kia Bất Tử Thụ yêu, chúng ta trước hết nhất phải đối mặt, chính là bên cạnh hắn đám kia Nguyên Anh kỳ thụ nhân khôi lỗi." Viên Minh nói như thế.

"Ta đem hết toàn lực, cũng liền có thể kiềm chế lại bảy tám tên Nguyên anh, nhưng loại này số lượng đại quân, vẫn còn Bất Tử Thụ yêu thống nhất điều động điều khiển, muốn đối kháng chính diện, độ khó có thể so với lên trời." Tịch Ảnh lông mày nhíu chặt.

"Đúng vậy a, số lượng thực sự nhiều lắm, chính là ta ngồi lên Bạch Ngọc Liên đài, mượn nhờ nguyện lực tương trợ, liều mạng thần hồn bị hao tổn, ngược lại là có thể nhiều ứng phó một chút, chỉ là còn lại những cái kia, cũng không thể tất cả đều trông cậy vào Nguyên Vô Cực những người kia a?" Viên Minh thở dài nói.

"Nếu là có thể đem cấp năm Kim Ô phóng xuất, có lẽ liền dễ làm nhiều." Tịch Ảnh bỗng nhiên nói.

"Hắn chưa từng tín ngưỡng tại ta, mà lại hắn cách Minh Không nữ vương hai người quá xa, ta không cách nào giúp hắn thoát khốn." Viên Minh lắc đầu.

Trong lúc nhất thời, Thâu Thiên Đỉnh bên trong yên tĩnh lại, hai người đều rơi vào trong trầm tư.

Đúng lúc này Tu La phệ huyết đồ bên trong bỗng nhiên truyền ra Thất Dạ thanh âm: "Viên tiểu hữu không cần phải lo lắng, những thụ nhân kia khôi lỗi, ta có biện pháp đối phó."

Viên Minh trong lòng giật mình, nhớ tới vừa mới nhìn thấy tràng cảnh, hỏi dò: "Thất Dạ tiền bối, là ngài? Bây giờ có thể cùng ta câu thông, thế nhưng là kia Bất Tử Thụ yêu lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá hắn kỳ thật cũng không phải là ngủ say, chỉ là chuyên chú vào sự tình khác, tạm thời không để ý tới ta, cho nên ta mới có cơ hội liên hệ với ngươi." Thất Dạ đáp.

Nghe vậy, Viên Minh trầm mặc một cái chớp mắt, không dám kết luận Thất Dạ phải chăng nghe được bản thân hướng Tịch Ảnh giảng thuật nguyệt trung tình huống, bất quá trên mặt vẫn như cũ giả bộ như giật mình.

"Thì ra là thế, đúng, tiền bối vừa mới mà nói có biện pháp đối phó thụ nhân khôi lỗi, không biết có thể chi tiết nói rõ?" Viên Minh chuyển hướng chủ đề.

"Chuyện cho tới bây giờ ngươi hẳn là cũng biết, ta trước đó từ trước đến nay ngươi nói về đồ vật, chính là Bồng Lai đảo bên trên Bất Tử Thụ yêu, vật này trốn ở Quảng Hàn thành, cũng chính là Bồng Lai đảo giữa không trung màu trắng trăng tròn bên trong, ngươi gặp qua những thụ nhân kia khôi lỗi, đều là bị này yêu vận dụng Bất Tử Thụ tâm chuyển hóa điều khiển thủ hạ, ngươi hẳn là cũng đoán được, kỳ thật ta cũng là Bất Tử Thụ yêu khôi lỗi một trong. Bất Tử Thụ tâm là Bất Tử Thụ yêu yêu hồn chỗ, chỉ cần ta tìm tới cơ hội tập kích nơi đây, liền có thể làm cho Bất Tử Thụ yêu tạm thời mất đi đối thụ nhân khôi lỗi khống chế." Thất Dạ bất giác khác thường, phi tốc đáp.

"Ta nên như thế nào là tiền bối sáng tạo cơ hội?" Viên Minh lập tức ý thức được chỗ mấu chốt.

"Này yêu dị thường cẩn thận, nếu không có ngoại lực quấy nhiễu, ta tuyệt khó đắc thủ, bởi vậy cần các ngươi nghĩ biện pháp đánh vào Quảng Hàn thành, đến lúc đó ngươi ta trong ngoài hợp tác, ta có chắc chắn tám phần mười có thể đắc thủ." Thất Dạ chắc chắn nói.

Viên Minh nhíu mày: "Bất Tử Thụ yêu tu là đã đạt cấp năm, lại có rất nhiều Thụ Yêu lấy cung cấp thúc đẩy, chỉ là đánh vào Quảng Hàn thành, chỉ sợ còn chưa đủ lấy làm hắn phân thần đến có thể đánh lén tình trạng a?"

"Viên tiểu hữu không cần tự coi nhẹ mình, lấy ngươi thực lực hôm nay, Bất Tử Thụ yêu cũng muốn kiêng kị ba phần." Thất Dạ cười hắc hắc nói.

"Tiền bối lời này ý gì?" Viên Minh trầm giọng hỏi.

Hắn ngày nay Hồn tu, pháp tu song song đột phá, thực lực xác thực tiến nhanh, nhưng nếu không Bạch Ngọc Liên giữa đài nguyện lực tương trợ, xa xa không cách nào cùng Bất Tử Thụ yêu chống lại.

Chẳng lẽ Thất Dạ đã nhận ra Bạch Ngọc Liên đài tồn tại?

Thâu Thiên Đỉnh là Viên Minh bí mật lớn nhất, chỉ có Tịch Ảnh một người biết được đỉnh này thần thông, Hoa Chi cũng vẻn vẹn được cho phép đợi tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, đối với Bạch Ngọc Liên đài hiệu quả cũng không biết, Thâu Thiên Đỉnh bí mật lớn nhất lại bị một ngoại nhân biết được!

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh tâm loạn như ma.

"Ta thông qua Tu La phệ huyết đồ, cảm ứng được trên người ngươi có một cỗ cường đại thần hồn ba động lưu lại, ngươi hẳn là có một kiện có thể tăng phúc thần hồn Hồn tu chí bảo a? Dựa vào bảo vật này, ngươi đã có thể đối Phản Hư tu sĩ sinh ra uy hiếp." Thất Dạ giải thích nói.

"Thì ra là thế, tiền bối hảo thủ đoạn." Viên Minh cười ha ha, trong lòng cũng không tin tưởng Thất Dạ lí do thoái thác, nhanh chóng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

"Thất Dạ tiền bối, cho dù ngươi nói là sự thật, nhưng cho dù chế phục thụ nhân khôi lỗi Bất Tử Thụ yêu bản thân thực lực cũng quá cường hoành, cho dù liên thủ, chúng ta cũng chưa chắc có thể đưa nó cầm xuống." Hắn lập tức nói.

"Bất Tử Thụ yêu thể bên trong có mắc ẩn tật, chỉ cần ta có thể tập kích đắc thủ, làm bị thương nó yêu hồn, bằng vào ngươi cùng bên cạnh cái kia Miên Vu liên thủ, cộng thêm cái khác Nguyên anh tu sĩ trợ giúp, tỷ lệ thành công không thấp." Thất Dạ nói.

Viên Minh nghi hoặc: "Chẳng biết nó thân mắc loại nào ẩn tật?"

"Nhiều năm trước kia, Bất Tử Thụ yêu bị một kiện ẩn chứa nguyền rủa chi lực tà vật quấn thân, sau đó liền cần ngày ngày cẩn thận đề phòng, thường xuyên bế quan trấn áp ăn mòn, một thân thực lực cũng bị hạn chế không ít, không cách nào đều hiện ra, nếu không nó đã sớm thoát khốn mà ra khỏi, cũng không cần chờ tới hôm nay." Thất Dạ thẳng thắn nói.

Viên Minh gặp Thất Dạ cũng không tường tận nói rõ Bất Tử Thụ yêu thụ thương nguyên do, trong lòng lập tức có chút suy đoán.

Mà đúng lúc này, Tu La phệ huyết đồ bên trong, chợt có một viên thẻ ngọc màu đỏ ngòm bay ra, đã rơi vào Viên Minh trong tay.

"Ta không thể tại ngươi nơi này lưu lại quá lâu, nếu không có thể sẽ bị Bất Tử Thụ yêu phát hiện, trong này là ta mấy năm nay tới sưu tập thụ khôi tình báo, Viên tiểu hữu ngươi cẩn thận xem xét, đợi cho lúc giao thủ nhất định có thể có chút trợ lực, còn lại ta cũng không muốn nói nhiều, kính xin Viên tiểu hữu mau chóng dựa theo kế hoạch làm việc, chớ có thác thất lương cơ." Thất Dạ nói xong, thanh âm dần dần trở nên yên lặng.

Viên Minh ánh mắt lấp lóe , ấn xuống trong lòng suy đoán, liền thi nhiều loại thủ đoạn, triệt để che giấu Tu La phệ huyết đồ đối với ngoại giới cảm giác, lúc này mới cẩn thận xem xét lên trong ngọc giản nội dung.

Bất Tử Thụ yêu dưới trướng, tổng cộng có Kết Đan kỳ thụ nhân khôi lỗi hơn một ngàn người, Nguyên Anh kỳ thụ nhân khôi lỗi 109 người, bất quá lần này Tam Tiên Đảo đang trong quá trình mở ra, đã hao tổn mười chín vị Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, ngày nay chỉ có chín mươi người còn có thể thúc đẩy.

Nguyên anh phía trên khôi lỗi cũng có hai người, một cái là Thất Dạ, tên còn lại tên là Tam Tuyệt lão nhân.

Ngoài ra, trong ngọc giản cũng nhắc tới, Bất Tử Thụ yêu nắm giữ lấy một loại tên là Mộc Hoàng đại trận trận pháp, thấp nhất cần do năm vị Nguyên anh tu sĩ chủ đạo, ba mươi sáu vị Kết Đan tu sĩ phối hợp bày trận.

Trận này khốn cấm năng lực cực mạnh, một khi thành hình, liền có thể đem người sống mài chết ở trong đó.

Mà lại, Mộc Hoàng đại trận còn có thể tăng Gab trận nhân số, tỷ như lấy bảy mươi hai người, một trăm linh tám nhân, ba trăm sáu mươi nhân cái này ba loại khác biệt quy cách bày trận, uy lực cũng theo nhân số gia tăng mà nước lên thì thuyền lên.

Viên Minh nhìn thấy như vậy miêu tả, liền lập tức nhớ tới vừa mới bản thân bài trừ cái kia đạo trận pháp, xem ra chính là Mộc Hoàng đại trận.

Bởi vì nhân số quá nhiều, lại tu vi khá thấp, trong ngọc giản liên quan tới Kết Đan tu sĩ bộ phận cũng không tính tường tận, nhưng đối với kia một trăm lẻ chín vị Nguyên anh tu sĩ, không chỉ có tu vi cùng thân phận, chính là ngay cả công pháp của bọn hắn, pháp bảo cùng nhược điểm đều bày ra nhất thanh nhị sở.

Viên Minh phi tốc xem trứ danh đơn, đem tình báo từng cái ghi lại, đồng thời cũng tại trong danh sách, phát hiện Vạn Thiên Nhân, Cốc Huyền Dương, Mộ Dung Yên Vũ, Thổ Thế Hùng, Giả Tứ Phương đám người danh tự.

Theo hắn cùng Tịch Ảnh tụ hợp, lúc trước Phù Tang Đảo Chân Không Điện bên trong tình huống, hắn cũng tận số theo Quả Quả trong miệng biết được, ngày nay nhìn thấy những người này danh tự, hắn cũng là không tính ngoài ý muốn.

Chỉ là danh sách xem hết, hắn lại phát hiện, phía trên căn bản không có Nghê Mục danh tự.

Mà gặp Viên Minh buông xuống ngọc giản, đưa cho bên cạnh Tịch Ảnh.

Tịch Ảnh thần thức chui vào trong đó, rất mau đem ngọc giản buông xuống.

"Cái này Thất Dạ coi là thật có thể tin?" Tịch Ảnh lòng tràn đầy lo nghĩ.

"Không rõ ràng, nhưng nhìn hắn trước đó làm sự, hẳn không có ác ý, chí ít tại đối phó Bất Tử Thụ yêu trong chuyện này, chúng ta lợi ích nhất tề." Viên Minh lắc đầu, như thế đáp.

"Ta nói không phải cái này, mà là Thâu Thiên Đỉnh sự tình." Tịch Ảnh chậm rãi nói.

"Việc này về sau lại nói, dưới mắt trước đối phó Bất Tử Thụ yêu." Viên Minh im lặng một lát, nói.

"Cũng tốt, tiếp xuống chúng ta nên như thế nào dự định?" Tịch Ảnh hỏi.

Viên Minh trầm ngâm một lát, bất đắc dĩ thở dài: "Vẫn là đi một bước xem một bước, trước đem không gian pháp trận làm được, có bước vào trăng tròn năng lực, lại nghĩ cái khác đi."

Tịch Ảnh gật gật đầu, tiếp tục đầu nhập vào trận bàn luyện chế bên trong, mà Viên Minh lại lần nữa đụng vào Bạch Ngọc Liên đài, thần thức đến đến trăng tròn bên trong.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




