




Chương 577: Ấp ủ


Viên Minh lại lần nữa đem nơi đây tìm tòi một lần, xác nhận Nghê Mục cũng không bị vây ở nơi đây, xem ra hắn hẳn là trốn đi, cũng không bị Bất Tử Thụ yêu bắt lấy.

Người này mặc dù xuất thân Vu Nguyệt Giáo, lại dã tâm cực lớn, ngày nay tiến vào Tam Tiên Đảo, cũng không biết là đánh ý định gì.

Bất quá, chí ít hắn không có đứng tại Bất Tử Thụ yêu bên này.

Viên Minh lắc đầu, tạm không đi quản Nghê Mục hạ lạc, mà là đem thần thức dò vào Bất Tử Thụ yêu thể bên trong, tìm kiếm lên Thất Dạ trong miệng quỷ dị tà vật.

Rất nhanh, hắn liền tại màu đen đại thụ bên trong phát hiện một mặt tấm kính màu đen, tạo hình cổ sơ, thoạt nhìn niên đại xa xưa.

Tấm gương ngoài có một tầng nồng đậm yêu lực vòng bảo hộ, chính là Bất Tử Thụ yêu yêu lực.

Yêu lực bên trong ẩn hiện từng đạo xiềng xích màu đen, đem tấm gương tầng tầng bao khỏa, thoạt nhìn là một tòa phong ấn đại trận.

Tấm kính màu đen bên trên quang mang chớp động, không ngừng trùng kích phong ấn đại trận, phong ấn trong đại trận yêu lực dũng động, vững chắc đại trận.

"Xem ra Thất Dạ không có nói sai, Bất Tử Thụ yêu đang áp chế cái này tấm kính màu đen." Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn thử hướng tấm gương nhô ra thần thức, rất nhanh đột phá yêu lực đại trận, đụng chạm tới tấm kính màu đen.

Tấm kính màu đen đột nhiên phát ra một cỗ cường đại hấp lực, đem thần thức của hắn hút vào.

Không chỉ có như thế một cỗ nguyền rủa chi lực dọc theo kia một sợi thần thức, vượt qua hư không, hướng phía bản thể hắn ăn mòn mà tới.

Viên Minh toàn thân tóc gáy đều dựng đứng, phảng phất bị một con thôn thiên thực địa ác thú tiếp cận, mồ hôi đầm đìa, ở sâu trong nội tâm cũng bao phủ tại nồng đậm trong bóng tối.

Trong thoáng chốc, tựa hồ có một cái quấn quanh lấy vô số oan hồn xương khô đại thủ, theo tấm kính màu đen bên trong nhô ra, hướng hắn vồ tới.

Viên Minh hoảng hốt vội vàng điều động Bạch Ngọc Liên giữa đài nguyện lực, ngăn cản được cỗ nguyền rủa này chi lực, sau đó gián đoạn kia sợi thần thức, cắt đứt cùng bên kia cảm ứng, lúc này mới triệt để ngăn cách nguyền rủa chi lực ăn mòn.

"Vừa mới đó là vật gì, vậy mà như thế kinh khủng!" Hắn lúc này vẫn lòng còn sợ hãi, lau đi mồ hôi trán, tự lẩm bẩm.

Thất Dạ lời nói không giả, Bất Tử Thụ yêu thể bên trong có đáng sợ như vậy ẩn tật, chiến đấu chắc chắn bó tay bó chân.

Viên Minh hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, ngày nay muốn dò xét tình huống đã dò xét xong, liền lại đem lực chú ý chuyển đến Thường Thanh Viên bên trong.

Ngay tại hắn cùng Tịch Ảnh thương nghị biện pháp đồng thời, Hắc Trúc Tẩu một đoàn người cũng không có nhàn rỗi, tại điều tức sau một lát, bọn hắn liền không chịu nổi tịch mịch, tiếp tục thăm dò lên Thường Thanh Viên, đem trên đường đi nhìn thấy linh thảo Linh Thụ vơ vét không còn gì.

Viên Minh từ đầu đến cuối chú ý bọn hắn hành động, ngẫu nhiên thông qua Hoa Chi lấy đi một chút cần dùng đến trân quý linh thảo, cũng đều giao cho Tịch Ảnh thôn phệ luyện hóa.

Mà Tịch Ảnh tại luyện chế trận bàn sau khi, cũng không có đình chỉ tu luyện, theo nàng đem linh thảo thôn phệ hầu như không còn, chịu đến tẩm bổ Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ cao lớn không ít, Tịch Ảnh khí tức cũng theo đó tinh tiến.

Bất quá, bọn hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Viên Minh gặp Hắc Trúc Tẩu một đoàn người đã sắp đi đến Thường Thanh Viên phần cuối, liền chủ động đem dưới pháp chỉ, ra lệnh cho bọn họ ở đây nghỉ ngơi một hồi, để tránh về sau gặp lại chiến đấu.

Hắc Trúc Tẩu đám người không dám thất lễ, nhao nhao gật đầu nói phải, riêng phần mình ngồi xuống an dưỡng, khôi phục tiêu hao pháp lực.

Một canh giờ sau, Viên Minh thấy mọi người khôi phục cái bảy tám phần, cũng không tốt lại kéo dài thời gian, liền hạ lệnh để bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Đi qua chỉnh đốn về sau, Hắc Trúc Tẩu chờ tốc độ của con người ngược lại nhanh hơn không ít, rất nhanh liền tới đến Thường Thanh Viên phần cuối.

Chỉ nhìn thấy miệng ngoài cửa, một đầu uốn lượn quanh co đường núi một đường kéo dài, cho đến Bồng Lai cự phong đỉnh núi.

Theo chân núi ngước nhìn, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa bảo quang bốn phía nguy nga đại điện tọa lạc ở chỗ đỉnh núi, xa xa nhìn lại, tựa như một viên sáng chói minh châu, muốn cùng thái dương so sánh quang huy.

Mấy người thần thức lan tràn đi tới, đỉnh núi đại điện cùng Bồng Lai Tiên cung, có bày cấm thần cấm chế, không cách nào dò xét tình huống nội bộ.

"Hùng vĩ như vậy đại điện, bên trong bảo vật tuyệt sẽ không thiếu." Vạn Hoa Cô hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt không che giấu được hưng phấn.

Hắc Trúc Tẩu lại lắc đầu, cho nàng giội cho một chậu nước lạnh: "Ngày nay Bồng Lai đảo thế nhưng là bị Bất Tử Thụ yêu chưởng khống, trong đại điện có bảo vật không giả, cũng không chết yêu thụ bản thể mạc bất cũng tọa lạc trong đó, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, đi tới chính là muốn chết. Chết rồi, nhiều hơn nữa bảo vật, thì có ích lợi gì?"

Vạn Hoa Cô nghe vậy, thần sắc cứng đờ, không khỏi thở dài.

Mà đúng lúc này, trầm mặc không nói Thạch Nghiễn Sư lông mày khẽ động: "Có người đến."

Vừa dứt lời, đám người liền gặp xa xa, có mấy thân ảnh theo sơn đạo đi tới, chính là Lộng Triều Tán Minh một đoàn người.

Bọn hắn lúc này, so với chia ra lúc cần phải Lang Bái không ít, trừ Nguyên Vô Cực bên ngoài, cơ hồ là người người mang thương, Huyết Giới Tôn giả sắc mặt trợn nhìn một chút, tựa hồ là huyết khí tiêu hao quá độ, Băng Ly trên mặt thì là nhiều một đạo vừa mới khép lại vết thương, Lan Tiêu khí tức cũng có chút uể oải, khí tức không giống trước đó vững chắc.

Đám người chạm mặt, Huyết Giới Tôn giả gặp Hắc Trúc Tẩu đám người khí tức còn tốt, cũng không bộ dáng chật vật, lập tức mắt lộ ra kinh ngạc: "Mấy người các ngươi không có đụng tới nguy hiểm?"

"Tự nhiên là đụng phải, may mắn được Minh Nguyệt Thần đại nhân tương trợ, chúng ta mới may mắn thoát hiểm." Hắc Trúc Tẩu lúc này đáp.

Huyết Giới Tôn giả nghe vậy, hừ lạnh một tiếng.

Gặp tình hình này, Hắc Trúc Tẩu mấy người cũng có chút hiếu kỳ, một phen hỏi thăm phía dưới, biết được Lộng Triều Tán Minh đám người tao ngộ tương tự tình hình, lại chỉ có thể dựa vào bản thân cứng rắn giết ra đến, kinh hãi sau khi, cũng không khỏi có một tia may mắn.

Mà đổi thành một bên, Lộng Triều Tán Minh một đoàn người đơn giản thương nghị một lát, sau đó Lan Tiêu bỗng nhiên đi ra.

"Ngày nay Bồng Lai đảo bên trên nguy cơ vượt quá tưởng tượng, chúng ta đã cùng các ngươi gặp nhau lần nữa, về sau đường tiếp tục dắt tay đồng hành như thế nào?" Nàng đề nghị.

Hắc Trúc Tẩu ba người nhìn nhau, sau cùng đều nhìn về Hoa Chi, hiển nhiên muốn nàng quyết định.

Hoa Chi lướt nhanh Huyết Giới Tôn giả một chút, không nói gì.

"Hoa Chi đạo hữu, ngươi cùng nhị ca lúc trước có chút hiểu lầm, dưới mắt nguy cơ tứ phía, chúng ta vẫn là lục lực đồng tâm, chung nhau ứng đối, ngươi có thể yên tâm, chúng ta nguyện ý lập xuống lời thề, rời đi Tam Tiên Đảo trước đó, tuyệt sẽ không tái khởi phân tranh." Lan Tiêu nghiêm mặt nói.

"Cũng tốt, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta xác thực hẳn là dắt tay, chỉ là nếu là gặp gỡ bảo vật, cái này phân phối. . ." Hoa Chi nói.

"Thu hoạch đều bằng bản sự, tới tay sau đều không cho trắng trợn cướp đoạt." Nguyên Vô Cực lông mày nhíu lại, định ra quy củ.

Hoa Chi trên mặt vui mừng: "Tốt, vậy liền một lời đã định."

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh khóe miệng cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Vừa mới đúng là hắn phân phó Hoa Chi cùng Lộng Triều Tán Minh một đoàn người liên thủ, dù sao bọn hắn ngày sau nhất định phải đánh vào màu trắng trăng tròn, có thể kéo lên thuyền nhân thủ đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Mấy thứ tự này trên đường nhưng có gặp được Bạch Lân thượng nhân, Minh Không nữ vương bọn hắn?" Hắc Trúc Tẩu đột nhiên mở miệng hỏi.

"Chưa từng, bọn hắn không có cùng các ngươi đồng hành?" Lan Tiêu hỏi.

Hắc Trúc Tẩu lắc đầu, đem Bạch Lân thượng nhân bọn hắn chia ra hành động sự tình giản lược nói một lần.

"Lâu như vậy còn chưa xuất hiện, xem ra ba người bọn họ dữ nhiều lành ít." Lan Tiêu nói.

"Điểm này thực lực cũng dám độc hành, chết cũng là đáng đời." Huyết Giới Tôn giả hừ lạnh nói.

Những người khác nghe vậy, cũng đều trầm mặc xuống, lập tức xuất phát hướng về phía trước.

Mà đúng lúc này, Hoa Chi mày nhăn lại, quát lên: "Người nào? Trốn trốn tránh tránh, còn không hiện thân?"

Nàng đưa tay vung lên, liền có ba thanh dây leo kiếm ly thể mà ra khỏi, bắn về phía cách đó không xa nhất khối thanh sắc tảng đá lớn.

Nghe vậy, đám người cùng nhau giật mình, đều coi là thụ nhân ngóc đầu trở lại, nhao nhao lấy ra pháp bảo, bấm pháp quyết.

Tảng đá lớn bị chém thành mấy khúc, ba thanh dây leo kiếm xoay tròn lấy cắt chém hướng tảng đá lớn phía sau đất trống.

Đất trống hư không đột nhiên vặn vẹo, ba thanh dây leo kiếm trống rỗng lướt ngang mấy trượng, hướng nơi xa vọt tới.

"Không gian thần thông!" Gặp tình hình này, Hắc Trúc Tẩu trong lòng run lên.

Hắn bản mệnh pháp bảo màu đen cần câu cũng là không gian thuộc tính, đối với không gian chi lực vận dụng cũng coi như có chút xem qua, đối phương đối với không gian chi lực điều khiển, vượt xa hắn.

Không gian vặn vẹo cũng không tiêu tán, ngược lại bành trướng tương liên, chung nhau hợp thành một đầu có thể nạp hai người sóng vai vết nứt.

Vết nứt bên trong, hai thân ảnh chậm rãi mà ra khỏi.

Bọn hắn một người người mặc ngân bào, dáng dấp miệng rộng đôi mắt nhỏ, bộ dáng xấu xí - chính là Ngân Không.

Tên còn lại thì người mặc áo xanh, thân hình cao lớn, tứ chi mạnh mẽ hữu lực, lạ mặt mũi ưng, mũi giá mắt tam giác, dáng dấp hung thần ác sát, trong ánh mắt càng là mang theo khó mà che giấu hung tính.

Mấu chốt nhất là, người này không chút nào che giấu bản thân tản ra dày đặc yêu khí, tản ra tu vi khí thế thậm chí đạt đến cấp năm tiêu chuẩn.

Lại có cấp năm yêu thú xuất hiện, đám người thần sắc đại biến, chính là Nguyên Vô Cực sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, nhưng áo xanh đại hán lại giống như là không có đem bọn hắn để ở trong mắt, ngay cả ánh mắt đều chẳng muốn nhìn về phía bọn hắn.

"Ha ha, không nghĩ tới ở chỗ này thế mà còn có thể gặp gỡ ngươi vị này bạn cũ." Ngân Không con mắt đi lòng vòng , có vẻ như kinh ngạc nhìn phía Hoa Chi.

"Lời này hẳn là ta mà nói mới đúng chứ?" Hoa Chi ném ánh mắt hoài nghi.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa mới là hắn truyền âm để Hoa Chi xuất thủ, hắn cũng chỉ là phát giác được phụ cận có nhân tiềm ẩn tiếp cận, còn chưa chi tiết biết rõ thân phận, chưa từng nghĩ lại là Ngân Không cái này quen biết đã lâu.

Nhưng càng làm hắn hơn để ý, vẫn là Ngân Không bên người vị này áo xanh đại hán, cơ hồ là nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Viên Minh liền lập tức nhận ra, người này đúng là hắn trước đó tại tinh không bí cảnh gặp phải đầu kia thanh sắc cự cầm, cả hai trên người tán phát ra khí tức giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Vị này cấp năm đại yêu vậy mà cũng tới đến Tam Tiên Đảo, chẳng biết mục đích vì sao.

"Đạo hữu không cần suy nghĩ nhiều, Lục Dục đã chết, ta bây giờ là thân tự do, nghe nói Tam Tiên Đảo xuất hiện, đặc biệt tới gặp một phen, ở chỗ này chạm mặt đích thật là vừa vặn, bất quá, đạo hữu là thế nào phát hiện chúng ta đến gần? Không gian của ta ẩn nấp thần thông hẳn là không dễ dàng như vậy bị nhìn xuyên mới đúng." Ngân Không nhìn chằm chằm Hoa Chi, hiếu kỳ nói.

Hoa Chi lắc đầu, không trả lời thẳng: "Chỉ là chợt có nhận thấy thôi."

"Thật sao? Xem ra đạo hữu đột phá cấp bốn sau thần thông tiến nhanh, thật đáng mừng." Ngân Không ha ha cười nói.

"Tại hạ điểm ấy thần thông, làm sao dám cùng Ngân Không đạo hữu so sánh, nhị vị đã cũng là tới thăm dò Tam Tiên Đảo, gặp nhau tức là hữu duyên,

Không bằng cũng cùng chúng ta đồng hành như thế nào? Nhị vị khả năng không biết, nơi này nguy hiểm dị thường, cho dù là Phản Hư tồn tại cũng không thế nào an toàn." Hoa Chi nói, khóe mắt liếc qua lưu ý áo xanh đại hán.

Nàng lúc này nói tự nhiên là tuân theo Viên Minh chỉ thị.

Mặc dù đã từng là địch, nhưng đối với Ngân Không, Viên Minh còn thật sự không thế nào ghi hận, huống chi ngày nay tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, chỉ cần là có thể trở thành trợ lực, cho dù là yêu thú, Viên Minh đều không muốn buông tha.

Đối mặt Hoa Chi đề nghị, Ngân Không thu hồi nụ cười, một đôi mắt kim ngư hướng bốn phía thoáng nhìn: "Chủ nhân của ngươi đâu? Ngươi mời chúng ta đồng hành, không cần hỏi vấn ý kiến của hắn?"

"Chủ nhân ngày nay không ở chỗ này địa, huống hồ, ngươi cùng Lục Dục tình cảm cũng không có sâu như vậy đi, giữa chúng ta không có thù hận, chủ nhân chính là tại, cũng sẽ đồng ý quyết định của ta." Hoa Chi bình thản ung dung.

Nghe vậy, Ngân Không biểu hiện trên mặt không có thay đổi gì, nhưng trong lòng lại là không khỏi đồng ý, rời đi Lục Dục, cuộc sống của hắn xác thực muốn so trước đó tốt hơn không ít, thật muốn bàn về đến, thật sự là hắn muốn cảm tạ Viên Minh bọn hắn.

Nói thì nói như thế, liên thủ lại là một chuyện khác, huống chi, ngày nay chính hắn vẫn là không làm chủ được, vẫn như cũ phải xem người khác sắc mặt.

Ngân Không nghĩ như vậy, quay đầu nhìn về phía bên cạnh áo xanh tráng hán, gặp hắn khẽ vuốt cằm, liền lại đổi lại khuôn mặt tươi cười.

"Như thế cũng là không phải không được, chỉ là việc này ngươi coi thực làm được chủ?" Ngân Không liếc mắt Lộng Triều Tán Minh người, nói như thế.

"Mấy vị cảm thấy thế nào?" Hoa Chi cũng nhìn về phía Lộng Triều Tán Minh một đoàn người, hỏi.

Những người khác không nói gì ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Nguyên Vô Cực.

Nguyên Vô Cực nhìn chằm chằm áo xanh tráng hán, trầm mặc một lát, mở miệng nói:

"Có thể."




