




Chương 58: Phục kích


Trong đêm.

Một vòng quạnh quẽ Cô Nguyệt treo cao, xuyên thấu qua sơn lâm cây cối chạc cây khe hở, thấu hạ một đạo đạo quang ban.

Viên Minh khoanh chân ngồi chung một chỗ ánh trăng ảnh ban bên trên, đôi thủ chưởng rễ chống đỡ, một tay cũng chỉ hướng thiên, một tay cũng chỉ đúng.

Trên người hắn bao phủ một tầng mông lung ánh trăng, cùng nơi khác khác biệt, quang ảnh mông lung, giống như là có sương mù mờ mịt, lại giống là có sa mỏng quấn quanh, kéo dài không tiêu tan.

Lúc này, mi tâm của hắn nhíu chặt, cái trán ẩn có mồ hôi lăn xuống, tựa hồ đang cố gắng làm lấy một loại nào đó nếm thử.

Bất quá sau một lát, hắn liền lông mày buông lỏng, chợt mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một vòng mỏi mệt.

"Ai, xem ra ta còn thực sự không phải khối này liệu, cố gắng lâu như vậy, ngay cả quan chiếu thức hải đều khó mà hoàn toàn thực hiện, chớ nói chi là quan chiếu toàn thân. Theo đà tiến này, muốn tu luyện hoàn thành tầng thứ nhất, không có cái mười năm tám năm ta xem cũng khó khăn a. Vẫn là thành thành thật thật tu luyện Cửu Nguyên Quyết làm đến thực tế." Viên Minh thở dài, tiếp nhận hiện thực.

Thế gian này công pháp, nếu là đều như Cửu Nguyên Quyết, tu luyện như vậy trôi chảy liền tốt.

Hắn thu hồi pháp quyết, kết thúc lần tu luyện này, đồng thời tạm thời đều không có ý định tiếp tục tu luyện « Minh Nguyệt Quyết », mỗi ngày dạng này ban đêm tu hành, cho dù đối với thần thức chưởng khống phương diện có chút tăng lên, lại khiến cho hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, vào ban ngày tu luyện Cửu Nguyên Quyết đều thụ ảnh hưởng.

Đồng thời, trải qua trong khoảng thời gian này yên lặng, hắn phát hiện bên ngoài cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới Nhân Tiêu sự kiện phong thanh, tựa hồ lần kia thí luyện bên trong xuất hiện ngoài ý muốn cũng không gây nên quá nhiều gợn sóng, trong lòng liền tính toán khi nào khôi phục đi săn.

Dù sao góp nhặt huyết thực, nghĩ biện pháp mau chóng trở thành một gã ký danh đệ tử mới là chính sự.

Trước đó gặp phải những cái kia ký danh đệ tử, mặc dù chưa hẳn liền so với hắn lợi hại, nhưng cả đám đều có Linh thú bàng thân, lại người mang pháp khí, quả thực để Viên Minh cái này nghèo khó phi mao thú nô, hung hăng cực kỳ hâm mộ.

Đương nhiên càng quan trọng hơn, là có thể thoát khỏi phi mao thú nô cái này không có đất vị, không có hi vọng, không có tự do thân phận, hướng phía trở về Trung Nguyên, tìm về bản thân ký ức thêm gần một chút.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, đã là sau ba tháng.

Chính vào chạng vạng tối, một mảnh trong rừng cây rậm rạp, một đầu uốn lượn dòng sông chậm rãi chảy xuôi.

Tới gần bên bờ trên mặt nước, một tiết màu nâu xanh gỗ mục lẳng lặng phù ở trên mặt nước, bốn phía dòng nước chậm rãi từ hắn quanh mình chảy xuôi mà qua, nhộn nhạo lên từng cơn gợn sóng.

Bên bờ sông, một con hình thể to con lông đen lợn rừng, đang cúi đầu ở bờ sông uống nước, một đôi ám con mắt màu đỏ, tả hữu vừa đi vừa về du động, cẩn thận quan sát đến bốn phía động tĩnh.

Trong núi rừng tia sáng u ám, lộ ra có chút tĩnh mịch, trong rừng chỉ có chim tước ngẫu nhiên phát ra một hồi réo vang.

Mắt thấy quanh mình một mảnh an bình, lông đen lợn rừng dần dần trầm tĩnh lại, nhỏ cái đuôi tại sau lưng nhẹ nhàng vung vẩy, miệng toàn bộ xuyên vào trong nước sông, bắt đầu miệng lớn uống nước, uống đến "Ùng ục ùng ục" ứa ra cua.

Đúng lúc này, khối kia yên tĩnh phiêu phù ở nó bên người gỗ mục bỗng nhiên nhếch lên, đằng sau tiếp theo một đạo to lớn màu đen cái bóng nổi lên mặt nước, lộ ra một trương to lớn vô cùng cái miệng lớn như chậu máu, hướng phía lông đen lợn rừng một ngụm cắn.

Lông đen lợn rừng kinh hoảng lui lại, khó khăn lắm tránh đi bất thình lình một kích, chỉ là dưới chân bùn đất lại dị thường trơn ướt, trong lúc nhất thời không thể thối lui bao xa.

Kia cái miệng lớn như chậu máu chủ nhân trực tiếp nhảy ra mặt nước, rõ ràng là một con toàn thân sinh đầy hình vuông lân phiến xám đen cự ngạc, trên đó hạ đại trương miệng lớn, cùng kia lông đen lợn rừng hình thể không kém bao nhiêu.

Chỉ gặp kỳ trùng xuất thủy mặt về sau, trong nháy mắt đuổi kịp lông đen lợn rừng, lần nữa một ngụm cắn.

To lớn còn có lực trên dưới hàm hợp lại, liền đem lông đen lợn rừng đầu tính cả gần nửa người cắn đi vào.

Lông đen lợn rừng tứ chi ra sức giãy dụa, muốn đào thoát.

Có thể vảy đen cự ngạc cắn trúng nó về sau, lập tức liền lôi lôi kéo kéo địa hướng lui về phía sau tiến vào trong sông.

Ngay sau đó, trong nước sông sóng lớn cuồn cuộn, vảy đen cự ngạc thân thể ở trong đó liên tục lăn lộn, mang theo lông đen lợn rừng thân thể cùng nhau vặn chuyển, lớn nâng máu tươi hỗn hợp có đáy sông bùn cát cùng một chỗ cuồn cuộn mà lên, đục ngầu một mảnh.

Lông đen lợn rừng mặc dù lực lượng không yếu, nhưng ở trong nước căn bản không có mảy may sức chống cự, chỉ chốc lát sau liền triệt để không có động tĩnh.

Vảy đen cự ngạc kéo lấy thân thể của nó, nhanh chóng bơi về trên bờ, bắt đầu từng chút từng chút nuốt, đem lông đen lợn rừng toàn bộ thân thể đưa vào yết hầu.

"Ken két" thanh âm không ngừng vang lên.

Vảy đen cự ngạc trong cổ xương cốt lực lượng cực lớn, đem lông đen lợn rừng trên người xương cốt từng chút từng chút đè gãy, chỉ chốc lát sau liền đem lợn rừng nửa cái thân thể nuốt vào.

Ngay tại cự ngạc hưởng thụ mỹ thực thời điểm, bên bờ sông trên cây, một mực lẳng lặng ghé vào trên cành cây bóng người, nhếch miệng lộ ra ý cười.

Hắn người khoác màu trắng vượn da, bên hông cột một cái trường kiếm bằng đồng thau, chính là Viên Minh.

Vì săn giết đầu này một cấp thượng giai hung thú, hắn đã ở chỗ này ẩn núp bốn ngày ba đêm, lần này rốt cục chờ đến cơ hội.

"Ngay tại lúc này!"

Hắn thầm nghĩ trong lòng một tiếng, thân hình lật một cái, từ trên cây trực tiếp nhảy rụng đánh tới, cùng lúc đó thúc giục phi mao chi thuật, thân thể nhanh chóng lớn lên, hóa thành bắp thịt cuồn cuộn lông trắng vượn già.

Vảy đen cự ngạc phát hiện dị thường, không lo được tiếp tục ăn, vội vàng hướng phía trong sông thối lui.

Viên Minh làm sao có thể cho nó cơ hội đào tẩu, hai tay nắm chặt Thanh Ngư kiếm, pháp lực quán chú đồng thời, lấy Súc Nguyên Tí tụ lực hướng phía nó hung hăng đâm xuống dưới.

"Bang" một thanh âm vang lên.

Thanh Ngư kiếm đâm bên trong vảy đen cự ngạc lưng lân phiến, mũi kiếm trượt đi, vậy mà không thể một kiếm đâm xuyên.

Vảy đen cự ngạc bị đau, đuôi dài mãnh vung, làm thế nào đều đánh không trúng Viên Minh.

Viên Minh gặp không cách nào phá giáp, trong lúc nhất thời cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn thấy vảy đen cự ngạc còn tại lắc lư thân thể, hướng phía trong sông di động, lập tức cải biến kế hoạch.

Thân hình hắn lật một cái, từ hắn trên thân rơi xuống, thi triển Vô Ảnh Bộ, tránh ra cự ngạc đuôi dài quét ngang, một kiếm chém ngang mà ra, chém vào ở vảy đen cự ngạc một cái chân bên trên.

Trên người nó lân phiến không thể phá vỡ, trên đùi nhưng không có mạnh như vậy phòng hộ.

Một kiếm qua đi, huyết quang bắn ra, vết thương đã thấy xương.

Vảy đen cự ngạc bị đau, muốn gào thét, trong miệng vẫn còn kẹp lấy một con lông đen lợn rừng, muốn ói nhả không ra, nghĩ nuốt nuốt không trôi, khó chịu vô cùng.

Viên Minh chính là nhìn chuẩn điểm này, mới lựa chọn lúc này xuất thủ.

Hắn linh xảo tránh thoát cự ngạc đuôi dài, thừa cơ lại hướng phía miệng vết thương của nó một kiếm chém ra.

Chỉ nghe "Két" một thanh âm vang lên, cự ngạc một cái chân trực tiếp bị hắn chặt đứt.

Vảy đen cự ngạc thống khổ vạn phần, một đôi ám tròng mắt màu vàng chớp động không thôi, chảy xuống nước mắt trong suốt.

Nó liều mạng thương thế, gia tốc hướng trong sông thối lui, Viên Minh thì là bắt chước làm theo, lại đưa nó khác một bên một cái chân chặt đứt.

Đoạn mất hai cái đùi vảy đen cự ngạc, cái này chính là nghĩ nhanh, cũng không nhanh được.

Viên Minh thì giống như là một cái đồ tể, không vội không chậm địa tránh đi kết thúc công kích, từng chút từng chút địa tách rời lấy vảy đen cự ngạc, cái sau lại hoàn toàn không làm gì được hắn.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tứ chi đứt đoạn vảy đen cự ngạc nửa người đã lui vào trong nước sông, có thể nó một con mắt ở bên trong lại cắm một thanh trường kiếm bằng đồng thau.

Thanh Ngư kiếm một mực từ con mắt của nó, xuyên vào trong đầu của nó, triệt để đoạn tuyệt nó sinh cơ.

Viên Minh thì là ngồi ở một bên, lồng ngực chập trùng, miệng lớn thở hổn hển.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đơn độc săn giết một con vừa mới đạt tới một cấp thượng giai thực lực hung thú vẫn có chút khó khăn, thậm chí phong hiểm không nhỏ, lần này xem như làm đủ chuẩn bị, mưu lợi phía dưới mới lấy thành công.

Nghỉ ngơi một lát sau, hắn từ cự ngạc phần bụng bắt đầu tách rời, đem nó cả trương da cá sấu lột xuống tới.

Thứ này thế nhưng là luyện chế nhuyễn giáp thượng đẳng vật liệu, có phần bị Bích La Động đám ký danh đệ tử bọn họ hoan nghênh.

Hắn được cạo một chút cá sấu nhục về sau, từ trong cơ thể của nó tìm được lần này thu hoạch lớn nhất, một lớn chừng bằng trái long nhãn "Huyết Hoàn" .

Sau khi thu thập xong, Viên Minh mang theo chiến lợi phẩm của hắn, quay trở về khoảng cách tương đối gần chỗ kia tạm thời chỗ giờ.

Trong đêm, hắn ở nhà trên cây hạ dâng lên đống lửa, đem cá sấu nhục mặc thành xuyên, gác ở trên đống lửa đồ nướng, theo dầu trơn chảy ra, một cỗ mùi thơm mê người lập tức ở bốn phía tràn ngập.

Trải qua những ngày qua đến nay ma luyện, Viên Minh sớm đã không phải cái kia yếu đuối thú nhỏ nô, không nói luyện khí tầng năm tu vi ở rất nhiều phi mao thú nô bên trong đã tập trung thượng đẳng, đơn thuần đối địch ứng biến cùng đi săn kinh nghiệm, cũng đã là ngay trong bọn họ người nổi bật.

Hắn đã sớm ở bốn phía bố trí xong các loại cạm bẫy, cho nên cũng không lo lắng ánh lửa cùng mùi thịt sẽ dẫn tới hung thú khác, ngược lại là thật có tự chui đầu vào lưới, hắn cũng vui vẻ vu lại thu mấy phần huyết thực.

Trải qua trong khoảng thời gian này điên cuồng tích lũy, máu của hắn thực số định mức đã tích lũy được không sai biệt lắm, tính cả hôm nay thu hoạch, khoảng cách một ngàn bản mục tiêu cũng chỉ còn lại không tới bốn trăm phần.

Vừa nghĩ tới sắp có thể thoát ly phi mao thú nô thân phận, tiến vào Bích La Động tông môn, Viên Minh liền tâm tình thật tốt.

Phải biết, mặc dù hắn thông qua giấu tại cánh tay thần bí lư hương tới áp chế thi triển Phi Mao Thuật mang tới phản phệ, nhưng hiệu quả lại càng ngày càng yếu, thậm chí xuất hiện qua kém chút thần chí sụp đổ tình hình.

Lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Viên Minh từ bên cạnh đống lửa gỡ xuống một nhanh nướng đến tư tư bốc lên dầu cá sấu nhục, đang muốn cắn một cái lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng va chạm vang lên.

"Thật là có hung thú đuổi theo. . ."

Viên Minh cắn xuống một ngụm nhục nhai nuốt lấy, đem còn lại cắm trở về trên mặt đất, đứng dậy rút kiếm hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng tiến đến.

Mượn u ám ánh trăng, Viên Minh nhìn thấy bản thân bố trí cạm bẫy đã trở nên rối tinh rối mù.

Đào móc địa hố bên trên, đan xen chất đống bốn cái nạo đầu nhọn gỗ tròn, phía dưới thì là một trương gân thú bện bắt lưới, đem toàn bộ hố lõm bao trùm.

Viên Minh đi ra phía trước, nhìn thấy hai cái gỗ tròn đã đứt gãy, tấm kia cứng cỏi vô cùng bắt lưới cũng bị giật ra một đường vết rách.

Phía dưới hố lõm ở bên trong thì có một cái bóng, ngay tại táo bạo địa trái đột phải hướng, phát ra từng đợt tiếng vang trầm trầm.

Mờ tối tia sáng để hắn nhất thời khó mà thấy rõ phía dưới tình trạng, Viên Minh liền gãy phản cử đi một cây lửa cháy củi đi trở về.

Mượn củi ánh lửa, hắn nhìn thấy cái hố phía dưới, đang đứng một con thân hình cao lớn Thanh Lang.

"A. . ."

Viên Minh nhìn kỹ một chút, đáy mắt bỗng nhiên hiện lên một tia nghi hoặc.

Đáy hố cái này Thanh Lang bộ dáng có chút cổ quái, nó không phải tứ chi chạm đất nằm rạp trên mặt đất, mà là chỉ dùng chi sau đứng thẳng, hai trảo thì tại không ngừng hướng phía hai bên hố bích đào đất.

"Rống. . . Tê tê. . ."




