




Chương 580: Cộng mệnh


Áo xanh đại hán nhìn qua trước mắt một màn này, không khỏi thở dài.

Cái này Tam Tuyệt lão nhân thực lực, chung quy là so với hắn dự đoán đến còn cao hơn mấy phần, hắn mặc dù vẫn còn dư lực, nhưng đối có thể đánh giết hắn, đã không có quá nhiều lòng tin.

Đúng lúc này, Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, Bạch Ngọc Liên trên đài Viên Minh, hai mắt đột nhiên mở ra.

Một cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng thần thức lúc này theo hắn quanh thân tản ra, tiếp theo hiển hiện tại bên ngoài, hướng phía Tam Tuyệt lão nhân bao phủ xuống tới.

Tam Tuyệt lão nhân đang toàn lực thôi động kiếm trận, dự định nhất cổ tác khí, đem Hoa Chi bọn hắn diệt sát thời khắc, trước mắt của hắn bỗng nhiên hạ xuống một mảnh vô ngần hắc ám, cái gì đều không thể thấy được.

"Lại là cái kia bọn chuột nhắt!"

Hắn lợi cắn chặt, đối cái kia liên tục cất giấu không ra Hồn tu, đã hận tới cực điểm.

Ngay tại hắn dự định thôi động thần hồn chi lực, lại lấy bí pháp phá giải huyễn trận thời điểm trong tai chợt vang lên một thanh âm:

"Xem ra dạy dỗ ngươi còn chưa đủ nhiều, ngươi cũng muốn trái lại ta?"

Thanh âm này vang lên một cái chớp mắt, Tam Tuyệt lão nhân toàn thân không tự chủ được lắc một cái.

Hắn đối thanh âm này không thể quen thuộc hơn nữa, đó chính là nô dịch hắn bất tử chi thụ thanh âm.

Quá khứ ngàn năm năm tháng ở bên trong, hắn bị cái này bất tử chi thụ hành hạ quá nhiều lần, nguyên bản lòng phản kháng đã làm hao mòn hầu như không còn, còn lại chỉ có sợ hãi, đối cái kia bất tử gia hỏa sâu tận xương tủy ở bên trong sợ hãi.

Cái này đã trở thành thói quen.

Tam Tuyệt lão nhân cưỡng chế lấy sợ hãi bản năng, hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp kia trong bóng tối lờ mờ, một gốc đại thụ thân ảnh dần dần trở lên rõ ràng.

Trên cành cây rủ xuống từng cây nhánh dây, phía dưới bọc lấy lít nha lít nhít kén lớn.

Tầng cao nhất nơi đó rủ xuống tam cái, một người trong đó mở rộng ra, lại giống như một trương cái miệng lớn như chậu máu, không tách ra hợp lấy, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Tam Tuyệt lão nhân tra xét rõ ràng kia đại thụ trên thân tán phát khí tức, sẽ không sai, chính là người lão quái kia vật.

"Trở về đi, nơi này mới là ngươi cuối cùng kết cục." Bất tử chi thụ thanh âm vang lên lần nữa.

Một tiếng này kêu gọi, phảng phất là có một loại nào đó ma lực, rõ ràng đáy lòng kháng cự tới cực điểm, Tam Tuyệt lão nhân lại vẫn như cũ là khó mà khống chế, gần như bản năng hướng phía cây kia đại thụ đi đến.

Đây cũng là "Ác mộng" chỗ đáng sợ, hắn dẫn tới huyễn tượng, không phải do thi thuật giả cấu trúc, mà là kích phát chịu thuật giả đáy lòng chỗ sâu nhất sợ hãi, đem kéo vào huyễn cảnh.

Kia làm cho Tam Tuyệt lão nhân sợ hãi bất tử chi thụ, chính là do đáy lòng của hắn ký ức cùng sợ hãi cấu trúc, sở hữu chi tiết kể cả cảm giác được khí tức, hết thảy là do chính hắn tư tưởng cho nên hắn căn bản không có khả năng xem thấu.

Bản này chất bên trên, là sợ hãi của mình cùng ký ức, lừa gạt chính hắn.

Tam Tuyệt lão nhân rơi vào ác mộng, hơn phân nửa tâm thần đều đã không có, cũng chỉ còn lại chút bản năng còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Hắn Thanh Kim Kiếm Trận cũng không còn cách nào duy trì, biến mất không thấy gì nữa.

Áo xanh đại hán thấy thế đại hỉ, lúc này bay người lên trước, liền muốn đem nó triệt để xoá bỏ.

"Chờ một chút, giao cho ta." Viên Minh thanh âm, đột ngột vang ở áo xanh đại hán trong thức hải.

Cái sau nghe vậy khẽ giật mình, nhưng vẫn là tôn trọng Viên Minh ý kiến, dừng tay lại.

Lúc này, một đạo huyết quang theo Hoa Chi trên tay bắn ra, Tu La phệ huyết đồ "Phần phật" giương ra, đem Tam Tuyệt lão nhân một quyển, trực tiếp thu nhập đồ quyển bên trong.

Nhưng mà, vừa mới rơi vào Tu La khát máu đồ bên trong Tam Tuyệt lão nhân, thức hải bỗng nhiên một hồi kịch liệt chấn động.

Thần hồn của hắn bị một cỗ lực lượng bao khỏa, lại muốn bỏ qua nhục thân, trực tiếp phá không mà đi.

Viên Minh tại Thất Dạ cho trong ngọc giản sớm đã thấy qua này thuật, tri kỳ là bất tử chi thụ khống chế sở hữu mộc khôi lỗi bí

Thuật, có thể thông qua triệu hoán, trực tiếp đem mộc khôi lỗi thần hồn thu lấy mà đi.

Chỉ cần thần hồn bị thu hồi, Bất Tử Thụ chỉ cần tốn hao một chút thời gian, liền có thể cho mộc khôi lỗi một lần nữa chế tạo một bộ thân thể, cả hai nhất dung hợp, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Viên Minh đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn đạt được, lúc này kêu gọi Tịch Ảnh hỗ trợ, hai người liên thủ điều động khổng lồ lực lượng thần hồn, cưỡng ép trấn áp lại Tam Tuyệt lão nhân thần hồn, khiến cho không có lập tức bay trở về.

Phía ngoài Hoa Chi hành động cũng rất cấp tốc, bước nhanh tiến lên, bắt lại bay ngược trở về Tu La phệ huyết đồ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đồ quyển lóe lên phía dưới, bị Viên Minh thu nhập Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Mà liền tại Tu La phệ huyết đồ trở lại Thâu Thiên Đỉnh bên trong đồng thời, Tam Tuyệt lão nhân thần hồn phản kháng đột nhiên liền ngừng lại.

Viên Minh đầu tiên là một hồi kinh ngạc, chợt liền tỉnh ngộ lại.

"Ha ha, xem ra là Thâu Thiên Đỉnh không gian ngăn cách bất tử chi thụ triệu hoán, lần này có thể tiết kiệm dưới không ít lực." Viên Minh thoải mái cười to.

Sau đó, hắn lại truyền âm cho áo xanh đại hán cùng Ngân Không Thụ Yêu mấy người, để tốc độ đi trợ giúp những người khác, liên thủ quét sạch những cái kia Nguyên anh tu sĩ cùng Kết Đan kỳ thụ nhân nhóm.

Bởi vì không thể bố trí ra khỏi Mộc Hoàng đại trận, mộc đám khôi lỗi vốn là tổn thất nặng nề, hơn phân nửa Kết Đan kỳ thụ nhân bị tiêu diệt, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đã chết mấy cái, hiện tại liền làm thủ Tam Tuyệt lão nhân đều đã được giải quyết, những người còn lại tất nhiên là lại không sức đánh một trận, lúc này tứ tán chạy tán loạn ra.

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, Viên Minh một tay đặt tại Tu La phệ huyết đồ bên trên, một cỗ sưu hồn hắc quang xâm nhập đi vào, dò xét Tam Tuyệt lão nhân ký ức.

Chỉ sau một lúc lâu, hắn liền thu hồi thủ chưởng, lấy ra một viên ngọc giản ở phía trên khắc ghi một thiên công pháp, chính là Cửu Nguyên Quyết, bao hàm theo Luyện Khí kỳ đến Phản Hư kỳ sở hữu khẩu quyết.

Tam Tuyệt lão nhân tu luyện chính là Cửu Nguyên Quyết, bực này cơ hội khó được, mặc dù dưới mắt tình huống gấp gáp, hắn vẫn là bỏ ra chút thời gian đem môn công pháp này đem tới tay.

Viên Minh không có dò xét hắn ký ức, tiếp tục thôi động Tu La phệ huyết đồ, rút ra Tam Tuyệt lão nhân khí huyết.

Viên Minh tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ, thôi động Tu La phệ huyết đồ, không còn lấy trước kia chủng tiểu nhi vũ đại chùy cảm giác, luyện hóa trình rất là thuận lợi, rất nhanh liền đem Tam Tuyệt lão nhân tinh huyết rút ra sạch sẽ tiến hành luyện hóa, nhục thể của hắn cũng bị luyện hóa thành một tôn Phản Hư kỳ Huyết Nô.

Cảm nhận được Tam Tuyệt lão nhân kia dồi dào vô cùng khí huyết, Viên Minh trong lòng khó nén kích động.

Hắn không có đem cỗ này khí huyết cung cấp nuôi dưỡng bất tử hắc thụ, vận chuyển Ma Tượng Trấn Ngục Công thu nạp cái này tinh thuần vô cùng khí huyết chi lực, luyện hóa vào cơ thể.

Đỉnh bên ngoài, Mộ Dung Yên Vũ vết thương chằng chịt địa té nằm một chỗ khe núi bên trong, trong ngực ôm thất tình đàn đã sớm đoạn mất sở hữu dây đàn, thần tình trên mặt ngược lại không bằng ban đầu lúc như vậy kinh hoảng, càng nhiều hơn mấy phần giải thoát.

"Nể tình đồng đạo một trận nhanh lên động thủ đi, đem thần hồn của ta diệt sát, ta không muốn lại trở lại cái kia tối tăm không mặt trời địa phương, chịu đến người lão quái kia vật nô dịch." Mộ Dung Yên Vũ mở miệng nói ra.

"Ngươi nhưng còn có cái gì di ngôn, cần mang về tông môn?" Long Trùng hỏi.

"Cái kia lời nhắn nhủ, rời đi tông môn lúc đã đã thông báo, không có gì để nói nữa rồi. Nếu như các ngươi có thể còn sống trở về, không có đem ta bị nô dịch sự tình nói ra liền trở thành." Mộ Dung Yên Vũ lắc đầu, nói.

"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi." Long Trùng nhìn những người khác một chút, gặp những người còn lại cũng đều nhao nhao gật đầu, lúc này mới trả lời.

"Động thủ đi, đa tạ." Mộ Dung Yên Vũ nói xong, liền nhắm hai mắt lại.

Long Trùng chiến thương ưỡn một cái, đâm thẳng hướng về phía mi tâm của nàng, Thạch Nghiễn Sư cũng đồng thời vung bút, trong hư không viết ra một cái "Diệt" ký tự, đánh vào nàng thức hải.

Một bên khác, áo xanh đại hán đã từ lâu bẻ gãy Thổ Thế Hùng cổ, tiện thể tay cũng diệt thần hồn của hắn.

Hắc ám không gian bên trong.

"Chết rồi? Hắn làm sao lại chết rồi. . . . . Không có khả năng!" Bất tử chi thụ cảm ứng được Tam Tuyệt lão nhân vẫn lạc, lúc này phát ra gầm lên giận dữ.

Lúc trước phát hiện dị dạng thời điểm, hắn liền đã nếm thử triệu hoán hồi thần hồn của hắn, nhưng lại thất bại.

Thêm nữa thể nội món kia Linh Bảo xuất hiện lần nữa dị động, dưới sự bất đắc dĩ, hắn mới chế trụ cưỡng ép xuất quan xúc động, lại

Không nghĩ kia Tam Tuyệt lão nhân vậy mà vẫn lạc.

Đây chính là hắn trọng yếu nhất chiến lực một trong, tổn thất như vậy, nhưng so sánh chết hơn ngàn Kết Đan thụ nhân đều muốn nặng nề.

"Chờ lấy đi, các ngươi đều là của ta, đều là ta!" Không cam lòng gào thét, tại hắc ám không gian ở bên trong quanh quẩn.

. . .

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, Viên Minh rốt cục triệt để luyện hóa Tam Tuyệt lão nhân dồi dào khí huyết, hắn thể tu cảnh giới lại lên một tầng nữa, thể nội khí huyết như là thủy triều dũng động, rốt cục đột phá Thông Khiếu Chi Thể.

Viên Minh khoanh chân ngồi ngay ngắn, toàn thân huyệt khiếu đều mở ra, bốn phía hư không bên trong từng đạo màu trắng quang ngân tới lui mà đến, hướng phía trong cơ thể của hắn hội tụ.

Cỗ lực lượng kia nóng bỏng lại cường đại, tràn đầy như mặt trời quang minh chính đại khí tức, chính là Thái Dương chi lực.

Viên Minh thân thể mở ra huyệt khiếu phảng phất vô số miệng lớn, tham lam hút vào Thái Dương chi lực, khiến cho quanh người hắn lỗ chân lông như là đắm chìm dưới ánh mặt trời, nhận lấy Thái Dương Chân Hỏa tẩy lễ.

Theo Thái Dương chi lực không ngừng rót vào, toàn thân hắn khí huyết như rồng, tại các vị trí cơ thể toán loạn, rèn luyện toàn thân, hắn gân mạch, cơ bắp, xương cốt đều tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp, không ngừng tăng cường.

Tịch Ảnh ở bên nhìn xem một màn này, trong mắt vui mừng sau khi, lại thêm ra một tia lo lắng, nhịn không được nhắc nhở:

"Thâu Thiên Đỉnh bên trong Thái Dương chi lực quá mức mỏng manh, chỉ sợ không đủ để chèo chống ngươi Thông Khiếu Chi Thể đạt đến viên mãn, sẽ cho về sau tu hành lưu lại khuyết điểm."

Nghe thấy lời ấy, Viên Minh lại là không chút nào hoảng.

Chỉ gặp hắn cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay liền thêm ra tới một cây Kim Ô thần tiễn.

Nhìn thấy thứ này, Tịch Ảnh đôi mắt sáng lên, vẻ lo lắng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nếu bàn về Thái Dương chi lực thuần túy, cái này Kim Ô thần tiễn tự nhiên so với ngoại giới trong hư không càng thêm tinh thuần, trong đó ẩn chứa Kim Ô chân hỏa chính là nồng đậm Thái Dương chi lực tinh hoa ngưng tụ mà thành.

Viên Minh tay cầm mũi tên, thần tiễn mặt ngoài lúc này sáng lên chói mắt bạch quang, ngay sau đó một tầng hừng hực hỏa diễm theo trên của hắn toát ra, đồng thời nhanh chóng lan tràn, đem Viên Minh cả người đều bao vào.

Nhưng mà, túi kia khỏa toàn thân hắn hỏa diễm, nhưng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại giống như là tại rèn đúc nhục thể của hắn, không ngừng đem trong cơ thể hắn tạp chất nung khô thành từng sợi hắc khí, theo huyệt khiếu quanh người bên trong tiêu tán mà ra khỏi.

Viên Minh hùng hậu vô cùng thần hồn chi lực cùng pháp lực cũng bị dẫn động, dung nhập nhục thân lột xác bên trong.

Thời gian từng chút từng chút đi tới, kia bao phủ Viên Minh quanh thân hỏa diễm dần dần co vào, từng chút từng chút dung nhập trong cơ thể của hắn, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy nữa.

Giờ khắc này, Viên Minh Thông Khiếu Chi Thể cũng rốt cục triệt để hoàn thành.

Hắn hai mắt đột nhiên mở ra, trong đôi mắt nở rộ sáng rực thần quang, cả người khí chất đều tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Tịch Ảnh hướng hắn nhìn thẳng mà đi lúc, đều vô ý thức có muốn che mắt ảo giác, nhìn xem hắn liền phảng phất tại ngưng mắt nhìn mặt trời gay gắt.

Bất quá loại này ảo giác cũng không có tiếp tục quá lâu, Viên Minh rất nhanh vững chắc lại cảnh giới về sau, khí tức cả người một lần nữa nội liễm, lại khôi phục bình thường thời điểm bộ dáng.

"Cảm giác như thế nào?" Tịch Ảnh cũng có chút hiếu kỳ biến hóa của hắn, hỏi.

"Chính như ngươi lúc trước nói, Thông Khiếu Chi Thể là thể tu một cái ngưỡng cửa, đi qua lần này thu nạp Thái Dương chi lực lột xác, ta thể phách tăng lên rất nhiều, toàn thân thông thấu, khiếu huyệt ở bên trong đều rất giống tồn trữ đại lượng Thái Dương chi lực, lực lượng tăng cường hơn gấp mười lần, lực phòng ngự cũng là tăng nhiều, đón đỡ Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp bảo công kích, với ta mà nói cũng không tính vấn đề quá lớn." Viên Minh đưa tay hư cầm mấy lần, khó nén vui mừng, nói.

"Tiến giai Thông Khiếu Chi Thể cần lĩnh ngộ ý cảnh, ngươi nhưng có lĩnh ngộ?" Tịch Ảnh tiếp tục hỏi.

"Tự nhiên." Viên Minh ánh mắt sáng rực, mở miệng nói ra.

"Ngươi lĩnh ngộ loại nào ý cảnh?" Tịch Ảnh hỏi.

Đối với Thông Khiếu Chi Thể thể tu, lĩnh ngộ ý cực kỳ trọng yếu, trực tiếp quyết định hắn ngày sau trưởng thành phương hướng.

Viên Minh tu luyện thể tu thời gian không dài, nhưng mà căn cơ hùng hậu, pháp tu cùng Hồn tu cũng đều đạt đến cảnh giới cực cao, đối hắn lĩnh ngộ ý cảnh vậy mà không nhỏ trợ giúp.

"Cộng mệnh!" Viên Minh nhắm mắt lại, sau một lát mới lên tiếng.

"Cộng mệnh?" Tịch Ảnh hiển nhiên là lần đầu tiên nghe được loại này ý, có chút không hiểu lập lại.

"Tên như ý nghĩa, ý của ta có thể đem bản thân cùng địch nhân mệnh nối liền cùng một chỗ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục." Viên Minh nhìn xem nắm đấm của mình, chậm rãi nói.




