




Chương 581: Vào Quảng Hàn


Tịch Ảnh nghe Viên Minh nói như vậy, trầm ngâm thật lâu, tựa hồ còn tại suy nghĩ hắn trong lời nói ý tứ.

"Ta cảm giác tỉnh ý, xưng là cộng mệnh, tổng cộng chia làm lưỡng cái giai đoạn. Giai đoạn thứ nhất là 'Tỏa mệnh", chỉ cần có thể cùng mục tiêu có thân thể tiếp xúc, liền có thể phát động, từ đó đem ta cùng hắn sinh cơ dung hợp lại cùng nhau khóa kín. Giai đoạn thứ hai là 'Cộng mệnh', tức thông qua giai đoạn thứ nhất Tỏa mệnh, cùng đối phương dùng chung sinh cơ, đồng sinh cộng tử, ta chịu đến bất cứ thương tổn gì, đối phương cũng sẽ xuất hiện đồng dạng tổn thương, đồng dạng đối phương thương tổn, cũng sẽ xuất hiện tại trên người của ta." Viên Minh giải thích nói.

"Chỉ có cùng ngươi cộng mệnh người, tổn thương ngươi lúc mới có hiệu quả như thế? Vẫn là mà nói tại hoàn thành cộng mệnh về sau, chỉ cần ngươi bị thương tổn, mặc kệ đến từ người nào, cùng ngươi cộng mệnh chi nhân đều sẽ chịu đến đồng dạng tổn thương?" Tịch Ảnh hỏi.

"Là loại sau tình huống." Viên Minh nói.

"Nói như vậy, chỉ cần cùng đối phương cộng mệnh, ngươi tự mình hại mình, cũng có thể làm bị thương hắn?" Tịch Ảnh suy một ra ba, lập tức nghĩ đến loại khả năng này.

"Không sai." Viên Minh gật đầu.

"Nếu là người bình thường, có được năng lực như vậy chỉ có thể là gân gà, bất quá ngươi tu tập pháp, cơ thể, hồn tam tu, có được Hoa Chi như thế Linh thú, ngày nay lại đem Bất Tử Thụ luyện thành bản mệnh linh thực, đơn thuần tiếp nhận tổn thương năng lực, toàn bộ Vân Hoang đại lục cũng không có mấy người tại ngươi phía trên, cái này cộng mệnh thần thông trong tay ngươi, có thể phát huy vượt quá tưởng tượng tác dụng." Tịch Ảnh gật gật đầu, khóe miệng có chút giơ lên, trong nháy mắt đã nghĩ đến cái này nhất thần thông rất nhiều chủng ứng dụng tình cảnh.

"Khả năng chính là bởi vì ta có được những điều kiện này, mới có thể thức tỉnh cái ý này đi." Viên Minh nói.

"Đúng là như thế." Tịch Ảnh nói.

Ngay tại Tịch Ảnh cùng Viên Minh trao đổi thời điểm, Hoa Chi đã truyền đến tin tức, phía ngoài Nguyên anh tu sĩ cùng thụ nhân cơ bản đã quét sạch, kể cả cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tóc đỏ lão giả.

Tịch Ảnh cũng lật tay lấy ra một cái trận bàn, nói ra: "Truyền tống trận bàn cũng đã chuẩn bị xong."

Viên Minh nhìn qua trong tay nàng trận bàn, thần sắc có chút do dự.

Tuy là tên đã trên dây nhưng ngày nay quả nhiên là đánh vào Quảng Hàn thành thời cơ tốt sao?

Lại hoặc là, coi là thật không có cái khác rời đi Tam Tiên Đảo biện pháp?

Tịch Ảnh gặp hắn không nói, biết trong lòng của hắn lo lắng cùng chần chờ, cũng không khuyên giải, chỉ là nói: "Mặc kệ đi cùng không đi, ta đều ủng hộ ngươi lựa chọn."

Viên Minh mấp máy môi, khẽ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, lại nghe Tu La phệ huyết đồ bên trong, lại truyền tới Thất Dạ lời nói.

"Viên tiểu hữu chớ có lại do dự, cơ hội trời cho đang ở trước mắt, kính xin nhanh chóng tiến về Quảng Hàn thành quyết chiến, nếu không chúng ta đem vĩnh viễn không hi vọng đánh bại Bất Tử Thụ yêu!"

Viên Minh nhíu mày: "Thất Dạ tiền bối, thế nhưng là Quảng Hàn thành bên trong lại xảy ra điều gì tình trạng?"

"Không sai, Bất Tử Thụ yêu lúc này ẩn tật phát tác, đang toàn lực ứng đối, Viên tiểu hữu lúc này đánh vào, nó tất không thể ra tay phòng bị, tận dụng thời cơ." Thất Dạ phi tốc nói.

Viên Minh mắt sáng lên: "Nếu là như vậy, ta hiện tại liền xuất phát."

"Tốt, bất quá có một chuyện, Tu La phệ huyết đồ tại quyết chiến lúc có lẽ có đại dụng, ngươi liên tục trốn ở không gian pháp bảo bên trong, vì không chậm trễ sử dụng, ngươi tốt nhất đưa nó giao cho đáng tin cậy chi nhân, làm chuẩn bị ở sau dự bị." Thất Dạ thanh âm lại lần nữa sa sút xuống dưới.

Viên Minh không có dễ tin Thất Dạ, đãi hắn thanh âm biến mất về sau, liền lập tức thông qua Minh Không nữ vương nguyện lực neo điểm, đem thần thức đầu nhập Quảng Hàn thành.

Chỉ gặp thời khắc này trong động đá vôi, Bất Tử Thụ yêu tướng toàn thân yêu lực hội tụ ở thể nội, đang toàn lực chống cự lấy chẳng biết tại sao táo động hắc sắc ma kính.

Viên Minh quan sát một lát, xác nhận Thất Dạ lời nói không giả, thu hồi thần thức về sau, lại suy đi nghĩ lại, cuối cùng làm ra quyết định.

"Lúc không ta đối đãi chúng ta hiện tại liền tiến vào Quảng Hàn thành!"

Tịch Ảnh yên lặng gật đầu, mà Viên Minh thì lại lần nữa mượn nhờ Bạch Ngọc Liên đài chi lực, lấy Minh Nguyệt Thần thân phận, hướng đám người hạ xuống pháp chỉ.

Không giống với dĩ vãng tự mình truyền âm, lần này, Minh Nguyệt Thần thanh âm trực tiếp vang lên bên tai mọi người.

"Chư vị, ta đã xác minh, rời đi Tam Tiên Đảo không gian thông đạo vào chỗ tại màu trắng viên nguyệt bên trong, lại ta cũng có thủ đoạn, có thể đem chư vị truyền tống đến viên nguyệt bên trong, chỉ bất quá, Bất Tử Thụ yêu bản thể cũng trấn thủ ở chỗ lối đi, muốn rời khỏi, nhất định phải cùng hắn quyết nhất tử chiến."

Nghe vậy, trong lòng mọi người giật mình, lập tức sắc mặt khác nhau bắt đầu.

Viên Minh không để ý thần sắc của bọn hắn, tiếp tục nói: "Bất Tử Thụ yêu ngày nay đang bị ẩn tật quấy nhiễu, tạm không thể toàn lực xuất thủ, cho nên lúc này chính là đào thoát cơ hội tốt, là liều mình đánh cược một lần, kiếm lời một cái cơ hội tự do, vẫn là lưu lại nơi đây, trở thành Thụ Yêu khôi lỗi, quyền lựa chọn đều tại chư vị trong tay, nhưng nhớ kỹ, chư vị tối đa cũng chỉ có nửa khắc đồng hồ thời gian cân nhắc."

Minh Nguyệt Thần thanh âm chậm rãi tiêu tán, nhưng hắn những lời này nhưng thủy chung quanh quẩn trong lòng mọi người.

Một nhóm người đưa mắt nhìn nhau, trầm mặc sau một lát, Nguyên Vô Cực trước tiên mở miệng tỏ thái độ.

"Ha ha, không đi muộn sớm vây chết ở chỗ này, đi chưa hẳn sẽ chết, cái này còn có cái gì tốt do dự? Bất quá, đi vào về đi vào, về sau như thế nào hành động, chúng ta hội tự hành phán đoán."

Áo xanh đại hán lúc này cũng nói: "Ta hai người cũng là đồng dạng, sau khi đi vào, cũng sẽ không mặc cho ngươi phân công."

"Ta đã nói rõ, quyền lựa chọn đều tại chư vị trong tay." Viên Minh cười nhạt một tiếng, lấy Minh Nguyệt Thần thân phận cấp ra trả lời.

Ngày nay màu trắng viên nguyệt cũng không phải cái gì an toàn địa phương, bên trong khắp nơi đều là thụ nhân khôi lỗi, chỉ cần đi vào, liền không thể tránh khỏi sẽ cùng Bất Tử Thụ yêu đối đầu, trừ phi Nguyên Vô Cực mấy người cũng giống như Bạch Lân thượng nhân đồng dạng đầu hàng, nếu không tuyệt không trí thân sự ngoại khả năng.

Huống chi, tam phương chia ra hành động, đối với Viên Minh mà nói cũng càng tốt ứng đối, hắn chỉ cần bảo vệ tốt người một nhà là được.

Nguyên Vô Cực cùng áo xanh đại hán đều đã tỏ thái độ, nhưng Hắc Trúc Tẩu ba người vẫn có chút do dự.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ môi hở răng lạnh đạo lý, chỉ là Nguyên Vô Cực là Nguyên Anh hậu kỳ, áo xanh đại hán là cấp năm yêu thú, hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy phần cùng Bất Tử Thụ yêu đối kháng vốn liếng, mà ba người bọn hắn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, lại bất thiện tranh đấu, tùy tiện gia nhập Phản Hư cảnh giới chiến trường, chỉ sợ ngay cả cái bọt nước đều tung tóe không nổi, vô ích đưa đầu người, còn không bằng ở lại đây, bớt vướng chân vướng tay.

Mà đúng lúc này, Ô Lỗ bỗng nhiên lên tiếng: "Minh Nguyệt Thần đại nhân, chẳng biết ta có thể cũng có thể là quyết chiến ra khỏi một phần lực?"

"Tự nhiên có thể, ngươi tuy là Kết Đan, nhưng Bất Tử Thụ yêu dưới trướng cũng có Kết Đan thụ nhân khôi lỗi, có thể dây dưa nữa lại một chút, chúng ta cũng tốt chuyên tâm đối phó Bất Tử Thụ yêu." Viên Minh đáp.

Ô Lỗ gật gật đầu: "Tốt, đã như vậy, ta cũng nguyện tiến về viên nguyệt, theo hoa thần hầu cùng nhau hành động."

Ô Lỗ thanh âm vừa dứt, Viên Minh thanh âm liền tại hắn thức hải bên trong vang lên: "Ô Lỗ tiểu hữu, ngươi nguyện ý cùng nhau hành động, ta hết sức vui mừng, tất nhiên kiệt lực bảo đảm ngươi chu toàn, chỉ là sau đó tiến vào màu trắng viên nguyệt trước, ngươi lập tức thôi động Độn Thiên Thạch phù biến mất thân hình, giúp ta làm một chuyện, không cần cùng thụ nhân khôi lỗi chính diện giao thủ."

Ô Lỗ trong lòng giật mình, chẳng biết Minh Nguyệt Thần là từ khi nào biết rõ hắn có được Độn Thiên Thạch phù một chuyện, tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, vẫn là yên lặng ở trong lòng nói: "Cẩn tuân Minh Nguyệt Thần pháp chỉ."

Hắc Trúc Tẩu ba người nghe vậy, trên mặt có chút không tự nhiên lại.

Ô Lỗ một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, đều có bực này quyết tâm, ba người bọn hắn Nguyên Anh kỳ vậy mà do dự, thực sự lộ ra quá mức khiếp đảm mất mặt, chỉ là việc quan hệ sinh tử, ba người không thể không thận trọng cân nhắc.

Vào thời khắc này một bên Long Trùng bỗng nhiên đặt câu hỏi: "Minh Nguyệt Thần ở trên, tại hạ có một cái nghi vấn, chẳng biết bị luyện thành thụ khôi lỗi chi nhân, còn có thể không khôi phục nguyên dạng?"

Viên Minh biết hắn là muốn hỏi cha mình phải chăng có thể cứu, yên lặng thở dài một tiếng về sau, hắn nhớ lại nhiều lần như vậy tiếp xúc thụ nhân khôi lỗi đạt được kinh nghiệm, cấp ra bản thân phán đoán.

"Có thể có khả năng phục hồi như cũ, bất quá, bị luyện thành thụ khôi lỗi chi nhân, bất luận nhục thân, thần hồn hoặc là Nguyên anh đều bị Bất Tử Thụ yêu một mực chưởng khống, bởi vậy được đem Bất Tử Thụ yêu triệt để tru sát, mới có thể có một tia hi vọng."

Nghe vậy, Long Trùng trên mặt vui mừng, cứ việc đối với hắn mà nói, đánh giết Bất Tử Thụ yêu có thể xưng thiên phương dạ đàm, nhưng phụ thân có thể cứu tin tức, luôn có thể áp đảo hết thảy lo lắng.

"Đa tạ Minh Nguyệt Thần đại nhân giải hoặc, tại hạ cũng nguyện tiến vào viên nguyệt, là chém giết Bất Tử Thụ yêu cống hiến lực lượng." Long Trùng hướng bầu trời cúi đầu.

Gặp Long Trùng cũng nguyện ý gia nhập quyết chiến, Hắc Trúc Tẩu ba người tương hỗ nhìn xem, vẻ mặt rốt cục trở nên kiên định.

"Chúng ta cũng nguyện đi." Hắc Trúc Tẩu ba người cất cao giọng nói.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh mỉm cười, sau đó liền đem truyền tống trận bàn đưa đến Hoa Chi trước mặt.

"Các ngươi ở đây chờ một lát, đợi trận bàn sáng lên, liền có thể toàn lực thôi động, mượn từ truyền tống trận pháp tiến vào viên nguyệt ở trong."

Hắn cũng thừa cơ đem Tu La phệ huyết đồ cũng giao cho Hoa Chi trong tay, cũng âm thầm dặn dò: "Bảo vật này ngươi lại cất kỹ, sau khi đi vào nghe ta mệnh lệnh làm việc."

Viên Minh gặp Hoa Chi lĩnh mệnh, liền không tiếp tục chậm trễ thời gian, trực tiếp lấy Minh Không nữ vương với tư cách neo điểm, đem nhất khối trận bàn đưa lên đến màu trắng viên nguyệt dưới mặt đất trong động đá vôi.

Minh Không nữ vương phụ cận một ít cây nhân khôi lỗi lập tức nhìn lại, nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn phản ứng, trận bàn đã hào quang tỏa sáng.

Cùng lúc đó, Hoa Chi trong tay trận bàn cũng cảm ứng được một chỗ khác trận bàn đã bị kích hoạt, trên đó lập tức sáng lên một đạo ngân quang.

Hoa Chi thấy thế lập tức thi pháp thôi động trận bàn, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bên cạnh liền xuất hiện một tòa mấy trượng lớn nhỏ ngân sắc pháp trận.

Đám người cấp tốc đứng lên pháp trận tiếp theo liền gặp trước mắt lóe lên ánh bạc, liền tới đến động rộng rãi ở trong.

Bốn phía một mảnh đen kịt, không thấy nữa nửa phần sáng ngời, đám người lúc này thi triển thủ đoạn chiếu sáng bốn phía, còn chưa thấy rõ chung quanh toàn cảnh, liền nghe được một đạo thanh âm kinh ngạc.

"Hả? Càng là các ngươi? Đây là như thế nào tiến đến?" Thất Dạ bay vụt tới, lơ lửng tại ngoài mấy trượng.

Hoa Chi, Nguyên Vô Cực, áo xanh đại hán đám người lúc này cũng thấy rõ tình huống chung quanh, nhất là cây kia cực kỳ to lớn mặt người đại thụ chiếm cứ tại trong động đá vôi, đều là kinh ngạc dị thường.

Chỉ là Bất Tử Thụ hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ rơi vào trạng thái ngủ say.

"Đây chính là Bất Tử Thụ yêu?" Hắc Trúc Tẩu trong mắt lóe lên e ngại.

"Minh Nguyệt Thần làm hại ta!" Nguyên Vô Cực thì lập tức hiểu được.

Truyền tống trận đi ra vị trí cách Bất Tử Thụ yêu gần như vậy, bọn hắn cái nào còn có cái gì tự do hành động khả năng, vô luận có nguyện ý hay không, đều phải cùng bất tử yêu thụ chính diện giao phong.

"Đều đừng lo lắng, đi theo ta!" Hoa Chi hô to một tiếng, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước, liền hướng rời xa bất tử yêu thụ phương




