




Chương 582: Loạn chiến


Hắc Trúc Tẩu đám người nghe vậy, lập tức vô ý thức đuổi theo, trong nháy mắt liền cách xa Bất Tử Thụ bản thể.

"Ồ! Ô Lỗ không thấy!" Phi độn trên đường Long Trùng phát hiện không đúng.

"Đừng để ý tới hắn, trước theo sát ta, không có tụt lại phía sau!" Hoa Chi cũng không quay đầu lại.

Lúc này, Bất Tử Thụ yêu bị khốn tại hắc sắc ma kính, ngủ say áp chế, nhưng trong động thụ nhân khôi lỗi vô số, không ít đều có được ý thức tự chủ, địch nhân đã bức đến trước mắt, sẽ không ngồi nhìn Hoa Chi đám người rời đi.

"Giết bọn hắn!"

Nương theo lấy Bất Tử Thụ yêu tiếng rống giận dữ, trên tán cây mang theo đại bộ phận hắc kén nhao nhao lay động, từ giữa đó vỡ ra một đạo lỗ hổng lớn, vô số thụ nhân khôi lỗi chen chúc mà ra khỏi, tại Thất Dạ dẫn đầu dưới hướng đám người công tới.

Vạn Thiên Nhân, Cốc Huyền Dương, Giả Tứ Phương, Kim Hóa chân nhân các loại chư tu đều tại hắn liệt, thậm chí ngay cả tự nguyện bị chuyển hóa Bạch Lân thượng nhân cũng xen lẫn trong trong đó.

Nguyên Vô Cực lúc này cũng kịp phản ứng, đồng dạng quay người rời đi, nhưng không có Hoa Chi đám người trốn được nhẹ nhàng như vậy, rất nhanh bị phụ cận thụ nhân khôi lỗi cuốn lấy.

Giờ này khắc này, Hoa Chi đã mang theo Hắc Trúc Tẩu đám người cách xa Bất Tử Thụ yêu, không có bị vô số thụ nhân khôi lỗi vây quanh.

Bất quá bọn hắn cũng chưa chạy bao xa, mà là rất nhanh liền tại kề sát động rộng rãi vách đá vị trí tìm được một chỗ hình nửa vòng tròn lõm, ngừng lại.

Mà khi Hoa Chi đám người bay vào lúc, một cây cán kim sắc trận kỳ trống rỗng chợt hiện, rơi vào lõm bốn phía, trong chớp mắt liền chui vào lòng đất, đem phụ cận mấy chục trượng phạm vi biến thành một mảnh kim sắc, mặt đất phảng phất trong nháy mắt biến thành kiên cố vô cùng kim thạch.

"Chỉ đất là thép? Càng là trận này?" Thạch Nghiễn Sư nhìn về phía chung quanh kim quang, mở to hai mắt nhìn, trong miệng tự lẩm bẩm.

Hắc Trúc Tẩu đám người nghe vậy, đều quay đầu nhìn về phía hắn, mà hắn cũng làm tức giải thích.

"Trận này có thể tạm thời đem mặt đất hóa thành kiên cố kim thiết, nhưng bất luận bày trận vẫn là chuyển hóa đều cần thời gian, có thể tại trong chớp mắt liền hoàn thành trận pháp, bày trận người trận đạo thực lực tuyệt không phải bình thường, nếu là có thể hướng hắn thỉnh giáo một phen, thật là có bao nhiêu. . . . ." Thạch Nghiễn Sư sợ hãi thán phục liên tục.

Gặp hắn ở loại tình huống này còn băn khoăn thỉnh giáo trận pháp sự tình, Hắc Trúc Tẩu hai người đều là im lặng, mà Hoa Chi thì tại lúc này mở miệng ngắt lời hắn:

"Những sự tình này chờ sau này hãy nói, đừng quên tình cảnh của chúng ta bây giờ, trận pháp này có thể trợ giúp chúng ta chống cự đến từ dưới mặt đất cùng phía sau địch nhân, nhưng theo chính diện vọt tới còn cần chúng ta tự hành xuất thủ giải quyết."

Hắc Trúc Tẩu đám người nghe vậy đều rất tán thành, nhao nhao lấy ra riêng phần mình pháp bảo.

Không ít thụ nhân khôi lỗi phát hiện mấy người cử động, vồ giết tới, một đoàn người bắt đầu ứng đối điên cuồng công tới rất nhiều thụ nhân khôi lỗi.

Đạo này chỉ đất là thép trận tự nhiên là tới từ Tịch Ảnh thủ bút, trong động đá vôi không gian không lớn, nếu là bị thụ nhân khôi lỗi bao bọc vây quanh, theo bốn phương tám hướng công tới, Hoa Chi đám người khẳng định ngăn cản không nổi bởi vậy Viên Minh sớm thông qua thần thức dò xét, tìm được chỗ này lõm, cũng do Tịch Ảnh xuất thủ bày trận, mới có thể tạm thời giải quyết hai mặt thụ địch chi nhiễu.

Hoa Chi bọn hắn kịp thời chạy ra ngoài, phòng ngừa hai mặt thụ địch nguy hiểm, nhưng so với tốc độ bọn họ chậm hơn một bậc Nguyên Vô Cực đám người, lúc này lại bị thụ nhân khôi lỗi đuổi kịp.

Chỉ gặp giữa không trung, áo xanh đại hán áo bào phồng lên địa xông vào trước nhất, hắn cũng không có thi triển biến hóa thần thông, song chưởng liền níu, liền có từng đạo thanh quang câu trảo đột nhiên hiện ra, đem tất cả linh quang thuật pháp phá tan thành từng mảnh.

Nhưng mắt thấy hắn liền muốn thoát khỏi vòng vây, lại có một đạo giống như rắn hắc khí lách qua thanh quang câu trảo công kích, trực tiếp đụng vào phía sau lưng của hắn.

Áo xanh đại hán trở tay sau bắt, một cái thanh sắc trảo ảnh đem hắc khí bắt, đang muốn bóp nát.

Màu đen đột nhiên cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một đầu to bằng ngón tay tinh tế hắc xà, vèo được một tiếng, tiễn đồng dạng chui vào thanh sắc trảo ảnh bên trong.

Áo xanh đại hán hơi biến sắc mặt, thầm hô không tốt.

Quả nhiên sau một khắc hắn nhíu mày kêu lên một tiếng đau đớn, cảm nhận được một cỗ râm mát khí tức quỷ dị chui vào thể nội, hướng hắn toàn thân lan tràn ra, làm hắn không thể không vận chuyển yêu lực, cưỡng ép kềm chế cỗ này quỷ dị khí tức khuếch tán.

"Ma khí!" Hoa Chi xa xa nhìn về phía áo xanh đại hán, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Thất Dạ thân ảnh xuất hiện ở bên người hắn không xa, ánh mắt lạnh lùng rơi vào áo xanh đại hán trên thân, tay phải cũng tác kiếm chỉ nhất điểm, liền có mấy đạo hắc quang ngưng tụ trưởng thành xà, lại lần nữa hướng áo xanh đại hán cắn tới.

Áo xanh đại hán gặp có Phản Hư kỳ thụ nhân khôi lỗi cản đường, thể nội lại có ma khí cuồn cuộn, trong lòng biết chạy thoát không được, liền làm tức quay người, hai tay mở ra, đánh ra hai đạo thanh sắc gió lốc, lôi cuốn lấy thân thể, trái lại hướng Thất Dạ công tới.

Hai người triền đấu đến một chỗ, hai người đều là Phản Hư tồn tại, mọi cử động ẩn chứa đáng sợ uy thế, phô thiên cái địa gió gào thét cùng chim muông tiếng kêu to vang vọng động rộng rãi, lại có hay không tận hắc quang theo gió lốc bên trong vẩy ra, có tới gần thụ nhân khôi lỗi không cẩn thận bị bắn lên một sợi, hắn thân thể lúc này sưng lên, chỉ trong chốc lát liền "Bành" một tiếng nổ tung.

Không lâu lắm, hai đại Phản Hư giao thủ khu vực chung quanh liền trống không, vô luận địch ta cũng không dám tới gần, tại Bất Tử Thụ yêu xuất thủ trước, áo xanh tráng hán mặc dù không được thoát ly vây quanh, thực sự không có hai mặt thụ địch quấy nhiễu.

Về phần Ngân Không, thân là không gian yêu thú, hắn sớm tại ngay từ đầu liền rời đi áo xanh đại hán bên người, tại một đám thụ nhân khôi lỗi bên trong chợt hiện chuyển chuyển hướng, tựa như một đạo ngân sắc Huyễn Ảnh, thường xuyên lóe ra không có.

Này yêu bản mệnh thần thông tựa hồ là cự ly ngắn thuấn gian di động, những cái kia Nguyên Anh kỳ thụ nhân khôi lỗi vừa nhìn thấy thân ảnh của hắn, còn chưa kịp xuất thủ hắn liền trong nháy mắt biến mất, tiếp theo lại nương theo lấy ngân quang, xuất hiện ở cách đó không xa.

Mà tới đối đầu, Lộng Triều Tán Minh một đoàn người tình huống muốn hỏng việc hơn nhiều.

Có hơn mười người Nguyên Anh kỳ thụ nhân khôi lỗi ngăn cản bọn hắn đường đi, cầm đầu chính là Phù Tang Đảo chủ Vạn Thiên Nhân.

Chỉ gặp Vạn Thiên Nhân tay cầm một thanh thanh sắc quạt hương bồ, tựa như lá chuối tây mặt quạt bên trên có phong văn lưu chuyển, mà theo hắn đưa tay vỗ, Lộng Triều Tán Minh đám người trong nháy mắt cảm thấy có đáng sợ cuồng phong từng cơn đập vào mặt, thổi đến bọn hắn toàn thân nhói nhói, như có nhân muốn đem da thịt của bọn họ xé mở.

Cùng lúc đó, còn lại Nguyên Anh kỳ thụ nhân khôi lỗi giấu ở trong cuồng phong, mượn cơ hội hướng bọn họ công tới.

Giả Tứ Phương cũng ở trong đó, ánh mắt đờ đẫn.

Cánh tay hắn bên trên mang lấy con kia Triều Thăng Lung Hải Hoàn, cả người hóa thành nửa hư nửa thật lam ảnh, phất tay đánh ra trên trăm cái màu lam thủy cầu, ẩn chứa trong đó chói mắt màu lam hồ quang điện, đánh tới hướng Lộng Triều Tán Minh bốn người.

"Tam ca, là chúng ta!" Băng Ly lách mình tránh né thủy cầu, miệng quát.

"Lão Ngũ, lão tam đã bị Bất Tử Thụ yêu khống chế, ngươi kêu không tỉnh, toàn lực xuất thủ!" Nguyên Vô Cực hét lớn một tiếng, một thanh huyết sắc trường đao rơi vào trong lòng bàn tay, thẳng tắp hướng phía trước một bổ, đầy trời huyết quang trong nháy mắt mà ra khỏi, tựa như trong nước ngoan thạch, Vạn Thiên Nhân phát ra cuồng phong mất đi.

Huyết quang tiếp tục hướng phía trước, đem mười mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ chia cắt hai nửa.

Huyết Giới Tôn giả đám người được cơ hội này, cũng liền vội vàng thi triển thủ đoạn, cùng Nguyên Anh kỳ thụ nhân khôi lỗi chiến đến một chỗ, mà Nguyên Vô Cực thì nhanh chân hướng về phía trước, trong tay huyết đao chém ra mấy chục đạo đao mang, xé rách cuồng phong, muốn bức bách Vạn Thiên Nhân cùng hắn chính diện giao thủ.

Nhưng mà Vạn Thiên Nhân lại vô ý ở đây, bứt ra lui lại, từ đầu đến cuối cùng Nguyên Vô Cực giữ một khoảng cách đồng thời, trong tay quạt hương bồ liên tiếp quạt ra khỏi, một hồi lại một trận cuồng phong cuốn tới, thổi Lộng Triều Tán Minh đám người không thể không lúc nào cũng phân tâm phòng ngự.

Ngoại trừ Vạn Thiên Nhân, mười mấy người này vẫn còn một cái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, ở trần, ngực khắc ghi một đạo Lôi Long đồ án.

Người này tu luyện tựa hồ là lôi điện công pháp, toàn thân lôi quang quấn quanh, tốc độ vô cùng nhanh chóng, lực công kích mạnh hơn đáng sợ, mỗi một kích đều phảng phất Thiên Lôi rơi xuống, hư không đều bị đánh không ngừng run rẩy, Lộng Triều Tán Minh đám người khổ không thể tả.

Một bên khác, sớm đào thoát vây quanh Hoa Chi mấy người cũng gặp được truy đuổi mà đến thụ nhân khôi lỗi đại quân.

Nhưng bọn hắn đã có chút chuẩn bị, đối mặt mấy lần tại mình địch nhân, ứng đối bắt đầu nhưng không có chật vật như vậy.

Hắc Trúc Tẩu ba người hai trước một sau, đỉnh đầu lơ lửng một đạo xanh biếc phù văn, phù văn bên trên có màu xanh nhạt linh quang tương hỗ kết nối, chung nhau tạo thành một đạo cỡ lớn trận pháp, đem một đoàn người đều bao phủ.

Đứng tại phía trước nhất Hắc Trúc Tẩu cùng Thạch Nghiễn Sư liên tiếp thôi động pháp bảo, một người điên cuồng vung cần câu, một người nhấc bút viết nhanh, màu đen dây câu tựa như linh xà đồng dạng cắt thụ nhân khôi lỗi thân thể, mỗi khi nó mở ra vết thương, Thạch Nghiễn Sư viết xuống màu mực văn tự cũng có thể vừa lúc bay tới, chui vào thụ nhân khôi lỗi thể nội, hóa thành thuật pháp nổ tung.

Hai người phối hợp lẫn nhau ăn ý, nhưng tiếp tục không ngừng mà thôi động pháp bảo, cũng làm bọn hắn pháp lực cấp tốc tiêu hao, chỉ sợ khó mà bền bỉ.

Nhưng mỗi khi bọn hắn pháp lực tiêu hao đến một nửa thời điểm, đỉnh đầu xanh biếc phù văn bên trên, kiểu gì cũng sẽ chảy xuống một đạo màu xanh nhạt linh quang, chui vào thân thể của bọn hắn, phi tốc bổ khuyết lấy pháp lực trống chỗ.

Hắc Trúc Tẩu cùng Thạch Nghiễn Sư sau lưng, Vạn Hoa Cô một tay bấm pháp quyết, thao túng lẵng hoa pháp bảo , khiến cho phun ra ra khỏi phấn hoa nghênh địch, tay kia thì nắm chặt nhất khối linh thạch, tiếp tục không ngừng mà từ đó hấp thụ pháp lực.

Ở trên người nàng, cũng có một đạo màu xanh nhạt linh quang cùng đỉnh đầu phù văn tương liên, chỉ bất quá, đạo này linh quang cũng không vì nàng bổ sung pháp lực, ngược lại là tại rút ra.

Trừ cái đó ra, phàm là tiến vào trận pháp bên trong thụ nhân khôi lỗi, cũng đều sẽ bị rút lấy một bộ phận pháp lực, dung nhập Hắc Trúc Tẩu ba người đỉnh đầu phù văn, trái lại vì bọn họ điền vào chỗ trống.

Ba người bọn họ tạo thành trận pháp tên là "Ất Mộc Đại Trận", có thể tự hành thu nạp xung quanh linh khí cùng vào trận người pháp lực, đưa chúng nó đều chuyển hóa làm Ất Mộc linh khí tồn trữ, lúc cần phải liền có thể tự hành quán thâu đến pháp lực trống chỗ người trên thân, dạng này đã có thể bổ sung tiêu hao, lại có thể gia tốc thương thế khôi phục, lúc chiến đấu một khi bày ra, liền có thể gọi là sinh sôi không ngừng, đơn giản không có pháp lực tiêu hao hết chi nhiễu.

Chỉ bất quá, Hắc Trúc Tẩu ba người dù sao chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, đối mặt thụ nhân khôi lỗi đại quân, như ba người đều toàn lực xuất thủ, cho dù là Ất Mộc Đại Trận, cũng vô pháp bổ khuyết tiêu hao, bởi vậy bọn hắn cũng chỉ có thể để Vạn Hoa Cô lui khỏi vị trí sau lưng, thế bọn hắn thu nạp linh thạch bên trong pháp lực.

Nhưng như vậy hành động bất đắc dĩ, tự nhiên cũng cho đạo này trận pháp lưu lại trí mạng tai hoạ ngầm.

Chỉ gặp Vạn Hoa Cô vừa tiêu hao hết một viên linh thạch, đang chuẩn bị lấy ra tiếp theo khỏa lúc, trong nội tâm nàng lại không tồn tại giật mình, vừa mới ngẩng đầu, liền gặp một đạo sương trắng phi tốc lách qua Hắc Trúc Tẩu hai người, hóa thành một cái cầm trong tay trường kích lam da phụ nhân, tu vi đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, đưa tay chính là một đâm.




