




Chương 584: Đường ra


Tiệc vui chóng tàn, rất nhanh đám người liền phát hiện, cho dù bọn hắn liều chết chiến đấu, chém giết không ít thụ nhân khôi lỗi, tam đại Phản Hư giao thủ dư ba cũng đồng dạng chôn vùi không ít, nhưng còn lại thụ nhân khôi lỗi số lượng vẫn như cũ khổng lồ.

Trọng yếu nhất chính là, một khi bọn hắn công kích chưa thể đem thụ nhân khôi lỗi chém giết, thụ thương thụ nhân khôi lỗi liền sẽ tại đồng bạn yểm hộ dưới rời khỏi chiến cuộc, bay trở về Bất Tử Thụ yêu thân vừa.

Bất tử yêu thụ bên trên rủ xuống rất nhiều rễ cây, thụ thương khôi lỗi khẽ dựa gần, những cái kia rễ cây liền đâm vào khôi lỗi thân thể, vì bọn họ quán thâu linh lực, chữa trị thương thế.

Thường thường chỉ cần mấy hơi công phu, thụ thương thụ nhân khôi lỗi liền sẽ khôi phục nguyên dạng, dù là gãy tay gãy chân cũng có thể phục hồi như cũ, lại lần nữa gia nhập vào vây công ở trong kể từ đó, không chiếm được thở dốc cơ hội đám người, rất nhanh liền lại đã rơi vào hạ phong.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh cũng chú ý tới điểm này, tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, lại không có thể nghĩ đến biện pháp gì tốt giải quyết vấn đề này, chỉ có thể tinh tế quan sát thụ nhân khôi lỗi tiếp thu Bất Tử Thụ yêu liệu càng tình huống, ý đồ từ đó tìm ra sơ hở.

Rất nhanh, hắn liền chợt phát hiện, bởi vì đám người hỗn chiến đấu pháp, trong động đá vôi thiên nhiên linh lực cùng người khác tu đánh ra thuật pháp linh lực đã hỗn tạp một mạch, tản mát đến khắp nơi đều là.

Nhưng những này nhìn như tán loạn linh lực, nhưng lại tại mơ hồ trong đó bị lực lượng nào đó lôi kéo, hướng phía Bất Tử Thụ yêu bản thể dũng mãnh lao tới, bị hắn đều hấp thu luyện hóa, một bộ phận hóa thành yêu lực tăng cường lực lượng của nó, một bộ phận thì bị nó lấy ra, dùng cho trị liệu thụ nhân khôi lỗi.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, ngược lại là cùng Hắc Trúc Tẩu ba người kết thành Ất Mộc Đại Trận giống nhau đến mấy phần.

Viên Minh đem bản thân quan sát được tình huống cùng Tịch Ảnh nói một chút, tại ngắn ngủi suy nghĩ tìm tòi qua đi, Tịch Ảnh liền đoán được chân tướng.

"Bất Tử Thụ yêu bản thân liền có hấp thu giữa thiên địa hết thảy linh lực thiên phú, nhưng dưới tình huống bình thường, chúng ta thi triển ra thuật pháp linh lực sẽ phi tốc tiêu tán ở trong thiên địa, nhưng bây giờ chúng ta thân ở Quảng Hàn thành, nơi này hẳn là bị một đạo to lớn cấm chế bao phủ, như vậy tạo thành một cái phong kín không gian, đem hết thảy linh lực đều khóa tại bên trong, cho phép vào không cho phép ra, kể từ đó, chúng ta tiêu hao linh lực liền trái lại trở thành Bất Tử Thụ yêu thuốc bổ, nơi này chính là thích hợp nhất nó chiến trường, nếu là tiếp tục đánh xuống, này lên kia xuống dưới, chúng ta thua không nghi ngờ!" Tịch Ảnh sắc mặt ngưng trọng.

"Chẳng lẽ không có giải quyết vấn đề này biện pháp sao?" Viên Minh lo lắng.

"Có, nói trắng ra là, ngày nay tình huống đều cùng Quảng Hàn thành bên trên bao phủ màu trắng kết giới có quan hệ, chỉ cần có thể đem nó đánh vỡ, chúng ta liền vẫn còn phần thắng, kia là trước mắt đường ra duy nhất." Tịch Ảnh lúc này nói.

Nghe vậy, Viên Minh đưa ánh mắt về phía động rộng rãi bên ngoài Quảng Hàn thành, trước đó dò xét thời điểm, hắn liền phát hiện Quảng Hàn thành khu kiến trúc bên trong bố trí rất nhiều đại trận, trong đó chỉ sợ cũng có màu trắng kết giới cấm chế ngọn nguồn.

Chỉ bất quá, hắn không có neo điểm ở vào phụ cận, cũng liền không cách nào đánh ra cường lực thuật pháp, đem cấm chế đánh tan.

Viên Minh đang suy nghĩ tìm tòi biện pháp lúc, trong động đá vôi, lại lại xuất hiện tình huống mới.

Hoa Chi đám người phụ cận bóng người một hoa, Ô Lỗ thân ảnh trống rỗng toát ra, phất tay tế lên một mặt màu trắng trận bàn, bay lên giữa không trung.

Trận bàn quay tròn xoay tròn phía dưới, tách ra một đoàn bạch quang chói mắt.

Từng đạo màu trắng trận văn từ đó bay ra, cấp tốc lan tràn ra, hình thành một tòa màu trắng pháp trận, cùng Tịch Ảnh chế tác trận pháp truyền tống rất là tương tự.

Vào thời khắc này, chói tai rít lên vang lên, một thanh đen nhánh trường thương cùng một thanh huyết sắc loan đao phóng tới, lại là phụ cận lưỡng cái Nguyên Anh kỳ khôi lỗi tế lên pháp bảo đánh tới, thẳng đến trận bàn.

Ô Lỗ trên mặt khẩn trương, tay áo lắc một cái đánh ra hai thanh phi đao pháp bảo ngăn cản, nhưng mà tu vi của hắn cùng đối phương kém quá xa, đen nhánh trường thương cùng huyết sắc loan đao nhoáng một cái liền lóe lên hai thanh phi đao ngăn cản, giao nhau chém về phía màu trắng trận bàn.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh mặc dù không biết Ô Lỗ muốn làm gì, nghĩ đến sẽ không nguy hại phe mình.

Hắn điều khiển hồn lực bắn ra đi tới, đen nhánh trường thương cùng huyết sắc loan đao đột nhiên dịch chuyển phương hướng, lướt qua màu trắng trận bàn bay qua

Màu trắng pháp trận nội nhân ảnh một hoa, ba đạo cái bóng hiển hiện ra, lại là La Tề, một trương kim sắc trường cung, một tòa hắc bạch bàn cờ.

Kim sắc trường cung chính là Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, hắc bạch bàn cờ vô luận linh áp, vẫn là khí thế, đều không chút nào tại Hậu Nghệ Xạ Nhật cung phía dưới.

"Hậu Nghệ Xạ Nhật cung quả nhiên tới, kia hắc bạch bàn cờ tựa hồ cũng là một kiện Linh Bảo, hẳn là chính là Lạn Kha bàn cờ?" Viên Minh trong lòng hơi động.

Đen nhánh trường thương cùng huyết sắc loan đao không hiểu thấu dịch chuyển phương hướng, phụ cận lưỡng cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ thật thà gương mặt hiện lên một tia kinh nghi, điều khiển hai kiện pháp bảo lại lần nữa đánh tới.

Hắc bạch bàn cờ bắn ra đồng thời đón gió biến lớn, trong nháy mắt phồng lớn đến cung điện lớn nhỏ, ngăn tại La Tề cùng kim sắc thần cung trước đó, bàn cờ tách ra hai màu trắng đen quang mang.

Trường thương màu đen cùng huyết sắc loan đao đụng một cái đến Hắc Bạch quang mang, nguyên bản nhanh như tốc độ tia chớp đột nhiên trở nên dị thường chậm chạp, giống như ốc sên bò.

Sau đó hai kiện pháp bảo run lên về sau, vậy mà hóa thành một đen một trắng hai viên quân cờ, rơi vào hắc bạch trên bàn cờ.

Những người khác nhìn thấy cảnh này, cũng đều trợn mắt hốc mồm.

Viên Minh cũng cảm thấy kinh ngạc, đây là thần thông gì? Vậy mà có thể cưỡng chế cải biến vật thể hình thái?

Hắn vận khởi thần thức xem kỹ, rất nhanh phát hiện quân cờ đen trắng chân tướng, hai viên quân cờ cũng không phải là vật thật, mà là một loại phong ấn thuật cùng huyễn hình thuật kết hợp sản phẩm.

Hắc bạch bàn cờ bay về phía trước bắn, tốc độ bình thường nhanh chóng, chỉ nhoáng một cái liền đến thụ nhân khôi lỗi đại quân trước, trực tiếp đụng đi vào.

Theo dự liệu oanh minh tiếng vang không có phát sinh, hắc bạch bàn cờ đụng phải thụ nhân khôi lỗi, cùng pháp bảo, đều hóa thành hoặc hắc hoặc trắng quân cờ, rơi vào trên bàn cờ, lẫn nhau đánh cờ công phạt bắt đầu.

Từng mai từng mai quân cờ vỡ vụn ra, hóa thành pháp bảo tàn phiến hoặc là tu sĩ thi thể, hoàn toàn chết đi.

"Thì ra là thế, cái này hắc bạch bàn cờ trước đem địch nhân biến thành quân cờ, lại lợi dụng cờ trận công thủ sát nhân. . . . ." Viên Minh mơ hồ minh bạch bàn cờ thần thông.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cũng kim quang đại phóng, một cây Kim Ô thần tiễn xuất hiện tại trên dây cung, giương cung bắn ra.

Hưu. . .

Một vệt kim quang trường hồng bắn ra, xuyên thủng mấy chục cái thụ nhân khôi lỗi thân thể.

Bạch Lân thượng nhân thình lình ngay tại trong đó, bụng dưới bị xỏ xuyên ra khỏi một cái cháy đen đại động, cả người cơ hồ bị xé vỡ thành hai mảnh.

Trên mặt hắn đều là khó có thể tin không cam lòng, miệng ngập ngừng, lại cũng không nói đến bất kỳ lời nói nào, liền thân thể mềm nhũn địa ngã xuống đất không dậy nổi.

"Chết được tốt!" Thủy Viên tộc tráng hán hừ lạnh một tiếng, Minh Không nữ vương trong mắt lại hiện lên một tia ảm đạm.

Kim sắc trường hồng cũng không thẳng đến Bất Tử Thụ yêu bản thể, mà là đánh vào động rộng rãi phụ cận trên vách tường.

Trường hồng bên trên dấy lên hừng hực kim diễm, như mặc mục nát thổ chui vào trong vách tường, tốc độ không có chút nào chậm lại, tiếp tục hướng phía trước bay vụt, trong chớp mắt xuyên qua vách đá, đi vào màu trắng kết giới chỗ, hung hăng đánh vào trong đó.

Một tiếng nổ vang rung trời!

Kim sắc trường hồng vỡ ra, hóa thành một vòng kim sắc nắng gắt nở rộ, màu trắng kết giới bị tạc ra khỏi một cái trăm trượng động khẩu lớn nhỏ, màu trắng trong kết giới nồng đậm thiên địa linh khí cấp tốc tiết ra ngoài.

Viên Minh trên mặt vui mừng, sau đó vẻ mặt khẽ biến.

Một đạo người trong suốt ảnh theo vỡ tan bên trong cái hang lớn bay tiến đến, thi triển ẩn thân thần thông, là hắn hết sức quen thuộc Hóa Hư thuật.

Người này cũng không để ý tới trong động đá vôi chiến đấu, trực tiếp hướng mặt đất Quảng Hàn thành bay đi.

"Là hắn!" Viên Minh tự lẩm bẩm.

Mặc dù người kia thi triển ẩn thân thần thông, nhưng Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức không có gì không dòm, đơn giản nhìn thấu hắn chân diện mục, lại là Nghê Mục.

"Người này quả nhiên còn sống." Viên Minh nói thầm một tiếng, thần thức truy tung đi tới.

Nghê Mục tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở liền đến Quảng Hàn thành, trực tiếp hướng thành nội lớn nhất một tòa đại điện kiến trúc bay đi, rất nhanh rơi vào trước điện.

Này điện tấm biển bên trên viết "Quảng Hàn cung" ba chữ to, Quảng Hàn cung cũng là Chân Không Điện như thế bốn hình chóp kiến trúc, có thể tiếp dẫn thiên địa linh khí cùng tinh quang chi lực rủ xuống

Quảng Hàn cung đại môn linh quang lấp lóe, hiển nhiên bày ra cực cấm chế lợi hại.

Nghê Mục lấy ra một viên màu trắng phù lục, dán tại trên cửa chính.

Quảng Hàn cung đại môn cấm chế linh quang cấp tốc tán loạn, hướng hai bên vỡ ra, lộ ra một đạo rộng ba thước khe hở.

"Đây là phá cấm phù, một loại chuyên môn phá giải các loại cấm chế phù lục, loại này phù lục tại Tu Tiên Giới đã gần như thất truyền, cái này viên phá cấm phù có thể đơn giản phá vỡ Quảng Hàn cung cấm chế, thật không đơn giản." Tịch Ảnh nghe nói Viên Minh miêu tả, nói.

Viên Minh nhẹ gật đầu, tiếp tục giám thị.

Nghê Mục thân thể tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp theo phá cấm phù phá vỡ trong khe hở xuyên vào, tiến vào Quảng Hàn cung bên trong, một đầu chiết khấu bảy mươi phần trăm tám chỗ ngoặt thông đạo xuất hiện ở phía trước.

Hắn đối Quảng Hàn cung bên trong tình huống tựa hồ cực kỳ thấu hiểu, căn bản không có đi thông đạo, tiếp tục thi triển Hóa Hư thuật hướng Quảng Hàn cung đỉnh chóp bay đi, xuyên qua từng đạo vách tường, rất mau tới đến đỉnh bộ trong một cái đại điện.

Nơi đây không gian có chút rộng rãi, gian phòng bên trong đứng vững mười hai cây ngân sắc cột đá, sắp xếp tại đại điện các nơi, mỗi cái trên trụ đá khắc đầy trận văn.

Mười hai cây trụ đá trung gian mặt đất khắc ghi vô số phức tạp trận văn, hình thành một tòa rộng lớn đại trận, hướng ra phía ngoài tách ra vạn đạo bạch quang, thoạt nhìn muôn hình vạn trạng.

Chỉ là những ánh sáng này rất nhanh chui vào hư không, không thấy bóng dáng.

Nghê Mục không để ý đến đại trận bạch quang, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía trong đại trận, nơi đó lơ lửng một viên màu trắng bạc viên châu, phía trên điểm xuyết lấy vô số ngôi sao đồ án, chậm rãi chuyển động.

Viên Minh lúc trước dò xét Quảng Hàn thành thời điểm, chỉ là khẽ quét mà qua, cũng không đặc biệt lưu ý Quảng Hàn thành bên trong tình huống cụ thể, nhìn thấy tòa đại trận này cùng ngân bạch viên châu, con mắt cũng là sáng lên.

Ngân bạch viên châu uy thế không chút nào kém cỏi hơn Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cùng hắc bạch bàn cờ, không phải là Bồng Lai Tiên đảo bên trên Linh Bảo?

Nghê Mục không chần chờ, trực tiếp hướng ngân bạch viên châu đánh tới, đại thủ vồ mạnh mà xuống.

Ngân bạch viên châu bên trên mấy cái bức tranh các vì sao chợt sáng lên, bắn ra một đạo màu trắng hồng quang, thẳng đến Nghê Mục ngực.

Nghê Mục khẽ di một tiếng, há mồm phun ra một đạo xích quang, lại là một thanh màu đỏ phi kiếm Kiếm quang huy hoàng, trong đó ẩn hiện tám cái phù văn.

Màu đỏ trên phi kiếm vẩy, đón đỡ màu trắng hồng quang.

"Lạch cạch" một tiếng vang giòn, màu đỏ phi kiếm vậy mà cắt thành hai đoạn.

Màu trắng hồng quang không có chút nào dừng lại, tiếp tục chém về phía Nghê Mục.

Nghê Mục hơi biến sắc mặt, nhưng lại chưa bối rối, tay phải nhất chuyển liền ngăn tại trước người, trên bàn tay thêm ra một bộ kim sắc áo giáp thủ sáo, chính là bản mệnh khôi lỗi Đồng Trần.

"Phanh" một tiếng vang lớn, Nghê Mục cả người bị đạo này màu trắng hồng quang đánh trúng bay ngược ra ngoài, rơi vào pháp trận bên ngoài.

Mà kim sắc áo giáp thủ sáo bị vạch ra một đạo ngấn sâu, lại tại cấp tốc khôi phục, mấy hơi thở sau khôi phục như lúc ban đầu.

"Người nào, dám trộm ta chí bảo!" Dưới mặt đất động rộng rãi trong không gian, màu đen đại thụ bên trên mặt người mở to mắt, nhìn về phía phía trên, lộ ra vẻ kinh nộ.

--
Cầu donate ủng hộ converter!




