




Chương 585: Rơi vào cục diện bế tắc


Màu đen đại thụ thượng nhân khuôn mặt tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại toàn bộ trong động đá vôi, một cỗ vô hình sóng âm cuồn cuộn quét sạch phía dưới, khiến cho

Toàn bộ động quật đều tùy theo rung động không thôi, vô số đá vụn nhao nhao mà xuống.

Rất nhiều thụ nhân khôi lỗi tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó thống nhất chỉ lệnh, nhao nhao hướng phía đại thụ lui lại dừng tay, hắc bạch bàn cờ, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, cùng áo xanh đại hán, Kim Sào, Hoa Chi mấy người cũng không có truy kích, nhao nhao dừng tay nhìn về phía trên không, cũng thả ra thần thức, muốn nhìn một chút phía trên đã xảy ra chuyện gì.

Màu đen đại thụ gặp này lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, dưới mặt đất động rộng rãi tứ phương trên vách đá hiện ra một tầng huỳnh quang, tất cả mọi người thần thức đều bị ngăn lại.

"Lạn Kha bàn cờ, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung! Nghĩ không ra các ngươi vậy mà thực có can đảm tới đến nơi này của ta, cũng tốt, tránh khỏi ta đi tìm các ngươi!" Bất Tử Thụ Yêu Nhãn con ngươi nhìn về phía đối diện, âm thanh lớn tại trong động đá vôi quanh quẩn.

"Bất Tử Thụ yêu, nghĩ không ra ngươi những năm này lại giết hại nhiều như vậy tu sĩ, làm ra nhiều như vậy khôi lỗi, như thế diệt tuyệt nhân tính, ắt gặp Thiên Khiển!" Một đạo hắc bạch thân ảnh theo trong bàn cờ toát ra, chính là hắc bạch khí linh.

"Hừ! Ta chính là Thụ Yêu, nhưng không phải nhân tộc, không cần giả mù sa mưa nhân tính, ta tu hành chi đạo không tới phiên ngươi tới bình phán đúng sai! Các ngươi hôm nay đã dám đến, liền đều lưu tại nơi này đi!" Bất Tử Thụ yêu cười lạnh nói.

Lời còn chưa dứt, hắc bạch bàn cờ, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cùng áo xanh đại hán đám người phụ cận mặt đất đột nhiên không có dấu hiệu nào vỡ ra, lộ ra gần trăm đạo lớn nhỏ không đều khe hở.

Sau một khắc, vô số màu đen rễ cây theo trong cái khe bỗng nhiên thoát ra, cũng đón gió dài ra, đồng loạt giơ lên, thẳng đến đám người quật mà tới.

Gần như cùng một thời gian, nguyên bản dừng tay thụ nhân khôi lỗi đại quân cũng theo sát tại rễ cây đằng sau, lại lần nữa hướng đám người vồ giết tới.

Mà liền tại đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, một đạo hắc ảnh theo màu đen đại thụ chóp đỉnh bay ra, tốc độ nhanh kinh người, chỉ chợt lóe liền chui vào đỉnh động vách đá, trong động đá vôi đám người đang chuẩn bị ngăn địch, đều không thể thấy rõ.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh ánh mắt có chút chớp động.

Đạo hắc ảnh kia tốc độ mặc dù cực nhanh, lại cũng chạy không thoát hắn thần thức dò xét, kia là một cái toàn thân đen nhánh thụ nhân, dáng dấp cùng bình thường thụ nhân khôi lỗi hoàn toàn khác biệt, lại thực lực siêu nhiên, đã đạt đến nửa bước Phản Hư cảnh giới, chỉ là dùng đặc thù nào đó thủ đoạn đem thực lực gấp lại ẩn bắt đầu.

Lại cái kia màu đen thụ nhân khí tức cùng Bất Tử Thụ yêu giống nhau như đúc , theo Viên Minh suy đoán, tựa hồ là hắn phân thân các loại tồn tại

Mà lúc này kể cả áo xanh đại hán ở bên trong trong động đám người tự nhiên không rảnh đi quản bóng đen, riêng phần mình thi triển thần thông đón lấy đầy trời cuồng vũ rễ cây cùng chen chúc mà tới thụ nhân khôi lỗi đại quân.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung lại đối màu đen đại thụ phương hướng lơ lửng mà lên, mặt ngoài kim quang lưu chuyển, trong đó có vô số phù văn lượn lờ chớp động, Lạn Kha bàn cờ thì bay đến Xạ Nhật cung phía trên, không ngừng xoay tròn, tách ra mảng lớn hai màu trắng đen quang mang.

Quang mang lượn lờ dưới, từng mai từng mai quân cờ đen trắng theo trên bàn cờ bắn ra, tại quanh mình trên dưới tung bay, ẩn ẩn tạo thành một loại nào đó trận pháp, mỗi lần có thụ nhân khôi lỗi hoặc rễ cây công tới, đều bị hắn trực tiếp đánh bay.

Vào thời khắc này, kể cả Nguyên Vô Cực ở bên trong Lộng Triều Tán Minh thành viên lại làm một cái vượt quá người khác dự kiến cử động.

Bốn người bọn họ đột nhiên đồng thời thoát ly chiến trường, thẳng đến phía trên mà đi.

Màu đen đại thụ bên trên mặt người ánh mắt trầm xuống, nguyên bản bắn về phía đám người màu đen rễ cây lập tức phân ra một nửa, chụp vào Nguyên Vô Cực đám người.

Nguyên Vô Cực đám người đã sớm chuẩn bị, bên ngoài thân đều hiện ra nồng đậm huyết quang, huyết quang bên trong là một kiện áo giáp màu đỏ ngòm, chính là Huyết Dũng Giáp Trụ.

Triệu hồi ra Huyết Dũng Giáp Trụ, mấy người tốc độ lập tức tăng nhiều, nhẹ nhõm né tránh màu đen rễ cây dây dưa, đi vào phía trên vách động trước.

Bốn người thân hình thoắt một cái hóa thành bốn đạo Huyết ảnh xuyên qua vách động huỳnh quang, chui vào vách đá bên trong, hướng Quảng Hàn thành bỏ chạy.

"Nguyên Vô Cực những người này lần này đột nhiên xuất hiện tại Tam Tiên Đảo, mục đích liên tục không rõ, hẳn là cũng là vì kia ngân bạch viên châu?" Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn theo Quả Quả nơi đó nghe nói Nghê Mục cùng Giả Tứ Phương tại Tinh Không Điện bên trong cùng Vạn Thiên Nhân đám người đối thoại, Nghê Mục cùng Lộng Triều Tán Minh quan hệ không ít, mấy người tựa hồ sớm có dự mưu?

"Nguyên Vô Cực mấy người cũng đi Quảng Hàn cung! Nếu như thế, ta cũng đi qua nhìn một chút." Tịch Ảnh đột nhiên nói.

"Ngươi đi? Ngươi không cách nào rời đi Thâu Thiên Đỉnh, thế nào đi?" Viên Minh khẽ giật mình, lập tức hỏi.

"Dùng Quả Quả." Tịch Ảnh trở về một tiếng, sau đó đưa tới Quả Quả, thi triển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, hơn phân nửa pháp lực cùng thần hồn ly thể mà ra khỏi, dung nhập Quả Quả thể nội.

Quả Quả yêu lực phóng đại, đạt đến cấp bốn trung kỳ.

"Dạng này ngược lại là có thể, tam nhãn Ô cưu Linh Thú Đại ngươi cầm, lúc cần thiết, ta có thể xuất thủ tương trợ." Viên Minh cầm xuống bên hông Linh Thú Đại, đưa tới.

Quả Quả cũng không chậm trễ, há miệng đem Linh Thú Đại nuốt xuống, sau đó thân thể hóa thành linh thể ẩn thân trạng thái.

Viên Minh lặng yên đem Quả Quả thả ra Thâu Thiên Đỉnh không gian, Quả Quả lập tức hướng lên trên phương chạy như bay.

Quả Quả ẩn thân thần thông mặc dù tinh diệu, lại cũng chạy không thoát áo xanh đại hán, Kim Sào thần thức, chỉ là bọn hắn ngay tại bề bộn nhiều việc ứng đối Bất Tử Thụ yêu lửa giận, đối với đột nhiên xuất hiện Quả Quả, cũng không đầu nhập quá nhiều chú ý , mặc cho hắn rời đi.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía trong động đá vôi tình huống, chau mày bắt đầu.

Trong động đá vôi đám người tình hình chiến đấu cực kì bất lợi, Bất Tử Thụ yêu màu đen rễ cây nhìn như mềm như dây leo, lại dị thường cứng cỏi, trừ bỏ bị Lạn Kha bàn cờ bảo vệ Hậu Nghệ Xạ Nhật cung bên ngoài, những người còn lại đều bị ép tới có chút không thở nổi.

Cho dù là áo xanh đại hán thanh sắc trảo ảnh, nhất trảo cũng chỉ có thể chặt đứt vài gốc, những người khác công kích liền lại càng không cần phải nói.

Như vẻn vẹn cứng cỏi ngược lại cũng thôi, những này màu đen rễ cây còn có hấp thu pháp lực năng lực, đám người pháp bảo, pháp thuật công kích đánh vào phía trên không chỉ có không có hiệu quả gì, sẽ còn bị cấp tốc hấp thu, thậm chí ngay cả Kim Sào phun ra Kim Ô chân hỏa cũng không ngoại lệ.

Có những này rễ cây kiềm chế, những thụ nhân kia khôi lỗi công kích lộ ra càng mãnh liệt hơn, đám người hộ thể pháp bảo phù lục nhao nhao bị đánh tan, nếu không phải Lạn Kha bàn cờ chống cự hơn phân nửa công kích, gần như liền muốn chống đỡ không nổi.

Nhưng vào lúc này, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung kim quang đại phóng, trên dây cung lại lần nữa hiện ra một cây khí tức viễn siêu trước đây Kim Ô thần tiễn, cung trương trăng tròn.

"Hô"

Một đạo thiêu đốt kim sắc trường hồng bắn ra, những nơi đi qua, vô luận là ngăn cản màu đen rễ cây vẫn là thụ nhân khôi lỗi, đều bị một kích mà bại, trực tiếp xuyên thủng.

Kim sắc trường hồng phá toái hư không, trong nháy mắt vượt ngang trăm trượng khoảng cách, thẳng đến Bất Tử Thụ yêu bản thể mà đi.

Bất Tử Thụ yêu thân trước rủ xuống dây leo nhao nhao giương lên, mặt đất cũng thoát ra mấy chục đạo rễ cây, trên trăm đạo rễ cây dây leo cùng nhau nghênh hướng kim sắc trường hồng.

Phanh phanh phanh. . . .

Liên tiếp có hơn hai mươi rễ rễ cây dây leo bị chấn đoạn, nhưng mà kim sắc trường hồng uy thế cũng triệt để dùng hết, hóa thành Kim Ô thần tiễn trạng thái, bị còn lại dây leo rễ cây một mực cuốn lấy.

"Không có khả năng! Coi như ngươi đã tu luyện tới cấp năm thượng giai, cũng không có khả năng dễ dàng như thế liền tiếp nhận ta đạo này Kim Ô thần tiễn!" Hậu Nghệ Xạ Nhật cung khó có thể tin.

"Vô tri!"

Bất Tử Thụ yêu cuồng tiếu một tiếng, cuốn lấy Kim Ô thần tiễn màu đen rễ cây đột nhiên dùng sức, Kim Ô thần tiễn bên trong ẩn chứa linh lực bị cấp tốc hút khô, nguyên bản kim quang sáng chói màu sắc triệt để biến u ám.

Tiễn thân bên trong Kim Ô hồn phách cũng hét thảm một tiếng, vẫn lạc yên lặng.

Viên Minh mắt thấy cảnh này, cảm thấy kinh ngạc, Bất Tử Thụ yêu rễ cây vậy mà đáng sợ như vậy, có thể thôn phệ các loại linh lực, kiên cố như vậy, đơn giản so với hắn thấy qua bất kỳ pháp bảo nào đều lợi hại, thật bất khả tư nghị.

"Bất Tử Thụ mặc dù mười phần cứng cỏi, gốc rễ tính bền dẻo còn càng hơn một bậc, thực sự không có khả năng lợi hại đến trình độ này, chuyện gì xảy ra?" Tịch Ảnh cũng không hiểu chút nào.

Thần hồn của nàng ly thể mà ra khỏi, trong nguyên anh còn ẩn chứa bộ phận thần hồn, cũng không giống như Viên Minh đốt phụ thể Hắc Hương phụ thể người khác như thế, bản thể hội triệt để mất đi ý thức.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung đạo này được ăn cả ngã về không tụ lực công kích thất bại, áo xanh đại hán, Kim Sào đám người sĩ khí càng thêm sa sút, mặc dù có Lạn Kha bàn cờ ngăn tại phía trước, vẫn liên tục bại lui, rất nhanh bị buộc đến động rộng rãi một góc, vừa lúc ngay tại Hoa Chi đám người cách đó không xa.

Hoa Chi đám người lúc trước liên tục trốn ở bên ngoài, gặp phải công kích cũng không tính nhiều, ngày nay Lạn Kha bàn cờ, áo xanh đại hán chờ thối lui đến phụ cận, Hoa Chi mấy người cũng bị tác động đến, tiếp nhận áp lực đại tăng.

Hoa Chi đã biến thành nửa người nửa dây leo hình thái, mảng lớn trong suốt nọc độc cùng ký sinh bào tử tản ra, công kích đánh tới màu đen rễ cây cùng thụ nhân khôi lỗi.

Đến loại này tình trạng, Hắc Trúc Tẩu mấy người cũng không dám che giấu, thi triển các loại áp đáy hòm thần thông, tại Viên Minh phân phó dưới Huyết ảnh, Hồng Lăng, thậm chí Tam Tuyệt lão nhân cũng không có lưu lực, đang toàn lực xuất thủ.

Nhưng mà Tam Tuyệt lão nhân thực lực cũng liền cùng áo xanh đại hán, Kim Sào hai người tương tự mà thôi, không có hiệu quả lớn lắm, Hoa Chi đám người tình huống cũng bắt đầu tràn ngập nguy hiểm.

Viên Minh mắt thấy cảnh này, không cách nào lại quan sát, vận chuyển nửa bước Ngôn Vu hồn lực, thi triển ác mộng chi thuật.

Bất Tử Thụ yêu nguyên bản biểu tình dữ tợn trì trệ, nhiều hơn mấy phần ngốc trệ, hai mắt nổi lên mông lung chi sắc, ý thức cấp tốc trở nên mơ hồ, tựa hồ sắp rơi vào ngủ say.

Nhưng vào thời khắc này, Bất Tử Thụ yêu rất nhiều rễ cây bên trên đều hiện lên ra khỏi từng tia từng sợi hắc vụ, cấp tốc khuếch tán, đem Bất Tử Thụ yêu bao phủ trong đó.

Trong khói đen lộ ra một cỗ hấp lực, Viên Minh thần thức bị cấp tốc hút đi, ác mộng thần thông cũng bị ngắt lời, Bất Tử Thụ yêu ánh mắt khôi phục thanh minh.

Viên Minh trong lòng lộp bộp trầm xuống, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Bất Tử Thụ yêu vẫn còn bực này thần thông, có thể trực tiếp đem thần thức hút đi, kể từ đó chẳng lẽ không phải bất luận cái gì huyễn thuật loại thần thông đều đối hắn vô hiệu, cái này còn thế nào giao thủ?

"Người nào ám toán tại ta!" Bất Tử Thụ yêu lập tức minh bạch vừa mới đã xảy ra chuyện gì, phù ở đại thụ mặt ngoài thần sắc càng thêm dữ tợn, lệ thanh nộ hống nói.

Viên Minh đương nhiên sẽ không trả lời, cấp bách tư đối sách, thần thức thì mò về đang cùng áo xanh đại hán triền đấu Thất Dạ.

Thất Dạ lừa dối hắn tới nơi đây, hẳn là có hắc vụ ứng đối chi pháp mới đúng.

Viên Minh vận khởi thần thức chui vào Tu La phệ huyết đồ, thông qua khí linh cùng hắn câu thông.

Nhưng mà Thất Dạ chỉ là cắm đầu cùng áo xanh đại hán giao thủ, không có chút nào trả lời ý tứ.

"Người này không phải là cùng Bất Tử Thụ yêu một đám, ta bị hắn lừa a?" Viên Minh thầm hô không ổn.

Cũng may hắn lưu lại một tay, vừa mới đem bọn hắn truyền tống vào màu trắng viên nguyệt truyền tống trận bàn, lúc này còn lưu tại Bồng Lai Sơn trên đỉnh, muốn rời khỏi nơi đây cũng là không phải là không được, thực đến thời khắc nguy cấp, cũng không lo được nhiều lắm.

Chỉ là Quả Quả lúc này đi Quảng Hàn thành, cần đem nó gọi trở về mới được, nếu không Tịch Ảnh phụ hồn trên đó, như gặp cái gì ngoài ý muốn, phiền phức nhưng lớn lắm.




