




Chương 586: Được ăn cả ngã về không


Viên Minh vừa nghĩ đến đây, vận khởi thần thức, thử nghiệm câu thông Quả Quả cùng Tịch Ảnh.

Nhưng mà vô luận hắn như thế nào nếm thử, Tịch Ảnh lại không có bất kỳ cái gì trả lời, thậm chí ngay cả hắn bản thể lúc này cũng hai mắt nhắm nghiền, không có có phản ứng gì, cái này làm cho Viên Minh trong lòng không khỏi có chút nóng nảy.

Bất Tử Thụ Yêu Nhãn thần ngưng trọng quét về phía trong động đám người, lại căn bản là không có cách phát hiện giấu kín tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong Viên Minh, chỉ là cái này quét xuống một cái, ánh mắt rất nhanh rơi vào Hoa Chi đám người chỗ.

"Tam Tuyệt! Ngươi thế nào biến thành cái dạng này?" Bất Tử Thụ yêu thanh âm bên trong ẩn chứa kinh ngạc cùng tức giận.

Hoa Chi đám người phụ cận mặt đất lại lần nữa vỡ ra, mười mấy rễ màu đen rễ cây toát ra, thẳng đến Hoa Chi đám người phóng tới.

"Mau tránh ra!" Viên Minh bất chấp gì khác, vội vàng truyền âm cho Hoa Chi đám người, đồng thời lật tay lấy ra Lôi Công chùy cùng Oanh Thần Trùy.

Hoa Chi cùng Minh Không nữ vương cùng Thủy Viên tộc tráng hán nghe vậy, lập tức chạy tứ tán.

Nhưng mà những cái kia rễ cây phân tán mà mở tốc độ cũng theo đó đột nhiên tăng tốc gấp bội.

Ầm ầm!

Mấy chục đạo áp súc đến cực hạn chói mắt lôi điện xuất hiện tại Hoa Chi đám người trên không, đánh vào màu đen rễ cây bên trên, gần nửa màu đen rễ cây bị đánh bay, nhưng còn lại rễ cây vẫn đâm xuống.

Kêu thê lương thảm thiết thanh âm vang lên, Minh Không nữ vương, Thủy Viên tộc tráng hán thân thể bị vài gốc màu đen rễ cây xuyên thủng.

Hắc Trúc Tẩu, Vạn Hoa Cô, Thạch Nghiễn Sư ba người không có chạy trốn, trốn ở Ất Mộc Đại Trận bên trong, ý đồ bằng vào pháp trận chống cự.

Nhưng mà đại trận chỉ giữ vững được mấy hơi công phu liền bị rễ cây xuyên qua, Vạn Hoa Cô phần bụng đồng dạng bị rễ cây đâm xuyên.

Rễ cây nổi lên từng tia từng tia hắc quang, Minh Không nữ vương, Thủy Viên tộc tráng hán, cùng Vạn Hoa Cô thân thể cấp tốc trở nên khô quắt, thần hồn chi lực cũng bị cấp tốc hút đi, Nguyên anh bắt đầu héo rút, ý thức dần dần tiêu tán.

Ba người vô cùng hoảng sợ, liều mạng hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện.

Viên Minh sắc mặt ngưng trọng chi cực, hắn lúc trước hứa hẹn muốn dẫn sở hữu tín đồ rời đi Tam Tiên Đảo, tiếp tục như vậy nữa, ba người liền muốn vẫn lạc tại đây.

Nhưng Bất Tử Thụ yêu thực lực quá mức đáng sợ, coi như hắn chân thân xuất hiện, cũng tuyệt không phải đối thủ.

"Không có biện pháp. . ."

Viên Minh vẻ mặt đột nhiên trở nên kiên nghị, phất tay áo vung lên, toàn bộ Thâu Thiên Đỉnh trong không gian nổi lên nồng đậm sương trắng, thần thức cũng bị che phủ lên.

Hắn thôi động trong tế đàn không gian pháp trận, mở ra một đạo thông hướng Minh Không nữ vương ba người không gian thông đạo, thi triển Lục giáp kỳ môn.

Ba người trong đan điền Nguyên anh, pháp khí chứa đồ, pháp bảo hư không tiêu thất, sau một khắc xuất hiện tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Một cỗ tinh thuần linh lực phóng tới, rót vào ba người Nguyên anh.

"Đây là nơi nào?" Minh Không nữ vương ba người ý thức thanh tỉnh, mờ mịt tứ phương.

"Nơi đây là ta thần quốc các ngươi ở chỗ này đợi, nơi này rất an toàn." Viên Minh hùng vĩ thanh âm tại ba người chung quanh quanh quẩn.

Minh Không nữ vương ba người nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình thu hồi pháp bảo của mình, pháp khí chứa đồ.

Nơi đây là Minh Nguyệt Thần đại nhân thần quốc, ba người không dám đi loạn, càng không dám tùy ý dò xét chung quanh, liền nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó, riêng phần mình thi pháp vững chắc Nguyên anh.

Mặc dù đã mất đi nhục thân, nhưng chỉ cần Nguyên anh còn sống sót, ngày sau tìm được một bộ thân thể thích hợp, liền có thể đoạt xá trùng sinh dù sao cũng so như vậy vẫn lạc, hoặc là rơi vào Bất Tử Thụ yêu trong tay bị luyện thành khôi lỗi tốt hơn quá nhiều.

Bất Tử Thụ yêu phát giác được Minh Không nữ vương ba người Nguyên anh, cùng pháp khí chứa đồ đột nhiên biến mất, khẽ di một tiếng.

Hắn dựa vào Bất Tử Thụ đặc tính, cùng Quảng Hàn thành bên trong không gian bảo vật, có thể cách không thu đi thụ nhân khôi lỗi Nguyên anh, hẳn là ẩn núp trong bóng tối địch nhân cũng có thể làm được?

Bất Tử Thụ yêu trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, hơn phân nửa màu đen rễ cây bắn ra, tiếp tục truy kích Hoa Chi đám người.

Một đạo Huyễn Ảnh hiện lên, Lạn Kha bàn cờ xuất hiện tại Hoa Chi đợi sau lưng, lôi cuốn lấy hắc bạch sắc quang mang quân cờ đen trắng đem đánh tới màu đen rễ cây ngăn hơn phân nửa.

Số ít phá vòng vây rễ cây vừa chạm vào cùng Lạn Kha bàn cờ, liền đột nhiên trì trệ không tiến sau đó Hắc Bạch quang mang lóe lên ở giữa, hóa thành từng mai từng mai màu đen quân cờ.

Nhưng mà Bất Tử Thụ yêu lại không thèm để ý, điều gần như tất cả rễ cây chen chúc mà tới, mấy trăm rễ cây gần như đồng thời vây hướng về phía Lạn Kha bàn cờ, trong đó còn kẹp lấy không ít thân cây cùng dây leo, lít nha lít nhít màu đen lá cây bắn ra, đánh vào Lạn Kha trên bàn cờ.

Đánh tới công kích thực sự quá nhiều, Lạn Kha bàn cờ mặc dù ra sức chống cự, cũng không kịp đem nó đều hóa thành quân cờ, rất nhanh

Liền bị màu đen rễ cây tầng tầng bao khỏa ở bên trong, như là một đầu rơi vào trong lưới Đại Ngư, không cách nào động đậy bắt đầu.

"Lạn Kha bàn cờ thần thông còn có thể như thế bị phá giải!" Viên Minh nhìn thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một tia giật mình.

Đang cân nhắc, hắn tế lên Lôi Công chùy cùng Oanh Thần Trùy, từng đạo thô to lôi điện rơi xuống, xen lẫn vòng vèo, hình thành một đoàn lừng lẫy ngân sắc sấm chớp mưa bão, hung hăng bổ về phía màu đen rễ cây.

Áo xanh đại hán cùng Kim Sào cũng vội vàng xuất thủ, nghĩ cách cứu viện Lạn Kha bàn cờ, mấy đạo khí thế kinh người thanh sắc vòi rồng, cùng một đạo nóng rực vô cùng hỏa trụ đồng thời phóng tới.

Nếu là thật sự để Lạn Kha bàn cờ bị phá, này lên kia xuống dưới, bọn hắn rời bị đánh tan cũng không xa, đến lúc đó hạ tràng có thể nghĩ.

"Hạt gạo chi quang, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!" Bất Tử Thụ yêu khinh thường cười lạnh, càng nhiều màu đen rễ cây toát ra, quấn quanh Lạn Kha trên bàn cờ, rễ cây bên trên lại lần nữa tràn lan ra khỏi sương mù màu đen.

Ngân sắc sấm chớp mưa bão, thanh sắc vòi rồng cùng kim sắc hỏa trụ, đánh vào màu đen rễ cây bên trên, màu đen rễ cây lập tức bị phá hủy non nửa, còn lại rễ cây vẫn một mực bao vây lấy Lạn Kha bàn cờ.

Không chỉ có như thế, hắc vụ xâm nhập tiến vào Lạn Kha bàn cờ, nguyên bản cung điện lớn bàn cờ cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh khôi phục vốn có lớn nhỏ.

Bàn cờ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị xâm nhiễm thành màu đen, sáng tỏ hắc bạch linh quang tiêu tán hầu như không còn.

"Hỏng bét, bị dơ bẩn!" Viên Minh chau mày, lại lần nữa mở ra không gian thông đạo, ý đồ đem Lạn Kha bàn cờ triệu hoán tiến vào Thâu Thiên Đỉnh.

Nhưng mà màu đen rễ cây bỗng nhiên co vào, mang theo Lạn Kha bàn cờ hướng màu đen đại thụ mà đi.

Một cỗ cường hoành vô cùng yêu lực phong tỏa ngăn cản chung quanh, hư không cũng bị giam cầm, Lục giáp kỳ môn cũng bắt chước xâm nhập đi vào.

"Lạn Kha, ta rất nhanh liền có thể thoát khỏi tam tiên cấm chế, rời đi cái địa phương đáng chết này, đang thiếu linh bảo mạnh mẽ, ngươi đã đưa tới cửa, bản tôn trước hết thu nhận! Yên tâm, một hồi Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cũng tới theo ngươi!" Bất Tử Thụ yêu cười ha ha, đắc ý chi cực.

Viên Minh sắc mặt khó coi, không khỏi chăm chú suy tính tới rút lui sự tình.

Hắn một bên tiếp tục nếm thử câu thông Tịch Ảnh, một bên đem thần thức đảo qua trong động đá vôi Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, cung này khí tức yên lặng dị thường, tựa hồ không thèm để ý chút nào Lạn Kha bàn cờ bị bắt.

Viên Minh thấy cảnh này, sắc mặt khẽ giật mình.

Vào thời khắc này, đã yên lặng Lạn Kha bàn cờ đột nhiên rung động bắt đầu, tách ra chói mắt Hắc Bạch quang mang, đem Bất Tử Thụ yêu gốc rễ bao phủ tại hai màu đen trắng quang mang bên trong.

"Nghĩ tự bạo? Mơ tưởng!" Bất Tử Thụ yêu nụ cười hơi ngừng, trầm giọng quát.

Càng nhiều hắc vụ theo rễ cây bên trên điên cuồng tuôn ra, xâm nhập Lạn Kha trong bàn cờ, thế nhưng là Lạn Kha bàn cờ nở rộ Hắc Bạch quang mang càng ngày càng sáng, phảng phất tại thiêu đốt.

Một cỗ hủy thiên diệt địa linh lực ba động theo Lạn Kha trong bàn cờ bộc phát, hắc vụ không ngờ không cách nào ngăn trở.

Đang cùng thụ nhân khôi lỗi đại quân giao phong áo xanh đại hán đám người, cũng nhao nhao sắc mặt đại biến, liên tục không ngừng địa lui lại.

"Ngươi coi thật muốn tự bạo? Không muốn sống nữa!" Bất Tử Thụ yêu ngữ khí lộ ra bối rối chi ý, màu đen rễ cây kéo lấy Lạn Kha bàn cờ, đem nó hướng ra phía ngoài ném đi.

Viên Minh híp mắt lại, lại lần nữa thi triển ác mộng thần thông, một cỗ thần hồn ba động bao phủ lại Bất Tử Thụ yêu.

Sương mù màu đen cấp tốc đem thần hồn của hắn chi lực lại lần nữa hút đi, nhưng mà ác mộng chi thuật vẫn phát huy hiệu quả, Bất Tử Thụ yêu trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt, động tác cũng dừng lại một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Lạn Kha bàn cờ vỡ ra, hóa thành một đoàn hắc bạch nắng gắt, đem hơn phân nửa Bất Tử Thụ yêu bao phủ, toàn bộ dưới mặt đất động rộng rãi rung động kịch liệt, trên vách đá hiện ra từng đạo cái khe to lớn, to to nhỏ nhỏ đá vụn rơi xuống.

. . .

Cùng lúc đó, Quảng Hàn cung bên trong một chỗ trên đất trống, bỗng nhiên có một đạo nhân hình bóng đen chui ra, hiện ra chân thân.

Bề ngoài mạo chính là nhất tuổi già sức yếu áo bào đen lão giả, trước ngực buông thõng dây leo cần đồng dạng râu dài, một đôi tròng mắt tĩnh mịch giống như giếng cổ, bên trong nhưng lại có tàn nhẫn lãnh khốc ánh sáng, chính là kia Bất Tử Thụ hóa ra khỏi một bộ phân thân.

Cái này Bất Tử Thụ phân thân vừa mới xuất hiện, lúc này ánh mắt quét qua, nhìn về phía bốn phía.

Mới vừa rồi còn ở nơi này công kích đại trận Nghê Mục, lúc này cũng đã biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết tung tích.

Bất Tử Thụ phân thân toàn thân dâng lên sương mù màu đen, hai con ngươi tại trong hắc vụ sáng lên quỷ dị quang mang, tựa hồ là đang thi pháp dò xét cái gì.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên khoát tay, hướng phía phụ cận một chỗ hư không đánh ra.

Chỉ gặp trong hư không hắc vụ ngưng tụ, bỗng nhiên hóa thành một cái to lớn màu đen chưởng ấn, đánh ra.

"Phanh" một tiếng vang trầm, đột nhiên từ trong hư không vang lên.

Ngay sau đó, một bóng người liền từ trong hư không ngã xuống lấy bay ra, chính là Nghê Mục.

Hắn hai tay đan xen ngăn tại trước ngực, các mặc một bộ kim sắc bao cổ tay, đang sáng lấy sáng tối chập chờn quang mang, cả người sau khi rơi xuống đất, ngạnh sinh sinh hướng phía sau trượt ra khỏi bảy tám bộ, mới một lần nữa đứng vững.

Nghê Mục nhìn xem cái kia có thể xem thấu hắn Hóa Hư thuật áo bào đen lão giả, cảm nhận được hai tay truyền đến đau đớn, cùng kim sắc bao cổ tay vết rạn, lông mày lập tức có chút giương lên.

"Ngươi là người phương nào? Dám chui vào nơi đây trộm bảo?" Áo bào đen lão giả trên dưới dò xét Nghê Mục.

Bất Tử Thụ yêu tại Tam Tiên Đảo các nơi đều bày ra dò xét thủ đoạn, giám thị lấy lên đảo mỗi người, nhưng trước mắt này nhân, hắn vậy mà chưa bao giờ thấy qua.

Đúng lúc này, lại có mấy đạo huyết quang từ bên ngoài bay tiến đến, chính là lấy Nguyên Vô Cực cầm đầu Lộng Triều Tán Minh một đoàn người.

Áo bào đen lão giả mày nhăn lại, thối lui đến trong điện màu trắng pháp trận bên cạnh.

"Nghê Mục, quả nhiên là sĩ biệt tam nhật, làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, lúc này mới thời gian mấy năm, ngươi không nhưng khi lên Vu Nguyệt Giáo Tôn giả, tu vi càng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, quả nhiên là hậu sinh khả uý." Nguyên Vô Cực cười ha ha nói.

"Nguyên Minh chủ quá khen." Nghê Mục chắp tay đáp lễ.

"Nghê Mục, đây là có chuyện gì, chúng ta đã ở phía dưới kiềm chế Bất Tử Thụ yêu, vì sao còn không có đắc thủ?" Huyết Giới Tôn giả nhìn xem Nghê Mục, trong mắt lóe lên một tia ghen ghét, lạnh giọng nói.

"Nơi này là Bất Tử Thụ yêu bảo tàng chi địa, phòng vệ sâm nghiêm, nào có dễ dàng như vậy? Các ngươi cũng cẩn thận chút, lão già này không đơn giản." Nghê Mục cũng không tức giận, ánh mắt nhìn về phía áo bào đen lão giả, nhạt vừa cười vừa nói.

Tầm mắt mọi người nhao nhao rơi vào kia áo bào đen trên người lão giả, cảm nhận được Bất Tử Thụ khí tức, lông mày không hẹn mà cùng nhíu lại.

"Cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng!" Nguyên Vô Cực một tiếng thét ra lệnh.

Thoại âm rơi xuống đồng thời, trước ngực của hắn giáp trụ sáng lên loá mắt huyết quang, hóa thành một đạo Huyết ảnh nhảy lên ra khỏi, lấy tốc độ cực nhanh nhào về phía cỗ kia Bất Tử Thụ phân thân.




