




Chương 587: Bất Tử Thụ phân thân


Huyết Giới Tôn giả, Lan Tiêu, Băng Ly ba người trên thân cũng đều đồng thời huyết quang đại phóng, Huyết Giới Tôn giả trong tay quải trượng đập lên mặt đất, trước mặt hắn thổ địa bên trên trong nháy mắt xuất hiện một vũng huyết đầm, từ đó bỗng nhiên chui ra máu me đầy đầu long, giương nanh múa vuốt hướng phía Bất Tử Thụ phân thân nhào tới.

Băng Ly tế lên phong tuyết kiếm, một đạo lôi cuốn lấy lăng lệ phong tuyết to lớn kiếm khí chém ra, đại điện các nơi ngưng kết ra khỏi màu trắng tảng băng.

Lan Tiêu năm ngón tay khẽ vồ, năm đạo tử quang bắn ra, tử quang bay đến một nửa đột nhiên tản ra, hóa thành vô số nhỏ bé điểm sáng màu tím, lại là vô số tử sắc ong độc, nhào về phía áo bào đen lão giả.

"Không biết tự lượng sức mình!" Áo bào đen lão giả cười lạnh một tiếng, hai tay đánh ra.

Hai con to lớn màu đen chưởng ấn trống rỗng toát ra, cùng huyết long cùng to lớn kiếm khí đụng thẳng vào nhau.

Ầm ầm hai tiếng nổ mạnh!

Huyết long cùng kiếm khí vỡ nát bạo liệt, Huyết Giới Tôn giả cùng Băng Ly bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào đại điện trên vách tường.

Va chạm nhấc lên cuồng phong quét sạch ra, đơn giản thổi bay Lan Tiêu tử sắc ong độc, căn bản là không có cách tới gần áo bào đen lão giả mảy may.

Vào thời khắc này, sau người trong hư không huyết quang lóe lên, hai đạo bàn tay lớn màu đỏ ngòm trống rỗng xuất hiện, đè ép mà xuống.

Áo bào đen lão giả không tránh không né, ngạnh sinh sinh tiếp nhận huyết chưởng một kích, thân thể chỉ là nhoáng một cái liền phảng phất giống như vô sự, há mồm phun ra một tia chớp hình dáng hắc sắc quang mang, chui vào phụ cận hư không.

Trong hư không phát ra to lớn tiếng nổ, một bóng người bị bức bách đi ra, chính là Nguyên Vô Cực, thoạt nhìn có chút mặt mày xám xịt.

"Chỉ bằng các ngươi chỉ là mấy cái tôm tép nhãi nhép, cũng dám thèm muốn bản tôn bảo vật, không biết tự lượng sức mình!" Áo bào đen lão giả khinh thường cười lạnh.

Ngay tại lúc lúc này, áo bào đen sau lưng lão giả hư không trống rỗng duỗi ra một cái kim sắc kim loại cánh tay, phảng phất cự mâu quán xuyên lão giả ngực.

Từng tia từng tia kim quang theo cánh tay màu vàng óng bên trong toát ra, áo bào đen lão giả ngực phụ cận thân thể cấp tốc biến thành kim sắc, biến thành kim loại.

Áo bào đen lão giả sắc mặt trầm xuống, há miệng lại lần nữa phun ra một đạo Hắc Sắc Lôi Điện, đánh về phía cánh tay màu vàng óng.

Cánh tay màu vàng óng vội vàng rụt trở về, tựa hồ đối với Hắc Sắc Lôi Điện dị thường kiêng kị.

Áo bào đen lão giả đối ngực một trảo đem hóa thành kim loại bộ phận móc xuống, vết thương lúc này mới cấp tốc khép lại, khí tức giảm xuống không ít.

Nghê Mục sau lưng kim quang hiện lên, một tôn cao mấy trượng kim sắc khôi lỗi thoáng hiện mà ra khỏi.

"Xem ra ngươi đã đem Đồng Trần luyện thành bản mệnh khôi lỗi, không sai, Đồng Trần đối phó cái này Bất Tử Thụ phân thân phù hợp." Nguyên Vô Cực cười ha ha nói, lại lần nữa hóa thành một đạo Huyết ảnh bắn ra.

Huyết Giới Tôn giả, Lan Tiêu, Băng Ly cũng tiếp tục xuất thủ.

Áo bào đen lão giả sắc mặt ngưng trọng lên, trước ngực râu dài lập tức giơ lên, cũng nhanh chóng lớn lên dài ra, hóa thành nhất từng chiếc màu đen nhánh cây ngăn tại trước người, lại hợp thành một cái màu đen lồng gỗ, đem bản thân bảo hộ ở trong đó.

Lồng gỗ cứng cỏi vô cùng, mặc dù tại Nguyên Vô Cực đám người công kích mãnh liệt dưới, không ngừng biến hình lõm, thân ở trong đó lão giả nhưng lại chưa bị thương tổn.

Mà Đồng Trần mặc dù có thể để cho lồng gỗ kim thiết hóa, lại đối áo bào đen lão giả ảnh hưởng không lớn.

Áo bào đen lão giả nói lẩm bẩm tựa hồ đang thi triển một loại bí thuật.

Nghê Mục gặp đây, trong lòng cũng âm thầm lo lắng, cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay một mặt xanh thẳm tiểu kính nổi lên, chính là Thiên Huyễn bảo kính.

"Đi." Nghê Mục trong miệng một tiếng quát nhẹ.

Thiên Huyễn bảo kính trung ương trong nháy mắt sáng lên một đạo linh quang, tiếp theo không ngờ bỗng nhiên nứt ra, đồng thời hình thể băng tán, hóa thành một cỗ màu lam mê vụ, lấy thuấn di tốc độ, hướng phía áo bào đen lão giả bắn nhanh mà đi, xuyên thấu dây leo lồng, lóe lên một cái rồi biến mất địa chui vào hắn mi tâm.

Áo bào đen lão giả trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, thi pháp bị đánh gãy, hai tay loạn vũ, rơi vào huyễn cảnh.

Nghê Mục lật tay tế lên thanh đồng bảo kính, một cỗ tinh quang bao phủ lại áo bào đen lão giả, trong miệng quát khẽ một cái chữ nhỏ.

Áo bào đen lão giả thân thể cấp tốc thu nhỏ, cũng bị tinh quang nắm kéo hướng ra phía ngoài bay đi.

Nguyên Vô Cực đám người gặp này đại hỉ, nắm chặt pháp bảo vận sức chờ phát động, chỉ cần áo bào đen lão giả thân thể vừa rời đi lồng gỗ, lập tức đem nó loạn đao chém giết.

Vào thời khắc này, áo bào đen lão giả toàn thân đột nhiên tuôn ra một tầng hắc vụ, vẻ mặt khôi phục thanh tỉnh.

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, một cỗ nồng đậm hắc khí theo thất khiếu bên trong, tuôn trào ra.

Một cỗ màu lam mê vụ bị bức bách đi ra, một lần nữa hóa thành Thiên Huyễn bảo kính.

Áo bào đen lão giả nhìn Nghê Mục một chút, thân thể lại đột nhiên hư hóa, trực tiếp hóa thành một mảnh bóng râm, trốn vào trong điện màu trắng pháp trận, lóe lên đi vào kia ngân bạch viên châu bên cạnh.

Nghê Mục thấy thế, trong lòng tỏa ra không ổn cảm giác.

Quả nhiên, áo bào đen lão giả lui về đại trận về sau, lúc này bám rễ sinh chồi, bên chân sinh ra nhất từng chiếc màu đen rễ cây, cùng toàn bộ đại trận liên kết làm một thể.

Sau đó, đại điện bên trong mười hai cây trụ lớn bên trên phù văn nhao nhao sáng lên, bắn ra từng đạo kiếm khí màu trắng hồng quang, chính là lúc trước đánh lui Nghê Mục hồng quang, đánh về phía mấy người.

Màu trắng hồng quang uy lực kinh người, số lượng cũng nhiều, Nghê Mục đám người trong chớp mắt từng cái mang thương, lui lại thật xa mới an toàn.

Nguyên Vô Cực trong lòng không cam lòng, dẫn đầu đám người lại mấy lần nếm thử phát động công kích, không những không thể công phá đại trận, ngược lại bị đại trận không ngừng tăng cường công kích, làm cho gần như sắp muốn thối lui ra khỏi đại điện phạm vi.

"Lại tiếp tục trì hoãn, phía dưới những tên kia sợ rằng cũng phải chạy tới." Nguyên Vô Cực sắc mặt khó coi.

"Bất tử yêu thụ phân thân cũng không xuất hiện dị dạng, đã nói lên bản thể của nó còn chưa có chết, những người kia một lát lên không nổi." Nghê Mục nói.

"Những người kia tới hay không có quan hệ gì? Hiện tại phiền phức là chúng ta làm không ra đại trận này, liền lấy không đến món kia Linh Bảo. Nghê Mục, ngươi lúc trước thế nhưng là cam đoan qua vạn vô nhất thất, bây giờ lại xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất." Huyết Giới Tôn giả có chút tức giận nói, lời nói ở giữa ẩn ẩn tại nhằm vào Nghê Mục.

"Chúng ta hiệp nghị là hợp lực đoạt bảo, cũng không nói muốn tại hạ một thân một mình đảm trách, Huyết Giới đạo hữu cùng hắn ở nơi đó trách cứ ta, còn không bằng ngẫm lại hiện tại làm như thế nào phá trận!" Nghê Mục nhìn Huyết Giới Tôn giả một chút, không chút khách khí nói.

Hắn đối Huyết Giới Tôn giả biết quá tường tận, hắn đã từng là Vu Nguyệt Giáo một viên, mưu toan đăng lâm lục đại Tôn giả chi vị, đáng tiếc Huyết Giới Tôn giả thực lực không đủ, tu luyện công pháp càng ảnh hưởng thần trí, bị Vu Nguyệt Giáo cao tầng trực tiếp cự tuyệt, mất hết thể diện.

Huyết Giới Tôn giả tự cao tự đại, dưới cơn nóng giận mưu phản giáo phái, gia nhập Lộng Triều Tán Minh.

Nói đến, Nghê Mục có thể gia nhập Vu Nguyệt Giáo, cũng thoáng lợi dụng Huyết Giới Tôn giả đã từng quan hệ, bởi vậy đối hắn rất nhiều nhường nhịn, thực sự sẽ không mặc kệ ép buộc.

Huyết Giới Tôn giả giận dữ, trong mắt hiện lên hung lệ chi sắc, liền muốn phát tác.

"Người nào giấu ở chỗ nào!" Nguyên Vô Cực đột nhiên quát lạnh một tiếng, chập ngón tay lại như dao, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm trảm tại ngoài điện nơi nào đó.

Một đạo bóng trắng trống rỗng toát ra, lướt ngang mấy trượng tránh thoát ánh đao màu đỏ ngòm trảm kích, lại là một cái lông tóc ngân bạch, không trộn lẫn mảy may tạp sắc Ngân Miêu.

"Con kia Bạch Trạch?" Lan Tiêu chỉ một cái liếc mắt, liền lập tức nhận ra Quả Quả.

Mấy người khác cũng nhìn lại, thần sắc khác nhau.

Quả Quả lại là không nhìn thẳng mấy người dò xét, nhìn về phía đại điện bên trong pháp trận.

Nghê Mục ánh mắt lạc trên người Ngân Miêu, vận chuyển thần thức hơi chút dò xét, thần tình trên mặt lập tức biến đổi.

"Cái này khí tức. . . Ngươi là Tịch Ảnh." Trong mắt của hắn hiện ra đã kinh hỉ lại thần sắc nghi hoặc.

Tịch Ảnh vận chuyển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, đem bản thân phần lớn thần hồn cùng pháp lực nội trú tại Quả Quả trên thân, lúc này bị Nghê Mục

Nhận ra, tất nhiên là nửa điểm không cảm thấy bất ngờ.

"Ngươi là họ Viên tiểu tử kia bên người nữ tử? Ngươi tới nơi này, cũng nghĩ cướp đoạt Quảng Hàn cung bên trong bảo vật?" Nguyên Vô Cực sắc mặt yên lặng, trong mắt lướt qua một tia sát cơ.

"Nguyên Minh chủ chớ xúc động, nàng này xuất hiện, đối với chúng ta tới nói chưa chắc là chuyện xấu." Nghê Mục truyền âm nói.

Nguyên Vô Cực nghe vậy, sắc mặt khẽ động.

"Nghê Mục, xem ra các ngươi bị đại trận này cản lại." Tịch Ảnh điều khiển Quả Quả, há miệng phát ra tiếng người.

"Bất Tử Thụ yêu không hổ là Phản Hư kỳ tồn tại, bày ra đại trận hết sức lợi hại, chúng ta đối với trận pháp nhất đạo đều không lắm tinh thông, đột phá tự nhiên khó khăn chút. Chẳng biết Tịch đạo hữu vì sao ở đây? Phía dưới tình huống như thế nào?" Nghê Mục hỏi.

Động rộng rãi chung quanh bị Bất Tử Thụ yêu bày ra cấm chế, người ở bên trong không cách nào đem thần thức lan tràn đi ra, người bên ngoài không cách nào dò xét trong đó tình huống.

"Ngươi yên tâm, phía dưới những người kia bị Bất Tử Thụ yêu cuốn lấy, nhất thời bán hội còn không được phép lên." Tịch Ảnh nói.

"Thì ra là thế, Tịch đạo hữu đã tới đây, chúng ta liên thủ như thế nào?" Nghê Mục trong bụng buông lỏng, lúc này thử thăm dò mở miệng hỏi.

"A, thế nào cái liên thủ pháp?" Tịch Ảnh mở miệng hỏi.

"Ngươi giúp bọn ta phá giải tòa đại trận này, đánh giết cỗ kia phân thân. Về sau, viên kia bảo châu màu bạc quy nguyên Minh chủ đám người có được, hai người chúng ta chia cắt bất tử yêu thụ, chung nhau luyện chế bất tử tiên đan, như thế nào?" Nghê Mục gặp hắn không có cự tuyệt, trong mắt vui mừng, ngữ tốc thật nhanh nói.

Viên Minh liên tục dùng thần thức dò xét tình huống bên này, nghe vậy đuôi lông mày nhướng lên.

Tịch Ảnh muốn dùng Bất Tử Thụ luyện chế bất tử tiên đan, hẳn là đây chính là lúc nào tới Tam Tiên Đảo mục đích?

"Liên thủ cũng không phải không được, bất quá nên như thế nào phá trận, các ngươi cần nghe theo chỉ huy của ta, nếu không, không bàn gì nữa." Tịch Ảnh làm sơ suy nghĩ về sau, nói như thế.

Bất kể như thế nào, dưới mắt muốn phá giải toà này Quảng Hàn cung đại trận, bằng vào nàng sức một mình đều rất khó làm được, mặc kệ về sau những tên kia có thể hay không thủ ước, nàng cũng đều cần phải mượn bọn hắn lực lượng.

"Tịch đạo hữu đã có phá trận chi pháp, chúng ta tự nhiên tuân theo." Nghê Mục gặp nàng không có cự tuyệt, lập tức mừng lớn nói.

Nguyên Vô Cực đám người lại là nhướng mày, đối với Nghê Mục độc đoán, lộ ra có mấy phần bất mãn.

Bọn hắn cũng không rõ ràng vị này đột nhiên xuất hiện Tịch Ảnh thực lực, càng không biết nàng tại trận pháp nhất đạo bên trên tạo nghệ, đối nàng tự nhiên là bán tín bán nghi.

Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, tình thế bức bách, đứng mũi chịu sào là phá trận đoạt bảo, Nguyên Vô Cực liền dứt khoát không nói lời nào, dự định nhìn xem tình huống như thế nào lại tính toán sau.

Gặp Nguyên Vô Cực như thế, những người còn lại tự nhiên cũng không nói gì thêm nữa.

"Trận này cùng Nguyệt Sát Thập Nhị Trận giống nhau đến bảy tám phần, muốn phá giải cũng không dễ dàng, cho nên ta tiếp xuống nói, các ngươi nhất định phải nghe cẩn thận." Tịch Ảnh lướt nhanh Nguyên Vô Cực mấy người một chút, sau cùng lại nhìn về phía Nghê Mục, nói như thế.

"Được." Nghê Mục đáp.

Nghe nàng kiểu nói này, nguyên bản chẳng thèm ngó tới Nguyên Vô Cực đám người, cũng không nhịn được mặt lộ vẻ do dự chi sắc.

Tịch Ảnh tất nhiên là mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, lúc này nhanh chóng giảng thuật một lần phá trận quá trình.

Mấy người còn lại sau khi nghe xong, ban đầu do dự chi sắc, đã đi một nửa.

"Làm như vậy, chưa chừng thật đúng là hành." Băng Ly không khỏi xoa xoa cái cằm, trầm ngâm nói.

"Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian bắt đầu đi." Huyết Giới Tôn giả không kịp chờ đợi, thúc giục nói.

"Động thủ."

Tịch Ảnh ra lệnh một tiếng, đi đầu xông tới.

Nghê Mục cùng Nguyên Vô Cực dẫn đầu đuổi theo hướng về cung điện phương vị khác nhau tiến đến, mấy người còn lại cũng lập tức lên đường, hướng về riêng phần mình phương vị mà đi.

Trong đại trận Bất Tử Thụ phân thân sớm đã nghe được mấy người đối thoại, điều khiển màu trắng hồng quang, chia ra đánh úp về phía mấy người.
--
Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!




