




Chương 589: Thức tỉnh


Đang nghĩ như vậy thời điểm, Viên Minh chợt thấy phía sau lưng bị vật gì vậy chọc lấy một chút, vô ý thức tưởng rằng Tịch Ảnh.

"Thế nào. . . . ." Viên Minh quay người hỏi thăm, lời nói lại bỗng nhiên dừng lại.

Hắn ngây ngốc mà nhìn mình sau lưng, nơi đó cũng không có Tịch Ảnh hoặc là những người khác, mà là ở giữa không trung, lơ lửng một đoạn màu đen rễ cây, mũi nhọn đang đối bộ ngực của mình.

Kia đoạn màu đen rễ cây cô treo ở trống không, không có bất kỳ cái gì căn cơ, tựa như là trống rỗng sinh ra đồng dạng.

Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị, giơ ngón tay lên tại kia đoạn rễ cây bên trên chọc chọc, một cỗ rõ ràng xúc cảm truyền đến, phảng phất đâm chọt chính mình.

Ngắn ngủi ngây người về sau, hắn trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này đoạn đột nhiên toát ra màu đen rễ cây, chính là Bất Tử Thụ bộ rễ, Bất Tử Thụ rễ cây lại có thể xuyên thủng hư không!

"Bất Tử Thụ chính là tiếp cận nhất vạn mộc chi tổ Thế Giới Chi Thụ linh chủng, này thụ lớn nhất thần thông là hấp thu luyện hóa các loại thiên địa linh khí, mà thiên địa linh khí lưu động hơn phân nửa thông qua hư không loạn lưu truyền lại, cho nên Bất Tử Thụ bộ rễ có thể xuyên thủng hư không." Tịch Ảnh nói.

Viên Minh nghe vậy gật đầu, khống chế càng nhiều cái hơn cần, hướng hư không tìm kiếm.

Đi qua một phen nếm thử hắn rất nhanh thăm dò rễ cây xuyên thủng hư không toàn cảnh.

Chính như Tịch Ảnh lời nói, Bất Tử Thụ rễ có thể cắm rễ sâu trong hư không, theo hư không loạn lưu bên trong hấp thu các loại thiên địa linh khí.

Chỉ là hư không loạn lưu bên trong thiên địa linh khí quá nóng nảy, màu đen Bất Tử Thụ thực lực còn rất nhỏ yếu, hấp thụ hiệu suất rất thấp, biện pháp tốt hơn là lợi dụng Bất Tử Thụ rễ xuyên thủng hư không năng lực, theo nơi khác thu nạp thiên địa linh khí.

Đáng tiếc màu đen Bất Tử Thụ rễ thực lực yếu ớt, bộ rễ chỉ có thể lan tràn ra khỏi mười trượng, cho dù mượn nhờ xuyên thủng hư không thần thông, cũng chỉ có thể đem rễ cây chạm đến phạm vi kéo dài đến khoảng trăm trượng, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Cũng may, cái phạm vi này hội theo màu đen Bất Tử Thụ thực lực tăng lên mà kéo dài.

Lấy trong động đá vôi Bất Tử Thụ yêu thực lực, rễ cây phạm vi hẳn là bao gồm toàn bộ Tam Tiên Đảo.

"Khó trách Bất Tử Thụ yêu đợi giữa không trung viên nguyệt bên trong, lại có thể đem thụ nhân khôi lỗi đưa đến Tam Tiên Đảo các nơi." Viên Minh thầm nghĩ.

Điều khiển Bất Tử Thụ rễ xuyên thủng hư không, đối Viên Minh thần thức tiêu hao rất lớn, một phen nếm thử xuống tới, hắn đã mệt mỏi không thôi.

Viên Minh lúc này thu nạp không ít nguyện lực bổ khuyết, mới rất nhanh khôi phục trạng thái.

"Đã có thể đâm vào hư không, không ngại thử một chút, có thể hay không đâm xuyên không gian bích lũy?" Hắn làm sơ nghỉ ngơi, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Màu đen Bất Tử Thụ ngày nay sinh trưởng tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, không cách nào rời đi, nếu có thể đem rễ cây kéo dài đến phía ngoài, rất nhiều chuyện làm liền dễ dàng hơn.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức ngưng tụ lực lượng thần thức, toàn lực khống chế một đầu Bất Tử Thụ bộ rễ, không ngừng hướng phía Thâu Thiên Đỉnh bên ngoài không gian đâm tới, ý đồ đem nó kéo dài đến ngoại giới.

Nhưng mà, theo đầu kia rễ cây chui vào hư không, Viên Minh bám vào tại trên đó thần niệm, cũng giống là bước vào một mảnh hỗn độn khu vực, căn bản cái gì đều cảm giác không đến.

Đầu kia rễ cây cũng tại hỗn độn trong hư không không ngừng thăm dò, nhưng thủy chung không đến được thế giới bên ngoài.

Không biết qua bao lâu, thẳng đến Viên Minh lực lượng thần thức đều muốn hết sạch, đầu kia rễ cây cũng không thể đâm xuyên hàng rào, đến ngoại giới.

Liền phảng phất Thâu Thiên Đỉnh không gian cùng ngoại giới không gian ở giữa cách trở thiên sơn vạn thủy, căn bản không phải một đầu nho nhỏ rễ cây có khả năng đột phá.

Mắt thấy thực sự không được, Viên Minh quả quyết từ bỏ tiếp tục nếm thử, nhưng đầu óc của hắn nhưng không có dừng lại, mà là càng thêm linh hoạt chuyển động.

"Đã trực tiếp đâm xuyên không gian ra ngoài không được, gian kia tiếp, không biết có được hay không?" Viên Minh trầm ngâm nói.

Ý niệm trong lòng cùng một chỗ, Viên Minh lúc này điều khiển lên tế đàn bên trên pháp trận, nếm thử bắt đầu.

Thâu Thiên Đỉnh không gian bên ngoài, Hắc Trúc Tẩu dưới chân giẫm lên một bộ vừa mới chém giết thụ nhân khôi lỗi, đang muốn lần nữa truy sát một cái khác cỗ lúc, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, nhìn về phía một bên.

Chỉ gặp hắn bên cạnh thân giữa hư không, vàng bạc lưỡng sắc quang mang trống rỗng sáng lên, một cánh cửa ánh sáng nổi lên.

Hắc Trúc Tẩu thấy là Minh Nguyệt Thần ban thưởng bảo lúc, mới có thể mở ra không gian quang môn, vô ý thức liền muốn hành lễ, kết quả là nhìn thấy rộng mở quang môn ở bên trong, ung dung nhô ra một đầu màu đen rễ cây.

"Bất Tử Thụ!" Hắc Trúc Tẩu lập tức kinh hãi.

Hắn vừa muốn mở miệng hô quát lúc, trong thức hải liền vang lên Minh Nguyệt Thần thanh âm: "Không có ngạc nhiên, này Bất Tử Thụ rễ cây đã vì ta nắm trong tay, ngươi chớ có lộ ra."

"Minh Nguyệt Thần đại nhân nắm trong tay Bất Tử Thụ rễ cây? Ngài quả nhiên là thần thông quảng đại." Hắc Trúc Tẩu lúc này ngừng lại hô quát ý niệm trong đầu, từ đáy lòng ở trong lòng tán thán nói.

"Ngươi làm bản thân chuyện nên làm là được, không cần để ý tới." Minh Nguyệt Thần chỉ lệnh lần nữa truyền đến.

Hắc Trúc Tẩu lúc này lĩnh mệnh, tiếp tục đuổi giết những thụ nhân kia khôi lỗi.

Viên Minh vốn là chỉ là cần Hắc Trúc Tẩu với tư cách neo điểm, tới mở ra không gian thông đạo, gặp hắn rời đi về sau, liền thao túng ba cây màu đen rễ cây dọc theo đi, tìm kiếm mục tiêu.

Mắt thấy trên mặt đất nằm một bộ Nguyên Anh kỳ Bất Tử Thụ khôi lỗi, chẳng biết bị người nào tước mất nửa cái đầu, Viên Minh lúc này khống chế Bất Tử Thụ rễ cây kéo dài đi tới, đâm vào hắn thể nội.

Bộ rễ đâm vào một cái chớp mắt cỗ kia khôi lỗi thi thể nhanh chóng co vào, rất nhanh liền biến thành một bộ khô gầy người khô.

Có lõi cây Bất Tử Thụ, hấp thụ tốc độ rõ ràng thêm nhanh hơn không ít.

Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, màu đen Bất Tử Thụ tại lực lượng này cung cấp dưới, tiếp tục sinh trưởng thay đổi cao.

Viên Minh thấy tình cảnh này, hài lòng gật đầu, lúc này khống chế kia ba cây Bất Tử Thụ bộ rễ, hướng phía càng nhiều thụ nhân khôi lỗi kéo dài mà đi.

Sau một khắc, Viên Minh lông mày nhíu lại, lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc.

Tại hắn đem rễ cây cùng ngoại giới thụ nhân khôi lỗi tương liên thời điểm, hắn ngoài ý muốn cảm ứng được, những này thụ nhân khôi lỗi thể nội, lại đều lưu lại có một sợi tán loạn Bất Tử Thụ hồn.

Bất Tử Thụ yêu lấy thụ hồn khống chế khôi lỗi, ngày nay bỏ mình, có tàn hồn còn sót lại, vốn cũng không là cái gì quái sự.

Nhưng những này tàn hồn lại không phải như nước đọng yên lặng, ngược lại đều ẩn ẩn hướng phía một đoạn đứt gãy thân cây hội tụ mà đi.

Hẳn là, nơi đó chính là Bất Tử Thụ yêu bản thể lõi cây chỗ?

Viên Minh trong lòng như thế suy nghĩ lấy, đang chuẩn bị truyền lệnh Hắc Trúc Tẩu, để hắn tới gần thân cây vị trí, hắn cũng tốt điều khiển màu đen Bất Tử Thụ rễ cây đem thân cây hấp thu.

Nhưng hắn còn chưa mở miệng, lại đột nhiên nhìn thấy Thất Dạ thân hình thoắt một cái, trực tiếp xuất hiện tại kia đoạn rễ cây bên cạnh.

Thất Dạ ánh mắt đảo qua thân cây, thần sắc trên mặt không thay đổi, trong tay lại thêm ra một thanh trường kiếm màu đen.

Viên Minh lúc này nhận ra, thanh trường kiếm này lại cũng là dùng Cửu U Minh Thiết chế tạo, nghĩ đến đây vật đặc tính, Viên Minh trong lúc nhất thời lại có chút kinh nghi bất định.

Thất Dạ gọi ra trường kiếm về sau, lại không chần chờ chút nào chi ý, đưa tay đâm thẳng, mũi kiếm đâm rách vỏ cây, thẳng bức Bất Tử Thụ tâm mà đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, minh thiết trường kiếm chưa đâm trúng lõi cây, lõi cây bên trong ngược lại toát ra một đạo màu đen hồn ảnh, trong chớp mắt liền rơi xuống Thất Dạ trước người, bắt lại cổ của hắn.

"Hừ, ngươi sẽ không phải coi là, hiện tại ta không có sức hoàn thủ đi?" Hồn ảnh cười lạnh nói.

Thất Dạ cái cổ bị bóp, trong lúc nhất thời nói không ra lời, chỉ có thể phát ra ôi ôi tiếng vang, muốn phản kháng, nhưng mà hồn ảnh trong lòng bàn tay lại có hắc quang chui vào Thất Dạ thân thể, làm hắn toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy.

Viên Minh nhìn xem một màn này, mặc dù không nhận ra hồn ảnh diện mục, nhưng nghe hắn nói nhất định là Bất Tử Thụ yêu thần hồn không thể nghi ngờ.

Nguyên anh trở lên pháp tu thần hồn dung nhập trong nguyên anh, không cách nào hiển hiện tại bên ngoài, nhưng Bất Tử Thụ yêu thân là yêu thú, lại có khác bầu trời

Phú thần thông, thần hồn hiển hiện, sự việc cũng không phải không có khả năng.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh lúc này đưa tin Hoa Chi.

Giờ này khắc này, Hoa Chi đám người vẫn ở tại sống sót sau tai nạn trong hưng phấn, cũng không nhận thấy được Bất Tử Thụ yêu thụ làm chỗ dị biến.

Nghe được Viên Minh truyền âm, Hoa Chi lúc này thần sắc biến đổi, đưa tay chỉ hướng thân cây chỗ: "Chư vị mau nhìn, Bất Tử Thụ Yêu Thần hồn còn tại, xác nhận trốn ở thân cây bên trong, nhanh, chúng ta đồng loạt xuất thủ, đem nó tru diệt, quyết không thể để hắn tro tàn lại cháy!"

Đám người nghe vậy giật mình, nhao nhao nhìn về phía thân cây chỗ, cùng lúc đó, Bất Tử Thụ hồn lại cũng quay đầu trông lại, cùng mọi người đối đầu ánh mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Gặp tình hình này, đám người trong bụng phát lạnh, lúc này xuất thủ vây công.

Kim Sào cùng áo xanh đại hán dẫn đầu thi pháp, áo bào trong huy sái, lít nha lít nhít hỏa cầu cùng phong nhận quét sạch mà ra khỏi, như là Vũ Mạc đồng dạng dày đặc thành lưới, hướng Bất Tử Thụ hồn trùm tới.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung lại lần nữa kéo căng dây cung, một cái do linh lực tố thành kim sắc mũi tên hiển hiện tại trường cung ở giữa, tiếp theo một cái chớp mắt, liền dẫn vô tận sí diễm bay như tên bắn mà ra khỏi, trực chỉ Bất Tử Thụ hồn đầu.

Còn lại đám người cũng theo sát ba người về sau, riêng phần mình đánh ra thuật pháp hoặc là pháp bảo, không có chút nào lưu thủ chi ý.

Nhưng mà bọn hắn vừa có hành động, bốn phía tản mát Bất Tử Thụ hài cốt bỗng nhiên bay lên, giống như là bị sợi tơ dẫn dắt đồng dạng hội tụ thành năm nơi, chỉ thời gian qua một lát, liền ngưng tụ thành năm cái người thấp nhỏ thụ nhân.

Cái này năm cái thụ nhân diện mục đều cùng Bất Tử Thụ yêu không kém chút nào, toàn thân tán phát khí tức càng là đạt đến tiếp cận Phản Hư mức độ.

Đối mặt đám người công kích, có bốn cái thụ nhân đưa tay chấn cánh tay, hắt vẫy ra khỏi như bay lưỡi đao phiến lá, cùng hỏa cầu phong nhận, cùng đám người đánh ra thuật pháp pháp bảo từng cái chạm vào nhau, ở giữa không trung nổ tung vô số linh quang cùng sương mù.

Phía sau bọn họ, lại có một gã thụ nhân mượn Phi Diệp yểm hộ nhanh chân hướng về phía trước, theo trên thân mọc ra vô số rễ cây dây leo, ngưng tụ thành lấp kín như tường dày đặc cao ngất cự thuẫn, chỉ là hướng phía dưới một đập, chính là bụi đất tung bay, đại địa mãnh liệt rung động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kim sắc mũi tên dồn sức đụng đến cự thuẫn bên trên, lập tức phát ra một tiếng như hồng chung tiếng vang, kinh khủng cự lực cùng nóng bỏng lưu diễm cùng nhau đánh vào trên mặt thuẫn, lại đẩy khảm vào mặt đất cự thuẫn cùng nâng thuẫn thụ nhân cùng nhau lui lại, trên mặt đất lưu lại một đầu rãnh sâu hoắm.

Nhìn như kiên cố cự thuẫn, cuối cùng lại chưa thể ngăn lại Hậu Nghệ Xạ Nhật cung tên bắn ra mũi tên, nhưng hết sạch sức lực mũi tên, tại xuyên thủng cự thuẫn về sau, nhưng cũng không cách nào tiếp tục tiến lên, tại đem nâng thuẫn thụ nhân đốt nửa người cháy đen về sau, liền không cam lòng hóa thành linh quang tiêu tán.

Mà kia nâng thuẫn thụ nhân nhìn như thụ thương nghiêm trọng, nhưng toàn thân khí tức lại không bị ảnh hưởng chút nào, thoáng lắc một cái, trên thân lại có rễ cây mọc ra, rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng.

Đám người thấy thế, thần sắc đều ngưng trọng lên, không ngờ lúc này, năm cái thụ nhân quanh thân lại đều toát ra vô số rễ cây, đem bọn hắn tương hỗ kết nối, sau đó bọn hắn bên ngoài thân cành lá dây leo liền phi tốc tăng vọt, thời gian trong nháy mắt, liền một lần nữa trưởng thành một viên đại thụ che trời, cùng nguyên lai so sánh, khí thế không có yếu bớt mảy may.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu đen đại thụ bên trên, vô số rễ cây phá không mà ra, trực tiếp chui vào giữa hư không.

Đám người trong bụng hoảng sợ, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh leo lên cột sống.

Bất tử yêu thụ vậy mà không chết, hoặc là mà nói, thức tỉnh!




