




Chương 590: Nội ứng


Kim Sào quyết định thật nhanh, trực tiếp phun ra một miệng lớn màu da cam hỏa diễm bao trùm toàn thân, áo xanh đại hán thân thể cũng đồng thời biến mất tại thanh sắc Phong Quyển bên trong, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung bên trên, cũng có kim sắc Linh Diễm bão táp, như là quang hoàn đồng dạng bảo vệ bản thể.

Những người khác gặp tình hình này, cũng liền vội vàng thi triển thủ đoạn hộ thể, còn chưa bấm niệm pháp quyết, đám người liền nghe được cái này lưỡng yêu nhất linh cùng nhau kêu rên.

Chỉ gặp trong hư không có ba cây cực kì tráng kiện rễ cây từ trong vết nứt không gian chui ra, bất chấp bọn hắn hộ thể thủ đoạn, trực tiếp đâm vào bọn hắn trong thân thể.

Quỷ dị màu đen linh quang liên tục không ngừng leo lên bọn hắn bên ngoài thân, đem bọn hắn hộ thể linh quang đều thôn phệ, sau đó, trong hư không lại duỗi ra càng nhiều rễ cây, muốn đem bọn hắn triệt để trói lại.

"Ngân Không, giúp ta!" Áo xanh đại hán đột nhiên quát to.

Ngân Không mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc, nhưng ở ngắn ngủi một cái chớp mắt về sau, sắc mặt của nó nhưng lại dữ tợn.

Nhưng gặp hắn hai tay nâng lên toàn thân yêu lực giống như thủy triều dâng tới hai tay, tóc bạc trắng càng là không gió mà bay, hướng giữa không trung phiêu khởi.

Ngay sau đó, Ngân Không sau lưng nổi lên một viên cao lớn ngân sắc cây liễu, cành liễu bay lượn, phụ cận hư không ba động không thôi.

Ngân Không đem hai tay nhắm ngay áo xanh đại hán chỗ, song chưởng đột nhiên một nắm.

Áo xanh đại hán cùng Ngân Không ở giữa hư không đột nhiên vặn vẹo, gấp lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo xanh đại hán thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại Ngân Không bên cạnh, thoát khỏi đâm xuyên thân thể rễ cây.

Mà Ngân Không sau lưng hư không vặn vẹo, vô số đen nhánh không gian kẽ nứt không bị khống chế xuất hiện tại thân thể của hắn bốn phía, có chút thậm chí hiện lên ở hắn trên thân thể, đem thân thể của nó chia cắt được thất linh bát toái, thoạt nhìn phá lệ khiếp người.

"A, không gian chồng chất? Ngươi tiểu yêu này ngược lại còn có mấy phần bản sự." Bất tử yêu thụ khẽ di một tiếng đầy hứng thú nhìn Ngân Không một chút.

Ngân Không căn bản không có dư lực nói chuyện, sau lưng hiển hiện cao lớn ngân sắc cây liễu ảm đạm không ít.

Đạo này thần thông hắn chưa hoàn toàn nắm giữ, lúc này cưỡng ép thi triển, thậm chí có chút làm bị thương bản nguyên.

Tại đem áo xanh đại hán đưa tiễn về sau, hắn quả quyết tán đi thần thông, sau lưng ngân sắc cây liễu tiêu tán, không gian bốn phía kẽ nứt trong nháy mắt khép lại, nhưng hắn trên thân thể bị không gian kẽ nứt thôn phệ bộ phận thực sự cùng nhau biến mất, tản mát đến không gian loạn lưu ở trong.

Ngân Không xuất thủ đồng thời, Kim Sào cùng Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cũng đang nỗ lực tự cứu.

Kim Sào bị đâm trúng về sau, lúc này vận chuyển thần thông, từ hai mắt bên trong hiện ra như nham tương thể lỏng liệt diễm, rơi vào rễ cây bên trên, liền trong nháy mắt hóa thành một mảnh đại dương màu vàng óng biển lửa, chính là thuần túy chi cực Kim Ô chân hỏa.

Kinh khủng nhiệt độ thậm chí làm hắn dưới chân đại địa đều trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành khói trắng phiêu tán.

Nhưng ở trong biển lửa, bất tử yêu thụ rễ cây lại bình yên vô sự, không có bất kỳ cái gì bị đốt cháy khét thiêu hủy dấu hiệu.

Mắt thấy Kim Sào sắp bị rễ cây triệt để bao khỏa, bên cạnh hắn giống như vỏ trứng hỏa diễm vòng bảo hộ bên trên, lại chợt có vết rách hiển hiện.

"Vân nhi? Không tốt, chạy mau!" Kim Sào phát giác được điểm này, đầu tiên là vui mừng, nhưng tiếp theo sắc mặt lại là biến đổi.

Kim Sào lời còn chưa dứt, chỉ gặp giữa không trung, lại có một đạo rễ cây phá không đánh tới, làm bộ liền muốn đem Kim Sào bên cạnh hỏa diễm vòng bảo hộ cũng cùng nhau đâm xuyên.

Nhưng tiếp theo tức, hỏa diễm vòng bảo hộ đều vỡ nát, Kim Vân tiên tử thả người bay ra, khí tức cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, đạt tới Nguyên Anh kỳ.

Kim Vân tiên tử há mồm phun một cái, một cỗ kim bạch hai màu chân hỏa chen chúc mà ra khỏi, quấn lấy đâm về phía mình rễ cây.

Màu đen rễ cây oanh bốc cháy lên, đốt thành than tro, kim bạch chân hỏa tiếp tục hướng phía trước bay đi, đem đâm vào Kim Sào thân thể rễ cây cũng cùng nhau thiêu.

"Thái Dương Chân Hỏa! Ngươi luyện thành!" Kim Sào đại hỉ, cùng Kim Vân tiên tử cùng nhau thoát khốn mà ra khỏi.

"Chỉ luyện thành một nửa, không phải chân hỏa hội triệt để lột xác thành màu trắng." Kim Vân tiên tử khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía bất tử yêu thụ, lại là ngưng trọng đến cực điểm.

Cùng áo xanh đại hán cùng Kim Sào so sánh, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung tình huống muốn hỏng việc rất nhiều, nó Kim Ô mũi tên đã dùng hết, lúc này lại không có cái khác giúp đỡ tương trợ, đang giãy dụa một lát sau, lại cũng chỉ có thể bị rễ cây triệt để cuốn lấy, hoàn toàn không thể động đậy.

Thực lực mạnh nhất ba người đều trúng rễ cây công kích, tuy có hai người thành công đào thoát, nhưng còn lại đám người vẫn như cũ bị cả kinh liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mà bất tử yêu thụ nhưng vô dụng chiêu này đối phó bọn hắn ý tứ, ngay cả một cây gai hướng bọn hắn rễ cây đều không có, ngược lại là chung quanh thụ nhân khôi lỗi, đều bị hắn dùng rễ cây một lần nữa kết nối, lại lần nữa đem mọi người bao vây lại.

"Ha ha, dạng này có qua có lại mới có thú. Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, đều xuất ra đi, chớ có khiến ta thất vọng." Bất Tử Thụ hồn gặp Kim Sào cũng bị cứu ra, ngược lại là nhìn nhiều Kim Vân tiên tử một chút, bất quá vẫn như cũ là một bộ thành thạo điêu luyện bộ dáng.

Hắc Trúc Tẩu đám người nghe vậy, lập tức sinh lòng tuyệt vọng, vừa mới phát động công kích đều đã là bọn hắn đem hết toàn lực kết quả, vậy mà không có thể gây tổn thương cho đến bất tử yêu thụ mảy may, chẳng lẽ lại, bọn hắn hôm nay coi là thật muốn táng thân nơi này?

Nhưng vào lúc này, Hắc Trúc Tẩu ánh mắt đột nhiên trở nên mông lung, bị một cỗ cường hoành vô song huyễn thuật khống chế thể xác tinh thần, toàn tâm toàn ý hướng Minh Nguyệt Thần cầu nguyện bắt đầu.

Sau một khắc, Hắc Trúc Tẩu ánh mắt liền khôi phục linh động, không có bất kỳ người nào phát giác dị thường.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh gặp Hắc Trúc Tẩu bị bản thân huyễn thuật khống chế, gật gật đầu, nhìn về phía Bất Tử Thụ yêu.

Hắn tại phát hiện Bất Tử Thụ hồn còn tại thời điểm, liền lập tức đình chỉ dùng màu đen Bất Tử Thụ hấp thụ khôi lỗi, để tránh bị bất tử yêu thụ phát hiện.

Mặc dù trước mắt bất tử yêu thụ thoạt nhìn như là bình yên vô sự, nhưng Viên Minh lại nhạy cảm phát hiện, ngày nay bao quanh đám người thụ nhân khôi lỗi, so với lúc trước thiếu đi trọn vẹn một thành.

Cái này một thành thụ nhân khôi lỗi ngày nay cũng đều ngã trên mặt đất, hỗn tạp tại bị đánh bại thụ nhân khôi lỗi bên trong, tăng thêm đám người bị cái khác hoạt động thụ nhân khôi lỗi chặn ánh mắt, không rảnh bên cạnh chú ý, cũng chỉ có hắn có thể mượn thống ôm toàn cục thần thức, phát giác được điểm này.

Huống chi, nếu không chết yêu thụ coi là thật vô sự, cũng căn bản sẽ không đem thần hồn giấu tại lõi cây, cho bọn hắn thời gian thở dốc sau mới hiện thân lần nữa.

Có lẽ vừa mới bất tử yêu thụ hoàn toàn chính xác lâm vào giả chết bên trong, cho nên mới không đối hắn hấp thu khôi lỗi động tác có phản ứng, thẳng đến Thất Dạ đâm về lõi cây, nó mới không thể không hiện thân ứng đối.

Bên này Viên Minh tâm niệm nhanh chóng chuyển động, mà đổi thành một bên, Bất Tử Thụ hồn lại đưa ánh mắt về phía ở trong tay bóp lấy Thất Dạ.

"Hừ, ta phái ra ngoài nhân thủ nhiều như vậy vây giết đám người này, lại nhiều lần bị bọn hắn đào thoát, ngày nay lại vừa đúng đánh vào Quảng Hàn thành, ta bản còn đang suy nghĩ bọn hắn là từ đâu đạt được tin tức, là ai tiết lộ phong thanh, hiện tại xem ra, cái này nội ứng chính là ngươi." Bất Tử Thụ hồn ánh mắt xa xôi, chậm rãi nói.

"Ha ha! Đã nhiều năm như vậy, ta không có một ngày không tại đang nghĩ nên như thế nào đưa ngươi giết chết, ngày nay thất thủ, ta chỉ hận đối ngươi hiểu rõ còn chưa đủ, nếu không quyết định sẽ không để cho ngươi có cơ hội sống lại." Thất Dạ cười như điên nói.

"Đây thật là kỳ quái, các ngươi những tu sĩ này liều chết tu hành, không phải là vì thọ cùng trời đất sao, tại dưới trướng của ta, ngươi vĩnh viễn không thọ nguyên tiêu hao hết chi nhiễu, huống hồ ngươi thân là Phản Hư, ta cũng cho ngươi trình độ nhất định tự do, như thế chuyện tốt ngươi vì sao còn không cam tâm?" Bất Tử Thụ hồn trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ha ha, buồn cười! Trong miệng ngươi tự do, là chỉ tùy thời đều có thể bị ngươi chưởng khống tâm thần, dù là lại không tình nguyện, cũng sẽ tại ngươi điều khiển chuyến về sự sao? Ta tu luyện là vì trường sinh không giả, nhưng càng là vì tiêu dao ở giữa thiên địa, tuyệt không phải là vì bị quản chế tại nhân hư giả trường sinh, cùng hắn bị ngươi vĩnh thế khống chế, ta cam nguyện liều chết đánh cược một lần!" Thất Dạ cười nhạo một tiếng, nói.

"Thật sự là minh ngoan bất linh, thôi, chuyện cho tới bây giờ, Thất Dạ, ta sau cùng cho ngươi thêm một cơ hội, phàm là bị ta luyện thành khôi lỗi chi nhân, thể xác tinh thần nên hoàn toàn ở ta giám sát phía dưới, dù là ta đưa cho nhất định tự chủ, cũng tuyệt không có khả năng bắt đầu sinh lòng phản kháng, chỉ cần ngươi đem bản thân thoát khỏi khống chế biện pháp nói ra, ta còn có thể tính ngươi lấy công chuộc tội, tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa!" Bất Tử Thụ hồn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta như sợ chết, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không phản kháng, về phần ta là làm sao làm được, a, ngươi đoán a?" Thất Dạ khinh thường cười một tiếng.

"Không được tha thứ!" Bất Tử Thụ hồn trong mắt hàn quang lóe lên.

Một cây màu đen rễ cây trong nháy mắt theo bản thể hắn bắn ra, đâm vào Thất Dạ đan điền, chỉ trong chốc lát liền đem Thất Dạ toàn thân pháp lực và khí huyết thôn phệ hầu như không còn, liền ngay cả Nguyên anh đều không có rơi xuống, cùng nhau bị rễ cây xoắn nát hấp thu, ngay cả một đạo tàn hồn đều không thể lưu lại.

Thất Dạ vẫn lạc tại chỗ, trong tay trường kiếm màu đen vậy" lạch cạch" một tiếng lạc trên mặt đất, Bất Tử Thụ hồn lại nhìn cũng không nhìn, tay trái hất lên, liền nhìn phía Kim Sào đám người.

Đám người gặp bất tử yêu thụ một ý niệm, liền đem một gã Phản Hư thôn phệ, trong lòng càng kinh hãi.

Nhưng vào lúc này, một đoàn người bên trong, có một đạo hồng quang lặng yên không một tiếng động từ trên thân Hoa Chi bay ra.

"Các ngươi -" Bất Tử Thụ hồn vừa mới mở miệng, liền đột nhiên nhìn thấy đám người đỉnh đầu nhiều một đạo huyết sắc bình phong, chính là Tu La phệ huyết đồ.

Trong bình phong hiện ra một đạo Huyết ảnh, lại là Tu La phệ huyết đồ khí linh.

"Linh Bảo!" Gặp tình hình này, Bất Tử Thụ hồn mặt lộ vẻ vui mừng, đang muốn xuất thủ chế phục Tu La phệ huyết đồ, ngực lại đột nhiên đau xót.

Nó kinh ngạc cúi đầu, lại chỉ thấy một đoạn màu đen mũi kiếm xuyên ngực mà ra khỏi.

Đây là Thất Dạ kiếm? Hắn không phải đã chết, vì cái gì sẽ. . .

Bất Tử Thụ hồn trong lòng vừa hiện ra ý nghĩ này, đâm xuyên nó lồng ngực trường kiếm màu đen bên trên bỗng nhiên bộc phát ra một đạo màu đen lôi đình, lốp bốp ở giữa trong nháy mắt liền lan tràn đến hắn toàn thân, hình thành một đoàn to lớn màu đen lôi cầu, đưa nó bao phủ.

Chỉ một thoáng, tất cả thụ nhân khôi lỗi đều sững sờ ngay tại chỗ, phảng phất bị mất thần trí, đám người gặp tình hình này, đều kinh nghi bất định, không biết xảy ra biến cố gì.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh càng là trong lòng chấn kinh, vừa mới hắn cùng Hoa Chi đều không có điều khiển Tu La phệ huyết đồ, bảo vật này lại tự động bay ra, liên tưởng tới đánh vào nơi đây trước Thất Dạ nhắc nhở, trong lòng của hắn run lên, có rất nhiều phỏng đoán.

Nhưng hắn cũng biết, ngày nay không phải thời điểm do dự, gần như nháy mắt sau đó, hắn liền không chút do dự địa phân phó Hoa Chi thu hồi Tu La phệ huyết đồ, đồng thời trực tiếp điều khiển Hắc Trúc Tẩu hướng bất tử yêu thụ bay đi.

Cùng lúc đó, theo màu đen lôi đình tán đi, Bất Tử Thụ hồn lại xuất hiện.

Chỉ là lúc này nó cánh tay trái bị lôi đình đánh tan, còn sót lại hồn thân thể không chỉ có vết thương chồng chất, còn có vô số nhỏ bé hồ quang điện chớp động lên, toàn thân khí tức càng là không lớn bằng lúc trước.




