




Chương 591: Lấy kính chế thụ


Bất Tử Thụ hồn ho khan hai tiếng, mới từ lôi đình đánh lén trúng tỉnh táo lại, ngẩng đầu một cái liền gặp Hắc Trúc Tẩu không biết lượng sức hướng bản thân bay tới, đã sắp rơi xuống trước mặt mình.

Nó trong mắt lập tức hiện lên một tia lửa giận, lúc này thôi động bản thể hướng Hắc Trúc Tẩu đâm ra rễ cây, nhưng vào lúc này, Hắc Trúc Tẩu trước người, một cái do hồn lực ngưng tụ mà thành bàn tay lớn màu đen bỗng nhiên bắn ra, hung hăng đập vào Bất Tử Thụ hồn trên thân, chính là Đại Hắc Thiên Thần Chưởng.

Bất Tử Thụ hồn vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị cự chưởng vỗ trúng, thật vất vả ổn định thần hồn lại lần nữa bị đánh tan.

Lưỡng độ trọng thương phía dưới, Bất Tử Thụ hồn đối bản cơ thể chưởng khống cũng nhận ảnh hưởng, đứng ngẩn người thụ nhân đám khôi lỗi thân thể không bị khống chế run rẩy lên, phát ra liên tiếp rên rỉ, quấn chặt lấy Hậu Nghệ Xạ Nhật cung rễ cây cũng nhao nhao buông lỏng.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung được này cơ hội tốt khom lưng bên trên lập tức có kim quang sáng lên, sau đó liền ra sức tránh thoát trói buộc, giành lấy tự do

Mà liền tại nó thoát thân một khắc, nó trước người kim quang hiện lên, một cái thô to mấy lần màu đỏ mũi tên trống rỗng xuất hiện, chính là Viên Minh nghe theo Thất Dạ mệnh lệnh, thu lấy con kia Ly cung bên trong Kim Ô thần tiễn.

Trước đó đột phá Thông Khiếu Chi Thể thời điểm, mặc dù hấp thụ Kim Ô thần tiễn Thái Dương chi lực, nhưng cái này thần tiễn cũng không tổn hại.

Ngoài mấy trượng, Hắc Trúc Tẩu mặt không thay đổi thu về bàn tay.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung thấy thế đại hỉ, vội vàng đem Kim Ô cự tiễn bắt lấy, dựng vào khom lưng, dây cung phi tốc kéo căng, tại loá mắt kim quang chiếu rọi, một đạo trường hồng phá không mà ra, gào thét lên bắn về phía bất tử yêu thụ bản thể.

Kim quang trường hồng tựa như lưu tinh truy nguyệt, mang theo hừng hực kim diễm trong nháy mắt xuyên thủng bất tử yêu thụ bản thể, lại lần nữa đem nó chặn ngang đánh gãy, đi theo sau thế không giảm, trực tiếp nhập vào sau đá vuông bích, lấy không ai cản nổi chi thế, lại một lần đụng vào tàn phá màu trắng kết giới bên trên.

Tại tiếng oanh minh bên trong, một vòng nắng gắt lại xuất hiện, tại màu trắng kết giới bên trên, lưu lại đạo thứ hai trăm trượng đại động.

Bản thể chịu đến trọng thương như thế, Bất Tử Thụ hồn tình huống càng thêm hỏng bét, tố thành hồn thân thể hồn lực phi tốc trôi qua, hắn hồn thể bên trên đã xuất hiện không ít không trọn vẹn khe.

Nó đã không để ý tới cái khác, vì để tránh cho hồn thể băng tán, lại lần nữa chui hồi lõi cây ở trong.

Gặp tình hình này, Viên Minh lập tức thi triển ra ác mộng thần thông.

Bất Tử Thụ hồn vừa mới chui vào lõi cây, đang chuẩn bị một lần nữa chưởng khống thân thể cùng thụ nhân khôi lỗi, cảnh sắc trước mắt lại bỗng nhiên biến hóa, theo đen nhánh âm u động rộng rãi, biến thành một mảnh dương quang phổ chiếu hoa viên.

Nó nguyên bản thân hình cao lớn cũng biến thành nhỏ bé nhỏ yếu, tựa như vừa mới bắt đầu sinh cây giống, mà ở trước mặt hắn, một đạo màu trắng quang ảnh dẫn theo ấm nước, tựa hồ ngay tại đổ vào linh tương.

Bất tử yêu thụ nhìn thấy quang ảnh, thân thể trong nháy mắt run rẩy lên.

"Không, không có khả năng, ngươi là. . ."

Tại bất tử yêu thụ bị khốn tại ác mộng ảo cảnh đồng thời, sở hữu thụ nhân khôi lỗi cũng triệt để đã mất đi chưởng khống, nhao nhao vô lực ngã xuống.

Viên Minh liền tranh thủ màu đen Bất Tử Thụ sở hữu bộ rễ theo Thâu Thiên Đỉnh bên trong toàn bộ phóng ra, thậm chí vượt qua thụ nhân khôi lỗi, trực tiếp đâm vào bất tử yêu thụ bản thể.

Cho dù chịu đến mấy chuyến trọng thương, bất tử yêu thụ thể nội bản nguyên chi lực vẫn như cũ vô cùng dồi dào, Viên Minh liên tục không ngừng địa từ đó rút ra lực lượng, đem nó rót vào hắn bồi dưỡng màu đen Bất Tử Thụ bên trên.

Theo một cỗ bản nguyên chi lực chảy vào, Thâu Thiên Đỉnh bên trong, màu đen Bất Tử Thụ liên tiếp cất cao, yêu lực cũng khó có thể tin tốc độ tăng mạnh, Cú Mang Linh Quyết cấp tốc tăng lên.

Không chỉ trong chốc lát, màu đen Bất Tử Thụ yêu lực liền đạt đến cấp ba đỉnh phong, khoảng cách đột phá vẻn vẹn cách xa một bước.

Viên Minh đại hỉ, toàn lực vận chuyển Cú Mang Linh Quyết, phụ trợ màu đen Bất Tử Thụ hấp thu bất tử yêu thụ yêu lực.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có "Phanh" địa một tiếng vang nhỏ truyền đến, Viên Minh màu đen Bất Tử Thụ tăng mạnh một đoạn, cành lá hưng phấn cuồng vũ, rốt cục vượt qua cấp bốn cửa ải.

Viên Minh đan điền Nguyên anh chung quanh hiện ra bảy đạo màu sắc khác nhau quang mang, tản mát ra Kim Mộc, thủy, hỏa, thổ, âm, dương bảy loại khí tức, dung nhập Nguyên anh thể nội.

Màu đen Bất Tử Thụ đạt tới cấp bốn, Cú Mang Linh Quyết cũng rốt cục đạt tới cảnh giới viên mãn.

Nguyên anh hơi câu thông hào quang bảy màu, trong hư không bảy loại linh lực lập tức cấp tốc hội tụ tới, như cánh tay sai sử, so với trước kia dễ dàng chẳng biết gấp bao nhiêu lần.

"Cuối cùng viên mãn, đây chính là Thiên Linh Căn cảm giác sao? Quả nhiên hay lắm." Viên Minh dẫn động phụ cận thiên địa linh khí, mặt lộ vẻ vui mừng.

Lấy bực này linh căn tình huống, cho dù không dùng đan dược, tu vi của hắn tăng lên cũng sẽ không chậm.

Viên Minh lấy lại bình tĩnh, vận chuyển Cú Mang Linh Quyết một bước cuối cùng: Cùng bản mệnh linh thực cắt ra liên hệ, nếm thử theo màu đen Bất Tử Thụ bên trong tránh thoát ra ngoài.

Vào thời khắc này, Thâu Thiên Đỉnh bên trong nồng đậm thiên địa linh lực sóng dữ dũng động bắt đầu, đều hội tụ đến màu đen Bất Tử Thụ trên thân, mà màu đen Bất Tử Thụ hình thể cũng phi tốc thu nhỏ, trong chớp mắt liền chui hồi Viên Minh thể nội, dựa vào Nguyên anh, lẳng lặng địa nằm tại đan điền ở trong.

Viên Minh gặp đây, mở to hai mắt nhìn.

Chuyện gì xảy ra? Màu đen Bất Tử Thụ không nguyện ý cùng mình cắt ra liên hệ? Vậy mà tự động thu nhỏ hình thể, lưu ở trong cơ thể hắn.

Cú Mang Linh Quyết bên trong cũng không ghi chép bực này tình huống, là bởi vì hắn Cú Mang Linh Quyết ngay từ đầu liền xảy ra vấn đề, vẫn là bởi vì hắn để phân hồn tiến vào chiếm giữ Bất Tử Thụ tâm nguyên nhân?

Viên Minh ngây người thời điểm, nhục thể của hắn cũng phi tốc tu bổ khép lại, rất nhanh liền làm hắn thoát khỏi nửa thụ nửa người quỷ dị tư thái, một lần nữa biến thành hình người.

Nhưng mà, Viên Minh vốn là dùng màu đen Bất Tử Thụ nhánh cây đụng vào Bạch Ngọc Liên đài, ngày nay màu đen Bất Tử Thụ bỗng nhiên thu nhỏ, Viên Minh đã mất đi cùng Bạch Ngọc Liên đài tiếp xúc, bất ngờ không đề phòng, lại cắt ra hồn lực vận chuyển, khiến ác mộng thần thông cũng theo đó bị gián đoạn.

Trong động đá vôi, bất tử yêu thụ một cái giật mình, theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, cảm ứng được đâm vào bản thể vô số rễ cây, nó lập tức hiểu được, trong lòng giận dữ.

Bất tử yêu thụ gầm thét một tiếng, lúc này thu liễm yêu lực, hội tụ ở lõi cây chỗ xoay quanh lưu chuyển dưới, tạo thành một đạo yêu khí vòng xoáy.

Vòng xoáy xoay tròn ở giữa, một cỗ mạnh mẽ hấp lực ngược lại lôi kéo Viên Minh duỗi ra rễ cây, không chỉ có theo bọn nó trong tay giành lại bản thân xói mòn bản nguyên chi lực, thậm chí còn trái lại bắt đầu rút ra Viên Minh thể nội Bất Tử Thụ nguyên khí.

Viên Minh trong lòng run sợ, lúc này toàn lực thu hồi rễ cây, nhưng mà ý niệm trong đầu truyền ra, rễ cây lại run lên, đem giống như là bị người nào dùng man lực dắt lấy, không cách nào thu hồi mảy may.

"Xem ra luyện hóa ta lưu tại Tuế Nguyệt Động cửa ra vào phân thân nhân là ngươi! Đơn giản không biết lượng sức! Mặc dù chẳng biết ngươi là làm được bằng cách nào, nhưng ngươi nếu là lấy là, dựa vào loại này cưỡng ép thúc thành phân thân, liền có thể địch qua bản tôn, có phần cũng quá không đem bản tôn để ở trong mắt!"

Bất tử yêu thụ mỉa mai thanh âm theo rễ cây bên trong truyền ra, Viên Minh cũng tại lúc này triệt để đã mất đi đối rễ cây chưởng khống.

"Tiểu tử đã dám ăn cắp bản tôn bản nguyên chi lực, vậy liền đem mệnh ở lại đây đi!"

Bất tử yêu thụ vừa dứt lời, Viên Minh liền lập tức cảm nhận được rễ cây bên trong truyền ra thôn phệ chi lực bỗng nhiên gấp bội, trong cơ thể hắn Bất Tử Thụ bản nguyên phi tốc xói mòn, mắt thấy liền muốn rớt phá cấp bốn cảnh giới.

Viên Minh chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết khí lực cũng tại tùy theo bị rút ra, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, trong đầu ý niệm trong đầu chớp liên tiếp, liều mạng suy tư giải quyết trước mắt tình thế nguy hiểm biện pháp.

Ngày nay hắn cùng bất tử yêu thụ liền tựa như tại kéo co đồng dạng , liên tiếp cả hai rễ cây chẳng qua là dây thừng, do ai chưởng khống cũng không trọng yếu.

Chân chính trọng yếu là khống chế dây thừng hai đầu lực lượng ai mạnh ai yếu, đây mới là quyết định bản nguyên chi lực chảy về phía yếu tố mấu chốt.

Viên Minh ý thức được điểm này, trong lòng một cái giật mình, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần hồn của hắn ly thể mà ra khỏi, ngồi lên Bạch Ngọc Liên đài, đồng thời lại há mồm phun một cái, đem thai nghén tại thể nội Diệt Hồn Kiếm cùng nhau gọi ra.

Ngay sau đó, hắn tế lên Diệt Hồn Kiếm, pháp quyết vừa bấm, linh lực cùng hồn lực đồng thời dâng tới thân kiếm, đại biểu cho "Nguyền rủa" hai chữ phù văn trong nháy mắt sáng lên.

Trong phút chốc, một cỗ mãnh liệt nguyền rủa chi lực phá không mà ra, lao thẳng tới bất tử yêu thụ bản thể.

Bất tử yêu thụ phát giác được có không hiểu lực lượng vượt qua hư không mà đến, nhưng trong lòng thì có chút khinh thường.

Nó tu luyện đâu chỉ ngàn năm, một thân yêu lực tuyệt không phải người thường có khả năng tưởng tượng, cho dù cùng là Phản Hư Thất Dạ đám người, tại trong bàn tay hắn cũng bất quá là tùy ý ném bỏ rơi đồ chơi, vừa mới trúng chiêu, chỉ là thụ liên tiếp trọng thương ảnh hưởng, ngày nay nó trái lại hấp thụ phân thân bản nguyên, thương thế dù chưa khỏi hẳn, dĩ nhiên đã vững chắc, sẽ không còn có chuyển biến xấu phong hiểm.

Bởi vậy, mặc kệ cái kia đánh cắp bản thân phân thân địch nhân dùng gì thủ đoạn, cũng không thể làm hắn mất đi đối rễ cây chưởng khống, đình chỉ theo địch nhân thể nội hấp thụ bản nguyên.

Bất quá, cho dù tự tin, bất tử yêu thụ nhưng lại chưa khinh thường, như cũ điều động một tia yêu lực, ý đồ chống cự kia cỗ từ trên trời giáng xuống quỷ dị lực lượng.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, kia cỗ quỷ dị lực lượng mặc dù chui vào thân thể nó, nhưng lại chưa đối với nó sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bất tử yêu thụ sững sờ, tiếp theo nhưng lại sắc mặt đột biến, lộ ra cực kì thần sắc kinh khủng.

"Ngươi làm sao có thể dẫn động Tà Vương Kính lực lượng! Đây không có khả năng. . . . ."

Nó tức giận rít gào lên, lại hoàn toàn không cách nào ngăn trở kia cỗ quỷ dị lực lượng xuyên thấu nó thân thể, rót vào tấm kính màu đen ở trong.

Tấm kính màu đen bên trong vốn là ẩn chứa đại lượng nguyền rủa chi lực, chỉ là bị bất tử yêu thụ dùng yêu lực cưỡng ép áp chế, ngày nay nhưng lại theo trào ra ngoài vào một cỗ cùng loại không đồng nguyên nguyền rủa chi lực, liền giống với mãnh hổ lãnh địa bên trong tới một con ác lang, trong nháy mắt liền đánh trong kính lực lượng điên cuồng cuồn cuộn lấy hướng ra ngoài nổ tung.

Giống như nước sôi đồng dạng nguyền rủa chi lực, trong nháy mắt xuyên thủng bất tử yêu thụ bày yêu lực bình chướng, lấy vượt xa thường ngày tốc độ lan tràn ra nứt, đem ven đường gặp phải hết thảy đều ăn mòn hủ hóa.

Bất tử yêu thụ lúc này mặc dù cắt thành hai đoạn, nhưng bản thể ở giữa vẫn như cũ có chút liên hệ, nửa đoạn dưới thân thể mất khống chế trọng thương, cũng đồng dạng ảnh hưởng đến nửa khúc trên thân thể.

Trong cơ thể nó yêu lực vòng xoáy tại nguyền rủa chi lực bộc phát đồng thời triệt để băng tán, cũng không còn cách nào trái lại hút Viên Minh thể nội Bất Tử Thụ bản nguyên.

Vậy mà lúc này, bất tử yêu thụ căn bản không để ý tới những này, trực tiếp cưỡng ép đem hỗn loạn yêu lực sắp xếp thành lưu, cách không truyền lại đến nửa đoạn dưới thân thể, nhào về phía tấm kính màu đen bên trong tuôn ra nguyền rủa chi lực, toàn tâm trấn áp phản phệ.

Viên Minh cũng bởi vậy đạt được thu hồi rễ cây cơ hội, chỉ là ngày nay tình thế nghịch chuyển, Viên Minh ngược lại thành không nguyện ý rễ cây cắt ra kết nối một cái kia.

Bất quá, bất tử yêu thụ tuy bận bịu áp chế phản phệ, nhưng ở vào thức tỉnh trạng thái dưới hắn, một thân bản nguyên vững như bàn thạch, Viên Minh cũng vô pháp đơn giản rút ra.

Trong điện quang hỏa thạch, Viên Minh sinh lòng một kế, ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài thần hồn pháp quyết vừa bấm, Chúng Sinh Mộng phù văn trong nháy mắt bị hắn chiêu đến trước người.

"Đi!"

Viên Minh đưa tay vung lên, Chúng Sinh Mộng phù văn tại trong khoảnh khắc phá vỡ hư không, chính giữa bất tử yêu thụ.

Bất tử yêu thụ lúc này thần hồn chấn động, phảng phất bị thi triển Định Thân Thuật đồng dạng dừng động tác lại, mà bị hắn cưỡng ép khống chế yêu lực mất đi ước thúc, cũng lại lần nữa hỗn loạn bắt đầu.

Nhưng rất nhanh, Bất Tử Thụ hồn bên trong lại hồn lực cuồn cuộn, ý đồ xông phá Chúng Sinh Mộng phù văn trở ngại, nhưng Viên Minh há có thể cho nó cơ hội, lúc này thi triển ác mộng thần thông, lại một lần nữa đem Bất Tử Thụ hồn khốn tại mộng cảnh ở trong.

Bất Tử Thụ hồn trầm luân, bị hắn một mực chưởng khống bản nguyên chi lực lại lần nữa đối Viên Minh rộng mở đại môn, Viên Minh cũng không chút khách khí, lại một lần nữa thông qua rễ cây rút ra bất tử yêu thụ bản nguyên chi lực.

Chỉ bất quá lần này, hắn cất cẩn thận, tại rút ra bản nguyên chi lực đồng thời, đem thần thức một lần nữa bắn ra đến trong động đá vôi.

"Chư vị, bất tử yêu thụ đã thân hãm nhà tù, các ngươi lập tức động thủ đưa nó dưới trướng thụ nhân khôi lỗi đều tận diệt trừ, có thể giết nhưng lưu, chỉ cần để bọn chúng sẽ không lại bị khống chế là được, mặt khác, tuyệt đối không nên đối bất tử yêu thụ bản thể động thủ, nếu không nó vô cùng có khả năng tìm tới cơ hội, thoát khỏi trói buộc!" Minh Nguyệt Thần hùng vĩ thanh âm vang vọng động rộng rãi.

Thạch Nghiễn Sư đám người lúc này xưng phải, tiếp theo liền động thủ làm theo, đem ngã trên mặt đất thụ nhân khôi lỗi -- chém giết.




