




Chương 592: Hắc giáp ma tướng


Một đoàn người bên trong, Long Trùng cũng không động thủ chém giết thụ nhân khôi lỗi, bay vút đi vào một bộ thụ nhân khôi lỗi trước người, chính là phụ thân của hắn, Kim Hóa chân nhân trước mặt.

Lúc này Kim Hóa chân nhân cũng cùng cái khác thụ nhân khôi lỗi, lẳng lặng địa nằm trên mặt đất thần sắc đờ đẫn, không có bất kỳ cái gì phản ứng, cho dù nhi tử đi đến trước mặt, cũng chưa từng có hành động.

"Phụ thân, hài nhi đắc tội."

Long Trùng đem phụ thân của mình đỡ dậy, nhìn qua khuôn mặt quen thuộc kia, nhanh chóng lấy ra vài trương phù lục dán tại trên thân phụ thân, đem hắn phong ấn bắt đầu.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh dưới xong mệnh lệnh, liền bắt đầu toàn lực hấp thụ bất tử yêu thụ bản nguyên chi lực.

Mà rất nhanh, Viên Minh liền phát hiện, theo bất tử yêu thụ nửa khúc trên thân thể bản nguyên chi lực phi tốc trôi qua, nó cái đầu lại cũng tùy theo vụt nhỏ lại.

Hắn hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy đây là chuyện tốt.

Làm bất tử yêu thụ nửa khúc trên thân thể thu nhỏ đến bình thường đại thụ lớn nhỏ lúc, Viên Minh bỗng xuất thủ, trực tiếp đem nó thu nhập Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Trong động đá vôi, đám người gặp bất tử yêu thụ nửa khúc trên thân thể bị đột nhiên thu đi, đầu tiên là giật mình, nhưng sau đó nhưng lại thở dài nhẹ nhõm.

Lần này, bất tử yêu thụ ngay cả một nửa thân thể cũng bị mất, hẳn là sẽ không lại có thủ đoạn thức tỉnh đi?

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh nhưng không có buông lỏng, hắn biết rõ, bất tử yêu thụ thần hồn ngày nay vẫn như cũ chỉ là bị khốn ở ác mộng huyễn cảnh, cũng không triệt để mất đi.

Vì trảm thảo trừ căn, triệt để tiêu diệt bất tử yêu thụ, cũng vì thực lực bản thân tăng lên, Viên Minh tâm niệm vừa động, thân thể không ngừng mà cất cao, da thịt cũng biến thành thô lệ khô ráo, không lâu lắm, hắn liền hóa thành một gốc màu đen đại thụ, đem bất tử yêu thụ một nửa thân thể trấn áp tại rễ cây dưới, thử nghiệm đem thôn phệ luyện hóa.

Mà đúng lúc này, bất tử yêu thụ thần hồn tựa hồ cảm ứng được gần như hủy diệt nguy cơ, mặc dù còn tại ngủ say bên trong, hắn hồn thân thể lại lay động, ra sức giãy dụa phản kháng, ác mộng thần thông cùng Chúng Sinh Mộng phù văn hợp lực, vậy mà đều có không trấn áp được dấu hiệu.

Viên Minh âm thầm chấn kinh, tại vận chuyển ác mộng thần thông đồng thời, lại thi triển lên Mộng Điệp huyễn thuật, đem bất tử yêu thụ thân thể đối với ngoại giới cảm giác hạ xuống thấp nhất.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, để Viên Minh kinh ngạc chuyện phát sinh, chỉ gặp bất tử yêu thụ trên thân, Chúng Sinh Mộng phù văn bỗng nhiên hiện lên, chủ động hấp thu lên ác mộng thần thông lực lượng cùng Mộng Điệp huyễn thuật lực lượng.

Mà tại phù văn bên trong, cái này hai cỗ tương tự mà khác biệt lực lượng dung hợp lẫn nhau hội tụ, cuối cùng lại hóa thành một thể.

Viên Minh phát giác được, tại thời khắc này, ác mộng của mình thần thông uy lực đại tăng, thậm chí có thể cấu trúc ra khỏi nhiều tầng mộng cảnh, từ đó đem bất tử yêu thụ thần hồn triệt để giam cầm.

Bất Tử Thụ hồn giãy dụa lập tức biến mất, an tĩnh lại.

Không có phản kháng, Viên Minh hấp thu thôn phệ bất tử yêu thụ thân thể tốc độ càng phát ra cấp tốc, rất nhanh, hắn liền đem bất tử yêu thụ nửa khúc trên thân thể triệt để hấp thu.

Một nửa bất tử yêu thụ ẩn chứa khổng lồ yêu lực, tại lúc này gần như toàn bộ rót vào Viên Minh thể nội màu đen Bất Tử Thụ ở trong , khiến cho thực lực đại tiến, mới vừa vặn đột phá cấp bốn yêu lực càng lại độ căng vọt, một đường tiêu thăng đến cấp bốn đỉnh phong mới khó khăn lắm dừng lại.

Viên Minh cảm ứng được, giờ này khắc này, trong cơ thể mình Bất Tử Thụ, khoảng cách cấp năm cảnh giới cũng chỉ kém nửa bước.

Hắn đầu tiên là vui mừng, nhưng sau đó, trên mặt lại lại lộ ra một tia nghi hoặc.

Bất tử yêu thụ đã đạt tới cấp năm thượng giai, một nửa thân cây ẩn chứa yêu lực dị thường khổng lồ, còn tại Kim Sào, áo xanh đại hán hai cái này cấp năm yêu thú phía trên, ngày nay cỗ này yêu lực quy hết về Viên Minh, một nửa thân thể cũng bị luyện hóa, phản hồi tới lực lượng lại không có thể làm trong cơ thể hắn Bất Tử Thụ vượt qua cấp năm.

Chẳng lẽ nói, đột phá cấp năm vẫn còn khác nhu cầu, cũng không phải là chỉ là đơn thuần tích lũy lực lượng liền có thể làm được?

Vẫn là nói. . .

Đang lúc Viên Minh suy nghĩ tìm tòi thời điểm, trong động đá vôi bất tử yêu thụ nửa đoạn dưới thân thể bên trong, lại truyền ra một đạo âm lãnh thanh âm.

"Ai, phế vật, tu luyện lâu như vậy, lại bị một đám tiểu bối vây đánh chí tử, còn dám nói xằng bất tử, thật sự là khó thành đại khí."

Viên Minh thần sắc biến đổi, bao phủ tại trong động đá vôi thần thức, trong nháy mắt phát hiện thanh âm nơi phát ra nghiêm là bất tử yêu thụ gốc rễ kia mặt hắc sắc ma kính.

Theo âm thanh kia rơi xuống, kia mặt hắc sắc ma kính bên trên đột nhiên xuyên suốt ra khỏi một mảnh nồng đậm hắc quang.

Một nửa Bất Tử Thụ bị kia hắc quang hấp dẫn, bay ngược mà tới về sau, trực tiếp rơi vào hắc sắc ma kính phía trên, cả hai tại tiếp xúc một cái chớp mắt, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cả hai lại tương hỗ tan hợp lại cùng nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia đoạn Bất Tử Thụ bên trên truyền ra một hồi vẫn như cũ cổ quái tà dị khí tức, cao lớn thân cây càng là dần dần ngưng tụ co vào, diễn hóa ra mặt sọ tứ chi, hóa thành một tôn toàn thân đen nhánh hắc giáp chiến tướng.

Chiến tướng quanh thân giáp trụ giống như Bất Tử Thụ vỏ cây, phía trên hiện đầy như thân cây đường vân, chỉ là tại chỗ ngực vị trí bên trên, xuất hiện một mặt màu sắc đen nhánh hộ tâm kính, toàn thân ẩn ẩn có từng tia từng sợi sương mù màu đen tiêu tán mà ra khỏi.

Tầm mắt mọi người bị kia đột nhiên xuất hiện hắc giáp chiến tướng hấp dẫn, hơi chút dò xét về sau, lập tức nhao nhao lộ ra vẻ kinh nghi.

Kia đột ngột xuất hiện hắc giáp chiến tướng, trên thân phát tán đi ra khí tức tà dị khó hiểu, cùng Bất Tử Thụ là lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt tồn tại, nhưng hắn trên thân khí tức lại là nửa điểm không yếu, thình lình đạt đến nửa bước Phản Hư cấp độ.

"Đây là ma khí. . . . ." Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh lông mày nhíu lên, nhận ra hắc giáp chiến tướng trên người hắc vụ lai lịch.

"Ha ha. . ."

Hắc giáp ma tướng tùy ý cười to, chỗ ngực màu đen hộ tâm kính bên trên, sáng lên nồng đậm hắc quang.

Theo kia hắc quang không ngừng lộ ra, một cỗ cường đại sức hút xuất hiện lần nữa, quanh mình đứt gãy Bất Tử Thụ tàn chi lúc này không bị khống chế bay lên, hướng phía hắc quang ở trong tụ tập mà đi.

Cùng lúc đó, Vạn Thiên Nhân chờ một đám chịu Bất Tử Thụ khống chế thụ nhân khôi lỗi, từng cái thần sắc đờ đẫn, hoàn toàn không có phản kháng, giật mình chẳng biết thân thể của mình, ngay tại không bị khống chế hướng phía kia hắc giáp ma tướng nhích tới gần.

Rất nhanh, khoảng cách hắc giáp ma tướng hơi gần một cái lam da phụ nhân khôi lỗi, bị cưỡng ép nắm kéo đụng vào hắc giáp ma tướng ngực hắc quang bên trong, chính là trước đó tập kích Hoa Chi đám người Nguyên Anh hậu kỳ thụ nhân khôi lỗi.

Nương theo lấy một hồi "Ken két" địa đứt gãy thanh âm vang lên, lam da phụ nhân thân thể bị một cỗ sức mạnh mạnh mẽ vặn vẹo, uốn cong bốn phía, đem toàn bộ thân thể áp súc thành nhất khối, nuốt vào hắc quang bên trong.

Hắn ngay cả nửa điểm cặn bã cũng không còn lại, càng là bị kia hắc giáp ma tướng triệt để nuốt chửng lấy xuống dưới.

Nuốt vào lam da phụ nhân về sau, hắc giáp ma tướng khí tức trên thân lập tức dâng lên không ít, trên người giáp trụ trở nên càng kiên cố hơn dày đặc, bên trái trên đầu vai thậm chí mọc ra nhất khối mặt quỷ nuốt vai.

Thoáng nhìn một màn này, áo xanh đại hán mấy người thần sắc đều là không khỏi biến đổi.

Ngân Không Thụ Yêu càng là cảm thấy hồn bay lên trời, kinh hoảng không thôi, vô ý thức liền muốn rời xa nơi đây.

Bất quá tại phát hiện cỗ lực lượng kia sẽ chỉ ảnh hưởng những cái kia Bất Tử Thụ khôi lỗi về sau, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

"Biến thành Bất Tử Thụ khôi lỗi đã thảm cực, nếu là lại bị cái này hắc giáp ma tướng thôn phệ, chỉ sợ liền muốn vĩnh viễn không siêu sinh." Áo xanh đại hán lông mày cau lại, chậm rãi nói, tựa hồ cũng nhận ra chiến tướng quanh người hắc vụ lai lịch.

Hắc giáp ma tướng ánh mắt rơi vào Vạn Thiên Nhân ba người trên thân, trong mắt lập tức hiện ra nhìn thấy mỹ thực vẻ tham lam, đối hắn giờ phút này tới nói, ba người này chính là tốt nhất thuốc bổ, tự nhiên không thể bỏ qua.

Làm hắn ánh mắt rơi vào Vạn Thiên Nhân trên thân lúc, kia cỗ lực hấp dẫn trở nên càng thêm mãnh liệt, cho dù hắn cách càng xa, lại vẫn là lấy tốc độ nhanh hơn, hướng phía hắc giáp ma tướng di động đi tới.

"Không được bỏ mặc hắn tiếp tục khôi phục." Lúc này, kim sắc thần cung bỗng nhiên phát ra tiếng quát.

Nơi tiếng nói ngừng lại, một vệt kim quang mũi tên đã tại khom lưng phía trên ngưng tụ mà ra khỏi, hướng phía hắc giáp ma tướng bỗng nhiên bắn ra.

Lúc trước vì đánh giết Bất Tử Thụ, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung lực lượng tiêu hao quá lớn, lúc này bắn ra cũng không phải là Kim Ô thần tiễn, mà là lấy Thái Dương chi lực ngưng tụ mà ra khỏi mũi tên ánh sáng, lực lượng tất nhiên là yếu đi không ít.

Chỉ gặp kim sắc tiễn quang mang theo nồng đậm Thái Dương chi lực, bắn thẳng đến hắc giáp ma tướng thời khắc, sắp bị kéo vào hắc quang bên trong Vạn Thiên Nhân sau lưng, bỗng nhiên quang mang lóe lên, một bóng người trống rỗng vọt ra, chính là Viên Minh.

Cú Mang Linh Quyết viên mãn về sau, Viên Minh rốt cục không hề bị Bất Tử Thụ gông cùm xiềng xích, có thể tự do hành động.

Hiện ra thân hình một nháy mắt, Viên Minh gần như không có chút nào ngừng, đưa tay hư không một nắm, Diệt Hồn Kiếm lúc này nổi lên, trên đó nguyền rủa phù văn tỏa ra ánh sáng, hướng phía kia hắc giáp ma tướng một kiếm chém ra.

Chỉ gặp một đạo khí thế rộng rãi kiếm khí màu đen bắn ra, trong khoảnh khắc vượt ngang mấy trượng khoảng cách, thẳng đến hắc giáp ma tướng đầu mà đi.

Cái sau thấy thế, chỗ ngực tấm kính màu đen bên trên lóe ra một đạo hắc quang, cùng Diệt Hồn Kiếm khí cùng kim sắc tiễn quang đồng thời chạm vào nhau, lập tức phát ra một tiếng kịch liệt nổ đùng.

Diệt Hồn Kiếm khí cùng kim sắc tiễn quang lúc này bị kia hắc quang đánh tan, hóa thành từng sợi ẩn chứa có nguyền rủa chi lực khí tức cùng kim sắc toái quang tản mạn khắp nơi ra, mà kia hắc giáp ma tướng đối Vạn Thiên Nhân chờ khôi lỗi hấp dẫn, cũng xuất hiện ngắn ngủi gián đoạn.

Viên Minh tựa hồ đã sớm đoán chắc một màn này, thân hình như điện tránh gấp mà qua, trong tay "Phần phật" mở ra Bách Quỷ Dạ Hành Đồ ở trong Chúng Sinh Mộng phù văn linh quang chớp động, hướng phía Vạn Thiên Nhân bao phủ đi tới.

Làm phòng ngoài ý muốn, Viên Minh đầu tiên là lấy huyễn thuật khống chế, sau đó mới đưa Vạn Thiên Nhân thu nhập Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong.

Theo sát phía sau, Cốc Huyền Dương cùng Giả Tứ Phương cũng là như thế, tất cả đều bị Viên Minh lấy huyễn thuật khống chế, thu nhập Bách Quỷ Dạ Hành Đồ bên trong.

Vì phòng ngừa hắc giáp ma tướng cùng ba người này ở giữa vẫn còn dẫn dắt, Viên Minh ngay đầu tiên cuốn lên Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, đem bên trong ba người, đưa vào Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Cốc Huyền Dương ba người lần lượt rơi xuống tại tế đàn cách đó không xa, rơi ngã trái ngã phải, lại vẫn không có theo huyễn thuật trung chuyển tỉnh.

Viên Minh chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, liền đem lực chú ý trở về ngoại giới.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Cốc Huyền Dương trên thân chợt có một đạo Kiếm quang sáng lên, tự động lơ lửng mà lên, lại là Cốc Huyền Dương chuôi này phỏng chế Linh Bảo Tru Tiên Kiếm.

Chỉ bất quá, phi kiếm kia tựa hồ cũng không cái gì ý đồ công kích, ngược lại giống như là chịu đến ngoại lực dẫn dắt, trực tiếp hướng phía cái kia đạo vết kiếm hồng câu bay qua.

Viên Minh lông mày cau lại, ngay tại hắn coi là chuôi phi kiếm, sẽ bị vết kiếm trong khe đỏ bên ngoài tán khí tức xoắn nát lúc, làm người ta kinh ngạc một màn xuất hiện.

Chỉ gặp chuôi này phỏng chế Tru Tiên Kiếm, bay đến đến vết kiếm hồng câu phía trên, chẳng những không có bị xoắn nát, ngược lại vững vàng trôi nổi tại đây, phát ra từng đợt trong trẻo kiếm reo thanh âm.

Theo kiếm kia minh thanh âm vang lên, cái kia đạo vết kiếm trong khe đỏ sương mù bỗng nhiên lăn lộn, một cỗ kinh thiên kiếm khí tựa hồ theo hồng câu cực sâu chỗ bộc phát ra, hóa thành một đạo sáng loáng bạch sắc quang mang, quấn quanh ở Tru Tiên Kiếm trên thân kiếm.

Tru Tiên Kiếm lập tức vang lên một tiếng to rõ kiếm reo, bắn ra một đạo kinh thiên kiếm khí, Thâu Thiên Đỉnh không gian cũng có chút rung động, so với tại Cốc Huyền Dương trong tay lúc cường đại không chỉ gấp mười lần.

Mặc dù cách Thâu Thiên Đỉnh không gian Viên Minh cũng vô ý thức dời đi ánh mắt, để tránh để kia cỗ làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng phong mang.




