




Chương 593: Ma kính


Hắc giáp ma tướng gặp Viên Minh xuất hiện ngắn ngủi thất thần, nhưng lại chưa xuất thủ tập kích, mà là thân hình nhảy lên, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía trên mặt đất Quảng Hàn thành phương hướng xông tới.

Viên Minh cái này mới hồi phục tinh thần lại, đang suy nghĩ phải chăng truy kích, trong thức hải đột nhiên truyền đến Thất Dạ thanh âm.

"Viên tiểu hữu, mau đuổi theo kia Tà Vương Kính! Hắn tám thành muốn đi cướp đoạt Đại Hoang Tinh Hà Châu, không được để hắn đắc thủ, nếu không hết thảy nghỉ vậy!" Thất Dạ trong thanh âm lộ ra cấp tốc ngữ khí.

"Thất Dạ tiền bối ngươi quả nhiên còn sống? Tà Vương Kính là hắc giáp ma tướng thể nội kia mặt tấm kính màu đen? Phía trước bất tử yêu thụ cũng đề cập qua, Đại Hoang Tinh Hà Châu là cái gì?" Viên Minh ánh mắt lấp lóe, ngược lại đè xuống đuổi theo thân hình, truyền âm nói.

Hoa Chi đám người mắt thấy Viên Minh bất động, cũng không có truy kích.

Áo xanh đại hán lại hóa thành một đạo bóng xanh biến mất, bên cạnh Ngân Không chẳng biết lúc nào cũng biến mất không thấy gì nữa.

Kim Sào gặp này bắt lấy bên cạnh Kim Vân tiên tử, thẳng đến trên không mà đi.

"Viên tiểu hữu vì sao dừng lại? Việc này không được chần chờ a." Thất Dạ khẩn trương.

"Thất Dạ tiền bối gấp cái gì, Kim Sào tiền bối cùng vị kia áo xanh đại hán không phải đuổi theo sao? Có bọn họ, kia hắc giáp ma tướng cũng vô pháp đơn giản đắc thủ, chúng ta vẫn là nói một chút Tà Vương Kính cùng Đại Hoang Tinh Hà Châu sự tình đi." Viên Minh cười nhạt một tiếng, đưa tay một chiêu.

Một đạo Huyết ảnh từ trên thân Hoa Chi bắn ra, lạc trong tay hắn, chính là Tu La phệ huyết đồ.

"Điều này cũng đúng, mới vừa rồi chạy đi hắc giáp ma tướng, chính là Tà Vương Kính khí linh biến thành, hắn muốn đi động rộng rãi mặt đất Quảng Hàn cung, cướp đoạt trong đó một viên Linh Bảo viên châu, chính là Đại Hoang Tinh Hà Châu." Thất Dạ một chút trầm mặc sau trả lời.

"Nghe Thất Dạ tiền bối lời này, tựa hồ đối với kia Tà Vương Kính hiểu rõ rất sâu, này kính vì sao muốn đoạt kia Đại Hoang Tinh Hà Châu?" Viên Minh truyền âm hỏi.

"Cái này. . ." Nghe được câu hỏi của hắn, Thất Dạ chần chờ.

"Thất Dạ tiền bối, đều lúc này, ta khuyên ngài vẫn là đừng lại có chút lừa gạt, đối ngươi như vậy đối ta đều có chỗ tốt." Viên Minh truyền âm nói.

"Viên tiểu hữu lời này ý gì? Ta nhưng không có lừa gạt qua ngươi lúc trước cùng tiểu hữu mấy lần câu thông có chút ngắn ngủi, vậy cũng là bởi vì bất tử yêu thụ, ta chính là khôi lỗi của nó, nhất định phải tại hắn trấn áp Tà Vương Kính thời điểm mới có thể cùng ngươi trao đổi, mà lại thời gian không thể quá dài, nếu không liền có bị hắn cảm giác được nguy hiểm." Thất Dạ giải thích nói.

"Thật sao? Thất Dạ tiền bối nếu là Bất Tử Thụ yêu khôi lỗi, vì sao có thể cùng tại hạ câu thông? Theo ta quan sát, cái khác thụ nhân khôi lỗi đại đa số không có chút nào linh trí có thể nói, mặc dù có, cũng là toàn tâm toàn ý là Bất Tử Thụ yêu làm việc, không có chút nào phản bội dấu hiệu, hiển nhiên thể xác tinh thần đều bị Bất Tử Thụ yêu khống chế, vì sao tiền bối có thể đơn độc ngoại lệ? Vẫn còn, vừa rồi kia Bất Tử Thụ yêu tướng ngươi bản thể đánh giết, ngươi là như thế nào còn sống sót, cùng sử dụng chuôi này Hắc kiếm kích thương Bất Tử Thụ hồn?" Viên Minh liên tiếp hỏi ra nhiều cái vấn đề.

"Tại hạ bất tài, bị Bất Tử Thụ yêu luyện hóa thành khôi lỗi, bất quá ta đã từng may mắn tu luyện qua một môn Nguyên Thai Ký Thần Thuật, có thể đem bộ phận ý thức theo bản thể tách ra đi, gửi ở khác vật thể bên trong, cùng chủ hồn ý thức lẫn nhau theo cùng tồn tại. Chính là dựa vào môn này bí thuật, ta mới có thể bảo trì thần hồn thanh tỉnh, không có bị Bất Tử Thụ yêu triệt để khống chế tâm thần." Thất Dạ giải thích nói.

"Nguyên Thai Ký Thần Thuật? Như thế nói đến, Thất Dạ tiền bối lúc này là dùng tách ra đi ý thức cùng ta câu thông?" Viên Minh truyền âm hỏi.

"Đúng vậy, lúc trước bản thể của ta vẫn lạc, điều khiển kia trường kiếm màu đen tập kích Bất Tử Thụ hồn cũng là ta." Thất Dạ nói.

"Thì ra là thế, thật đúng là thần diệu bí thuật, chẳng biết Thất Dạ đạo hữu cái này phân hồn, gửi ở nơi nào?" Viên Minh lại lần nữa truyền âm hỏi thăm.

"Cái này. . . Kính xin Viên tiểu hữu thứ lỗi chia ra ý thức chiến lực yếu ớt, nếu như đem chỗ ẩn thân bảo hắn biết nhân, với ta mà nói vô cùng nguy hiểm." Thất Dạ xin lỗi nói.

"Thật sao? Đã tiền bối không muốn nói, kia không ngại để cho ta đoán một cái, ngươi đem kia ý thức gửi ở cái này Tu La phệ huyết đồ bên trong, đúng hay không?" Viên Minh giương lên trong tay huyết sắc bình phong.

Thất Dạ im lặng không nói.

"Mà lại không chỉ là ý thức, Tu La phệ huyết đồ bên trong khí linh cũng là tiền bối chi vật a? Hẳn là phân hồn các loại tồn tại." Viên Minh tiếp tục nói.

"Viên tiểu hữu nghĩ nhiều lắm đi." Thất Dạ nói.

"Thật sao?" Viên Minh trong mắt lướt qua một tia lãnh ý, lật tay đem Tu La phệ huyết đồ thu nhập Thâu Thiên Đỉnh không gian, nơi này vẫn khắp nơi tràn ngập màu trắng nồng vụ.

Một đạo tiễn hình hắc quang theo trong sương mù bắn tới, lại là ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài đệ nhất phân hồn xuất thủ, chui vào Tu La phệ huyết đồ, hung hăng đánh vào khí linh bên trên.

Tại chủ hồn lôi kéo dưới, đệ nhất phân hồn cũng đã đột phá Miên Vu cảnh giới, tại trong đài sen nguyện lực gia trì dưới, đệ nhất phân hồn hồn lực cũng đạt tới nửa bước Ngôn Vu, không cần Viên Minh chân thân ở đây.

Tiễn hình hắc quang mặc dù chỉ là phổ thông thần hồn công kích, uy lực vẫn kinh người chi cực.

Một đạo Huyết ảnh tại Tu La phệ huyết đồ bên trên thoáng hiện mà ra khỏi, phát ra khó mà ức chế kêu thảm, chính là Thất Dạ thanh âm.

"Hiện tại như thế nào?" Một cái hồn lực ngưng tụ bàn tay lớn màu đen theo sương trắng bên trong nhô ra, đem Huyết ảnh nắm trong tay, chính là Đại Hắc Thiên Thần Chưởng.

"Viên tiểu hữu mắt sáng như đuốc, thật sự là cái gì đều không thể gạt được ngươi, không sai, Tu La phệ huyết đồ khí linh đúng là ta phân hồn, bất quá ta nói Nguyên Thai Ký Thần Thuật cũng không phải hoang ngôn, xác thực, ta đem kia cỗ ý thức gửi ở ngươi lúc trước đạt được thiêu hỏa côn bên trên, tách rời ý thức khoảng cách chủ hồn quá xa, không được lẫn nhau bảo vệ hiệu quả." Thất Dạ khẽ cười khổ nói.

"Viên tiểu hữu yên tâm, ngươi đạt được cây kia thiêu hỏa côn về sau, ý thức của ta đã chuyển dời đến Tu La phệ huyết đồ khí linh bên trong, không có tại thiêu hỏa côn bên trong tồn tại mảy may, món kia bảo vật ngươi có thể yên tâm sử dụng." Hắn nhớ tới cái gì, vội vàng nói bổ sung.

"Những chuyện này như thế nào đều tốt, nói cho ta ngươi biết có quan hệ Tà Vương Kính cùng Đại Hoang Tinh Hà Châu hết thảy! Sự chịu đựng của ta là có hạn, không muốn lại nghe cái thứ hai hoang ngôn, nếu không chớ trách ta vô tình." Viên Minh lạnh lùng nói.

Lần này có thể đánh bại Bất Tử Thụ yêu, Thất Dạ giúp hắn không ít, hắn không muốn đối hắn cưỡng ép sưu hồn, nhưng Thất Dạ nếu như lại lần nữa lừa gạt với hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đối hắn lưu tình.

"Thôi, dứt khoát đều muốn nói với ngươi. Ta cũng không phải là nơi đây sinh linh, mà là tới từ Ma Giới. Kia Tà Vương Kính đồng dạng cũng là đến từ Ma Giới, là Ma Giới một cái tội ác tày trời chi đồ luyện chế quỷ dị Linh Bảo." Thất Dạ thở dài, không thể làm gì nói.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh trong lòng khẽ động, rất cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi nói tiếp." Hắn đè xuống trong lòng hỏi thăm ý nghĩ, thúc giục nói.

"Kia Tà Vương Kính có thể hấp thu oán hận, nguyền rủa, cừu thị, ghen ghét rất nhiều tâm tình tiêu cực, đồng thời thông qua hấp thu những tâm tình này làm bản thân lớn mạnh, từng bước một trưởng thành tăng cường lực lượng. Tà Vương Kính vì thu thập càng nhiều cực đoan tâm tình tiêu cực, thường xuyên kích động Ma Giới các tộc lẫn nhau báo thù, đối Ma Giới chúng sinh tạo thành không nhỏ tai nạn, bất quá Tà Vương Kính cũng lọt vào rất nhiều Ma Giới tu sĩ truy sát, về sau không biết sao, thứ này vậy mà chạy ra Ma Giới, đi tới Vân Hoang đại lục." Thất Dạ tiếp tục nói.

"Sau đó, ngươi liền đuổi tới Vân Hoang đại lục?" Viên Minh hỏi.

"Tại hạ tộc đàn bị Tà Vương Kính sở hủy, nhiều vị thân nhân chết ở đây kính trong tay, ta cùng này kính đại thù không đội trời chung, bỏ ra cái giá khổng lồ về sau, đi vào Vân Hoang đại lục." Thất Dạ ngữ điệu yên lặng, nhưng mà Viên Minh từ đó nghe được khắc cốt bi thống cùng tự trách, không giống ngụy trang.

"Tà Vương Kính tại sao lại xuất hiện tại Tam Tiên Đảo? Ngươi lại làm sao tới được nơi này?" Hắn một chút trầm mặc sau hỏi.

"Tà Vương Kính vì sao ở đây, ta cũng không rõ ràng lắm, ta đi vào Vân Hoang đại lục về sau, đi qua nhiều năm tìm hiểu, phát hiện này kính bị phong ấn ở Tam Tiên Đảo, liền đuổi vào. Bất quá theo ta nhiều năm quan sát, có người muốn mượn nhờ Bất Tử Thụ lực lượng áp chế Tà Vương Kính, đáng tiếc hắn đánh giá thấp Tà Vương Kính uy lực, quanh năm tháng dài xuống tới, này kính chẳng những không có bị mài đi tà tính, ngược lại ảnh hưởng tới Bất Tử Thụ , khiến cho cuối cùng rơi vào tà đạo, ta tiến đến tìm kiếm lúc, bị Bất Tử Thụ nô dịch." Thất Dạ tựa hồ thực không có ý định giấu diếm, biết gì nói nấy.

Viên Minh nghe đến đó, cuối cùng làm theo Tà Vương Kính xuất hiện tại Tam Tiên Đảo nguyên nhân, đối với một chút không rõ ràng chi tiết, hắn cũng không có ý định truy cứu.

Mặc kệ là Tam Tiên Đảo cũng tốt, Tà Vương Kính cũng được, đều cùng hắn không có có quan hệ gì.

"Kia Đại Hoang Tinh Hà Châu là bảo vật gì? Tà Vương Kính vì sao muốn cướp đoạt nó?" Viên Minh hỏi.

"Đại Hoang Tinh Hà Châu chính là một kiện không gian Linh Bảo, cùng Lạn Kha bàn cờ, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, đều là tam tiên lưu lại, bảo vật này thần thông là phá vỡ hư không, chế tạo đường hầm hư không, có thể đơn giản xuyên qua bí cảnh hoặc là cấm chế kết giới, nếu để cho Tà Vương Kính nắm giữ Đại Hoang Tinh Hà Châu, từ đây về sau trên trời dưới đất mặc kệ du tẩu, cho dù ai cũng đừng nghĩ bắt lấy nó, Vân Hoang đại lục cũng sẽ bởi vì này kính, nhấc lên không ngừng không nghỉ gió tanh mưa máu." Thất Dạ trầm giọng nói.

"Ngươi nói nhiều như vậy, chính là muốn cho ta giúp ngươi đối phó Tà Vương Kính? Ngươi cho rằng ta lại bởi vì những này nói chuyện giật gân, liền cùng một cái Ma Giới tà bảo chính diện chém giết sao?" Viên Minh chợt cười lạnh.

"Tại hạ sao dám có này hi vọng xa vời chỉ bất quá Tam Tiên Đảo bí cảnh không gian bích lũy kiên cố vô cùng, duy nhất rời đi biện pháp chính là Đại Hoang Tinh Hà Châu, thật làm cho Tà Vương Kính mang theo bảo rời đi, chúng ta chỉ sợ muốn vĩnh viễn bị giam ở chỗ này." Thất Dạ nói.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh mày nhăn lại.

Thất Dạ lời này ngược lại là bắt lấy hắn điểm yếu, như thật làm cho Tà Vương Kính mang đi Đại Hoang Tinh Hà Châu, hắn thật đúng là phiền toái.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh phi độn mà lên, hướng phía phía trên đuổi theo.

Trong động đá vôi còn lại Hoa Chi đám người, gặp Viên Minh đuổi theo hắc giáp ma tướng phóng tới phía trên, cũng đều nhao nhao đi theo xông tới.

Chỉ chốc lát sau, động rộng rãi bên trong liền không có người nào.

Đợi đến trong động rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch thời điểm, một hồi rất nhỏ tiếng vang bỗng nhiên theo một chỗ ngóc ngách truyền đến.

Ngay sau đó chính là một hồi nặng nề cọ xát thanh âm vang lên, nhất khối to lớn phiến đá đột nhiên hướng lên chống lên, chợt bị đẩy được xoay chuyển rơi đập, một bóng người từ đó bò lên đi ra.

Người này quay đầu thổ khuôn mặt thoạt nhìn mười phần Lang Bái, lại là Ngô Việt Chi.

Ngô Việt Chi ánh mắt lạnh như băng hướng phía bốn phía quét mắt một vòng, trên mặt đột nhiên lộ ra sâm nhiên chi sắc, thân hình thoắt một cái liền từ tại chỗ biến mất không thấy.




