




Chương 594: Ma Giới chi bảo


Quảng Hàn thành bên trong, oanh minh bạo hưởng không ngừng.

Toà kia Quảng Hàn cung bên trong, mười hai cây cao lớn trụ lớn lúc này đã có bảy cái đứt gãy, còn lại năm cái trụ lớn mặc dù coi như hoàn chỉnh, nhưng trên đó phù văn quang mang, đã không có ban đầu như vậy sáng.

Trong đại trận, một gốc cao hơn mười trượng Bất Tử Thụ đứng lặng tại trong cung điện.

Hắn trên thân dọc theo người ra ngoài rễ cây, cùng còn thừa năm cái trụ lớn tương liên, có khác bảy đầu tráng kiện rễ cây tại thân thể khác một bên dựng thẳng lên, thay thế bị hủy đi bảy cái trụ lớn, miễn cưỡng duy trì lấy đại trận vận chuyển.

Giữa không trung, Huyết Giới Tôn giả lúc này trên thân trải rộng đao kiếm cắt chém vết thương, trong mắt lại tràn đầy vẻ mừng rỡ, thao túng đầu kia huyết sắc cự long không ngừng hướng phía một cây trụ lớn va chạm mà đi.

Trên đại trận hai đạo màu trắng hồng quang tả hữu bao sao, hướng phía huyết sắc cự long bắn ra mà đến, chưa đánh trúng thời khắc, liền có một đạo Huyết ảnh cùng một tôn kim sắc khôi lỗi phi thân mà lên, đem chặn đường.

"Thêm ít sức mạnh mà, chỉ cần lại phá hư một cây cột đá, cái này Bất Tử Thụ liền không cách nào bằng vào bản thân lực lượng điền vào." Nguyên Vô Cực một bên điều khiển Huyết Thần tử, vừa nói.

"Cái này cũng may mà Tịch đạo hữu chỉ điểm..." Nghê Mục nhìn về phía một bên khác Quả Quả.

Tịch Ảnh đang điều khiển Quả Quả, trong miệng không ngừng dâng trào ra khỏi ngân quang, oanh kích lấy đại trận, đối ngôn ngữ của bọn hắn mắt điếc tai ngơ.

"Oanh!"

Huyết sắc cự long trùng điệp đụng vào trụ lớn phía trên, thân thể cao lớn bị phản chấn trở về, còn không tới kịp phát động lần công kích sau, bên cạnh sớm có cỗ kia Nghê Mục bản mệnh khôi lỗi Đồng Trần lại lần nữa xông tới, nâng lên bàn tay màu vàng óng hướng phía trụ lớn một chưởng oanh ra.

Hắn thủ chưởng ấn tại cột đá phía trên, lúc này nhộn nhạo lên một hồi kỳ dị gợn sóng, tựa hồ có một cỗ quái lực, xông vào cột đá nội bộ.

Cột đá lọt vào công kích, lập tức dẫn tới đại trận kịch liệt phản ứng, lúc này liền có bảy tám đạo Phong Duệ vô cùng màu trắng Kiếm quang hướng phía kim sắc khôi lỗi bắn ra mà tới.

Như lúc trước kim sắc khôi lỗi cùng Huyết Thần tử trợ giúp huyết sắc cự long ngăn lại công kích, huyết sắc cự long cùng Huyết Thần tử lần này lại giúp đỡ kim sắc khôi lỗi đỡ được công kích.

Về sau, ngắn ngủi tụ lực Huyết Thần tử lại lần nữa cư trú mà lên, trên cánh tay dọc theo một thanh rộng lớn huyết đao, hướng phía cây kia cột đá công đánh tới, cùng lúc trước huyết sắc cự long va chạm vị trí, giống nhau như đúc.

Đây chính là Tịch Ảnh chỉ đạo hiệu quả.

Để công phạt lực lượng mạnh nhất ba người này tập trung công kích cột đá đồng thời, lại phối hợp với nhau phòng hộ, lại từ những người khác công kích từ xa, phân tán áp lực cứ như vậy tuần hoàn qua lại, sinh sinh mài đoạn mất bảy cái cột đá.

"Két "

Rốt cục, cây thứ tám trên trụ đá, cũng rốt cục đã nứt ra nhất đạo ấn ngấn.

Đại trận bên trong Bất Tử Thụ phân thân ngay tại kịch liệt lung lay, không chỉ là bởi vì đám người gần như không ngừng nghỉ công kích, nguyên nhân trọng yếu hơn là hắn đã cảm nhận được, ngay tại vừa rồi, hắn chủ hồn hủy diệt.

Lúc này, đã tàn phá không chịu nổi trên đại trận, đột nhiên bắn ra loá mắt hào quang chói mắt, làm cho vây công hắn tất cả mọi người chỉ một thoáng không cách nào nhìn thẳng.

"Không tốt, cái này yêu thụ sợ là muốn chó cùng rứt giậu!" Cảm nhận được kia đột nhiên tăng cường lăng lệ thế công, Huyết Giới Tôn giả thần sắc khẽ biến, nhịn không được hô.

Hắn cùng Nghê Mục cùng Nguyên Vô Cực ba người liên thủ va chạm đại trận cột đá công kích, cũng không khỏi để chậm lại, lui về phía sau mấy bước.

Mọi người ở đây coi là Bất Tử Thụ phân thân dự định cá chết lưới rách lúc, Tịch Ảnh lại là xuyên thấu qua Quả Quả miệng, nghiêm nghị nhắc nhở:

"Đừng bị lừa, hắn muốn chạy trốn!"

Quả nhiên, Tịch Ảnh tiếng nói vừa mới rơi xuống, kia trong đại trận lay động không chỉ Bất Tử Thụ, lại đột nhiên nhổ tận gốc, trên thân ô quang co vào, trong chớp mắt liền một lần nữa hóa thành cái kia áo bào đen lão giả.

Ánh mắt của hắn oán độc lướt nhanh Quả Quả một chút, chợt nắm lấy viên kia ngân bạch viên châu, thân thể hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, hướng phía Quảng Hàn cung bên ngoài bắn nhanh mà đi.

Theo ngân bạch viên châu lệch vị trí cùng áo bào đen lão giả rút khỏi, Quảng Hàn cung bên trong đại trận rốt cục triệt để sụp đổ, còn lại cột đá đã từ lâu không chịu nổi gánh nặng, ầm vang đứt gãy sụp đổ.

Kia bao phủ tại Quảng Hàn thành bên ngoài màu trắng kết giới, cũng theo đó sụp đổ tan rã, hóa thành điểm điểm tinh quang tán loạn ra.

Một tòa cỡ nhỏ đại lục xuất hiện giữa không trung, nhẹ nhàng trôi nổi.

Áo bào đen lão giả một bên phi độn rời đi, hai tay nắm chặt ngân sắc viên châu, một bên không ngừng đem pháp lực độ vào trong đó.

Ngân sắc viên châu mắc lừa tức sáng lên ngàn vạn tinh huy, trên đó khắc họa bức tranh các vì sao, nhất điểm tiếp theo nhất điểm sáng lên, tán phát ra trận trận không gian chi lực ba động.

"Đại Hoang Tinh Hà Châu trên tay hắn, không thể để cho hắn chạy!" Nguyên Vô Cực thanh âm đột nhiên cất cao, thân hình bắn nhanh mà ra khỏi, hướng phía áo bào đen lão giả vội vàng đuổi theo.

Nghê Mục đưa tay vung lên Thiên Huyễn bảo kính lúc này bay vào giữa không trung, chợt lại nhanh chóng băng liệt, hóa thành một cỗ màu lam mê vụ, chỉ là một cái thoáng, liền đuổi kịp áo bào đen lão giả, trực tiếp theo phía sau não xuyên vào.

Kia Đại Hoang Tinh Hà Châu chẳng biết là cần triệt để luyện hóa, vẫn là khu dùng vốn là hao phí thời gian, áo bào đen lão giả còn chưa kịp thôi động hắn triển lộ uy năng, liền bị kia màu lam mê vụ khống chế, lâm vào huyễn cảnh.

Chỉ bất quá, lần này chỉ là không đủ hai hơi thời gian, trong cơ thể của hắn liền có cuồn cuộn hắc vụ chảy ra, trực tiếp đem màu lam mê vụ bức ra, khôi phục lại.

Nhưng bởi vì lần này công kích bị ngắt lời, Đại Hoang Tinh Hà Châu bên trên ánh sáng sáng lên, đã toàn bộ tiêu tán.

Áo bào đen lão giả khuôn mặt bởi vì phẫn nộ vặn vẹo, lại không dám tiếp tục dừng lại, chỉ có thể lần nữa một bên phi độn mà chạy, một bên tiếp tục nếm thử thôi động Đại Hoang Tinh Hà Châu.

Chỉ là mới vừa rồi dừng lại một chút công phu, đã có hai đạo nhân ảnh, một trái một phải địa ngăn cản tại phía trước.

Băng Ly huyền lập giữa trời, màu trắng lông mày bên trên kết một tầng băng sương, trong đôi mắt cũng hiện ra lạnh lẽo sát ý, trong tay phong tuyết trên thân kiếm hàn khí chảy ra, một đạo sáng như tuyết Kiếm quang chém ra.

Theo cái kia đạo Kiếm quang bay ra, vô số tuyết Bạch kiếm ảnh lan tràn, hư không bên trong lập tức vang lên từng cơn "Ken két" tiếng vang, một mặt to lớn tường băng nổi lên, ngăn cản áo bào đen lão giả đường đi.

Một bên khác Lan Tiêu cánh tay vung vẩy, đầy trời độc trùng tại tử sắc sương độc bọc vào, từ bên trên bay thấp mà xuống, nhào về phía áo bào đen lão giả.

"Cút ngay cho ta!" Áo bào đen lão giả băng lãnh thanh âm vang lên.

Hai đạo to lớn màu đen chưởng ấn ầm vang bay ra, trực tiếp đem tường băng đánh nổ, vẩy ra lên gió lốc cùng vụn băng đồng thời đem những cái kia tử sắc sương độc cùng khắp Thiên Độc côn trùng tách ra.

Áo bào đen lão giả thân ảnh theo trong gió lốc xuyên qua, phụ cận hư không đột nhiên toát ra một cây thô to màu trắng đuôi dài, chính là Quả Quả cái đuôi vô cùng nhanh chóng cuốn lấy áo bào đen thân thể của lão giả.

Lão giả hói đầu kim quang hiện lên, Nghê Mục Đồng Trần khôi lỗi trống rỗng xuất hiện, hai con bàn tay màu vàng óng một trái một phải giáp công mà đến, hung hăng đập vào trên người lão giả.

Ầm!

Áo bào đen lão giả thân thể vỡ vụn ra, thân thể tàn phế tứ tán mà bay.

Nghê Mục xuất hiện tại Đồng Trần khôi lỗi trên không, mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng sau một khắc nụ cười của hắn đột nhiên cứng đờ, áo bào đen lão giả vỡ vụn thân thể vậy mà hóa thành từng đoạn từng đoạn phổ thông gỗ vụn.

Áo bào đen lão giả thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng trong một rừng cây, bàn mà ngồi, toàn lực thôi động Đại Hoang Tinh Hà Châu.

"Đây là Viên Minh Lục giáp kỳ môn. . . . ." Quả Quả thể nội, Tịch Ảnh khẽ di một tiếng.

Nghê Mục trong mắt lướt qua một chút giận dữ, bay nhào đi tới.

Cùng lúc đó, Huyết Giới Tôn giả đứng ở huyết sắc cự long đầu phía trên, cũng hướng phía áo bào đen lão giả chạy đến.

Nguyên Vô Cực mặc dù còn tại nơi xa, nhưng này Huyết Thần tử cũng đã lăng không vọt lên, đi tới áo bào đen lão giả hướng trên đỉnh đầu.

Nhưng vào lúc này, áo bào đen lão giả một đôi thâm thúy giống như giếng cổ đôi mắt bên trong, lập tức sáng lên ngân sắc quang mang, một đạo ngân sắc vòng sáng đột nhiên theo hắn dưới chân sinh ra.

"Không tốt!" Tịch Ảnh cảm nhận được ngân sắc vòng sáng ở bên trong truyền ra không gian chi lực ba động, lập tức cảm thấy không ổn.

Nghê Mục đám người tự nhiên cũng là có chút phát giác, nhao nhao toàn lực công tới.

Nhưng mà, bọn hắn công kích cuối cùng vẫn là chậm một bước, ngân sắc vòng sáng ở bên trong tách ra tia sáng chói mắt, đem kia áo bào đen lão giả nuốt hết, biến mất không thấy.

Nghê Mục đám người thần sắc bỗng nhiên biến đổi, trong lúc nhất thời tức giận cùng không cam lòng cảm xúc tất cả đều hiển lộ trên mặt.

Chỉ là còn không chờ bọn hắn mở miệng chỉ trích lẫn nhau, Tịch Ảnh lại đột nhiên phát hiện, kia áo bào đen lão giả thần hồn ba động tại ngắn ngủi biến mất về sau, lại đột nhiên xuất hiện.

"Hắn không có chạy xa, ngay tại Quảng Hàn thành bên ngoài." Tịch Ảnh lập tức thông qua Quả Quả miệng, hướng mấy người hô.

Nghê Mục đám người nghe vậy lại bất chấp gì khác, nhao nhao hướng phía phía ngoài đuổi theo.

"Thế mà chỉ có thể đến nơi đây. . . . ." Quảng Hàn thành bên ngoài, áo bào đen lão giả thân ảnh vừa mới hiển hiện, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt liền có chút tức giận lẩm bẩm.

Chủ hồn hủy diệt mang tới tổn thương, xa so với hắn tưởng tượng càng nặng, hồn lực và khí huyết song song tổn hao nhiều phía dưới, Đại Hoang Tinh Hà Châu không gian thần thông cũng bị thật to áp chế.

Nguyên bản có thể tại Tam Tiên Đảo bên trên các nơi truyền tống lực lượng, ngày nay vậy mà chỉ có thể ở cái này viên nguyệt phía trên thi triển.

Dưới sự phẫn nộ, áo bào đen lão giả cũng không có đánh mất lý trí, dạng này truyền tống khoảng cách căn bản là không có cách để hắn thoát thân, hắn sở đoản tạm bỏ qua Nghê Mục những người kia về sau, liền bắt đầu toàn lực thôi động Đại Hoang Tinh Hà Châu.

Chỉ cần thành công kích phát bảo vật này, hắn liền vẫn còn rời đi nơi đây nắm chắc.

Áo bào đen lão giả cấp tốc bay vút, ý đồ rời xa Quảng Hàn thành, lúc này lại đối diện nhìn thấy một cái toàn thân hắc giáp gia hỏa, đang hướng phía hắn bên này lao đến.

"Tà Vương Kính!" Tại cảm nhận được trên đó quen thuộc vừa xa lạ khí tức về sau, áo bào đen lão giả lập tức giận dữ hét.

Nếu là không có thứ quỷ này tại, hắn không có khả năng luân lạc tới mắt hạ xuống bước đi này.

"Ha ha, lão bằng hữu, chúng ta lại gặp mặt." Nhìn thấy áo bào đen lão giả một cái chớp mắt, hắc giáp ma tướng lại là không khỏi cười to lên.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Bất Tử Thụ phân thân trên tay, kia ngay tại sáng lên tinh huy quang mang ngân bạch viên châu lúc, thần sắc lập tức không bình tĩnh.

"Đại Hoang Tinh Hà Châu! Cho ta!" Hắc giáp ma tướng mắt lộ ra cuồng hỉ, quát lên.

Hắn chỗ ngực hộ tâm kính bên trên lập tức hắc quang đại thịnh, kia cỗ vô cùng cường đại lực kéo không có nửa điểm phân tán, càng là như là hóa thành một cái đại thủ, trực tiếp nhào về phía áo bào đen lão giả.

"Ngươi coi lão phu cùng những khôi lỗi kia đồng dạng?" Áo bào đen lão giả tại cảm nhận được kia cỗ sức hút trong nháy mắt, trong miệng bộc phát một tiếng gầm thét.

Hắn toàn thân trên dưới lập tức sáng lên một mảnh hắc quang, trực tiếp đem cỗ lực lượng kia đánh xơ xác.

Ngay sau đó, áo bào đen lão giả chỗ ngực cây khô xương ngực trái phải tách ra, ở trong một đoàn màu xanh sẫm quang mang sáng lên, thoáng qua liền hóa thành một cái không ngừng phun ra lục quang vòng xoáy.

Nơi xa tới giằng co hắc giáp ma tướng, trên thân lập tức "Ken két" rung động, hắn dung hợp Bất Tử Thụ thân thể càng là tại cỗ lực lượng kia ảnh hưởng dưới, có sụp đổ dấu hiệu.

"Đem lão phu đồ vật, trả lại." Áo bào đen lão giả quát to một tiếng.




