




Chương 595: Bao vây chặn đánh


Hắc giáp ma tướng trước ngực hắc kính quang mang lóe lên, toàn thân trên dưới một hồi hắc vụ dũng động, như là một tầng áo ngoài đồng dạng gắn vào hắc giáp phía trên, trên thân "Ken két" thanh âm lập tức biến mất, lại không vỡ vụn dấu hiệu.

Ngay tại hắn cùng áo bào đen lão giả dự định tiếp tục động thủ thời khắc, hai đạo nhân ảnh dẫn đầu bay vút mà tới, lại là áo xanh đại hán cùng Ngân Không.

Gần như tại đồng thời, phụ cận hư không kim quang hiện lên, Kim Sào cùng Kim Vân tiên tử cũng theo đó xuất hiện, đem hắc giáp ma tướng cùng áo bào đen lão giả vây vào giữa.

Hắc giáp ma tướng cùng áo bào đen lão giả lập tức dừng tay, hắc giáp ma tướng quanh người ma khí dũng động, cười quái dị hai tiếng, tựa hồ cũng không lo lắng tình huống trước mắt.

Mà áo bào đen lão giả trên mặt biến sắc, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia tuyệt vọng, nhưng lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

"Các ngươi đám người kia cũng tới, cũng nghĩ đoạt Đại Hoang Tinh Hà Châu?" Hắn trầm giọng nói.

"Bất Tử Thụ yêu bản thể đã chết, ngươi cái này phân thân cũng đừng hòng chạy thoát, giao ra Đại Hoang Tinh Hà Châu, ta có thể cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái!" Áo xanh đại hán nhìn về phía áo bào đen lão giả trong tay ngân sắc viên châu, trong mắt lướt qua một tia tham lam.

Lúc này, lại có mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa bay vút mà tới, chính là lấy Nguyên Vô Cực cầm đầu Lộng Triều Tán Minh, cùng Nghê Mục cùng Quả Quả.

Nhìn thấy áo xanh đại hán cùng Kim Sào xuất hiện, Nguyên Vô Cực sắc mặt khó coi, vô luận là áo xanh đại hán, vẫn là Kim Sào đều không phải là bọn hắn có thể chống lại.

Nguyên Vô Cực không nói gì phất tay để Lộng Triều Tán Minh nhân phân tán ra đến, đem áo bào đen lão giả, cùng hắc giáp ma tướng đường lui đều chặn đứng.

Nghê Mục cũng xen lẫn trong Lộng Triều Tán Minh bên trong, kiệt lực giảm xuống tồn tại cảm.

Vào thời khắc này, phía dưới thanh quang hiện lên, Viên Minh thân ảnh cũng theo đó lóe lên mà tới.

Hắn vừa mới chuyên chú luyện hóa một nửa Bất Tử Thụ, cũng không trên sự cảm ứng tình huống, nhìn thấy tình huống trước mắt, lông mày không khỏi vi túc bắt đầu.

Những người khác lướt nhanh Viên Minh một chút, rất nhanh liền thu tầm mắt lại, lực chú ý vẫn là đặt ở hắc giáp ma tướng cùng áo bào đen trên người lão giả.

Chỉ có Nghê Mục trên dưới dò xét Viên Minh, ánh mắt bên trong lướt qua một vệt dị sắc.

Viên Minh nhìn thấy Quả Quả cũng trong đám người, hướng hắn ném đi hỏi thăm ánh mắt.

Nhưng sau một khắc, Tịch Ảnh thanh âm liền theo trong thức hải của hắn vang lên, đem mới vừa rồi tại Quảng Hàn cung phát sinh sự tình, nhanh chóng giảng thuật một lần.

Mọi người tại đây đem áo bào đen lão giả cùng hắc giáp ma tướng vây quanh ở trung ương đồng thời, hai bên lại lẫn nhau cảnh giác, cũng không có nhân dẫn đầu động thủ, ẩn ẩn có thế giằng co, bầu không khí có chút khẩn trương.

"Các hạ là người nào? Chúng ta mục tiêu là Bất Tử Thụ yêu phân thân, không muốn vẫn lạc tại nơi này, kính xin lập tức rời đi!" Nguyên Vô Cực gặp áo xanh đại hán cùng Kim Sào đều không nói lời nào, nhãn châu xoay động đối hắc giáp ma tướng nói. Converter cầu ủng hộ kinh phí ah. Truyện được đăng sớm nhất tại bach.ngoc.sach.

Áo xanh đại hán cùng Kim Sào lúc này đem hắc giáp ma tướng, áo bào đen lão giả vây quanh, song phương chẳng biết có gì ân oán, hắc giáp ma tướng nếu là bây giờ rời đi, nói không chừng có thể đem áo xanh đại hán cùng Kim Sào hai vị cấp năm yêu thú dẫn đi.

"Chư vị, vị này hắc giáp ma tướng chính là đến từ Ma Giới Linh Bảo Tà Vương Kính, hấp thu bộ phận Bất Tử Thụ tinh hoa biến thành, hắn am hiểu nhất mê hoặc nhân tâm, kích động tranh chấp, chư vị không nên để hắn cầm tới Đại Hoang Tinh Hà Châu, nếu không hắn chắc chắn lập tức chạy mất dép, Đại Hoang Tinh Hà Châu chính là không gian Linh Bảo, có thể mở ra đường hầm hư không, phá không bỏ chạy, chúng ta ai cũng đuổi không kịp." Không đợi hắc giáp ma tướng mở miệng, Viên Minh lên tiếng nhắc nhở.

"Ma Giới? Hẳn là thật tồn tại Ma Giới?" Đám người đầu tiên là giật mình, tiếp theo không ít người trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rất hiển nhiên, ngay trong bọn họ không ít người cũng như Viên Minh trước đây, chưa từng nghe nói qua Ma Giới.

Hắc giáp ma tướng lấy làm kinh hãi, tựa hồ không ngờ tới có người có thể như thế biết rõ lai lịch của mình.

Thất Dạ bị Bất Tử Thụ yêu bắt lấy về sau, liên tục điệu thấp cúi đầu, cũng không hiển lộ bản thân ma tộc thân phận, Tà Vương Kính cũng chưa từng thấy qua Thất Dạ, cũng không phát hiện bên cạnh mình ẩn núp một cái địch nhân.

"Tà Vương Kính? Viên đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, kính xin nói rõ ràng chút." Áo xanh đại hán nhíu mày, nói.

Hắn tựa hồ cũng không hoài nghi Ma Giới chân thực tính, mà là đối Tà Vương Kính bản thân càng cảm thấy hứng thú.

Viên Minh nghe vậy, liền đem Thất Dạ nói cho hắn biết, liên quan tới Tà Vương Kính một chút tình huống, cáo tri cho đám người.

Hắn đem miêu tả trọng điểm đặt ở Tà Vương Kính khát vọng hấp thu oán hận, sợ hãi chờ tâm tình tiêu cực, từ đó dẫn phát tranh đấu, hi vọng liên hợp chúng nhân chi lực đem Tà Vương Kính trấn áp, để tránh hắn tai họa thương sinh.

Về phần những tin tình báo này nơi phát ra, Viên Minh toàn bộ giao cho Minh Nguyệt Thần, không có chấn động rớt xuống ra khỏi Thất Dạ.

Mà Đại Hoang Tinh Hà Châu có thể rời đi Tam Tiên Đảo sự tình, hắn cũng không có nói cho đám người.

"Có chút ý tứ, nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ là kiện tương đối đặc biệt Linh Bảo, không muốn càng là theo kia Ma Giới mà tới." Áo xanh đại hán nghe vậy, ánh mắt quan sát tỉ mỉ hắc giáp ma tướng, cười nói.

Hắn trong lời nói càng nhiều hơn chính là hiếu kì, lại tựa hồ như cũng không địch ý.

"Cái gì Tà Vương Kính, thiên hạ chúng sinh, đều cùng chúng ta Lộng Triều Tán Minh không có quan hệ, chỉ cần chư vị không nhúng tay vào chúng ta cùng kia Bất Tử Thụ phân thân tranh đấu, ta Lộng Triều Tán Minh liền nhận mọi người một phần tình." Nguyên Vô Cực chậm rãi nói.

Viên Minh lông mày nhíu lên, thực sự không nói gì thêm.

"Nếu là đến từ Ma Giới tà bảo, như vậy việc này liền không thể mặc kệ." Ra ngoài ý định, Nghê Mục bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Kẻ này tai hoạ không nhỏ, hoàn toàn chính xác không thể thả mặc hắn đào tẩu." Kim Sào cũng suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Viên Minh đối với hai người chắp tay, biểu thị cảm tạ.

"Tiểu tử, ngươi ta dây dưa nhiều năm vô luận như thế nào cũng coi là quen biết cũ, dưới mắt trạng huống này, ngươi ta lại không liên thủ, chỉ sợ ai cũng đừng hòng trốn ra ngoài." Hắc giáp ma tướng nghe nói phụ cận đám người đối thoại, thần thức cùng áo bào đen lão giả câu thông, vậy mà lôi kéo lên đối phương.

"Liên thủ với ngươi? Ta chỉ cần buông lỏng nhất điểm cảnh giác, ngươi chỉ sợ cũng sẽ lập tức đem ta cùng Đại Hoang Tinh Hà Châu một ngụm nuốt vào, sau đó phá không mà chạy đi." Áo bào đen lão giả cười lạnh truyền âm.

"Đạo hữu đa tâm, ta chưa hề tiếp xúc qua Đại Hoang Tinh Hà Châu, coi như cầm tới bảo vật này, nhất thời bán hội cũng vô pháp sử dụng, sẽ chỉ chết tại phụ cận bọn gia hỏa này trong tay, tại hạ cũng không phải đồ ngốc, sao lại hành này không khôn ngoan tiến hành." Hắc giáp ma tướng truyền âm nói.

"Ngươi coi thật có ý liên thủ? Cũng là không phải là không thể được, chỉ là bọn gia hỏa này thực lực đều không yếu, thực đánh nhau, ngươi ta hoàn toàn không có phần thắng. Một hồi ngươi giúp ta tranh thủ chút thời gian, ta dùng Đại Hoang Tinh Hà Châu mang ngươi đi." Áo bào đen lão giả suy nghĩ một chút hậu truyện âm trả lời.

"Các hạ muốn lấy ta làm bia đỡ đạn, cho ngươi tranh thủ đào tẩu thời gian? Vóc người xấu, nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng! Liên thủ đề nghị là ta đưa ra, nhưng các hạ nếu là cảm thấy có thể bằng vào điểm ấy liền lấy bóp ta, vẫn là tỉnh lại đi! Bản tọa cùng lắm thì không dựa vào Đại Hoang Tinh Hà Châu, trốn vào Tam Tiên Đảo bí cảnh bên ngoài hư không loạn lưu, dùng nhiều phí một chút thời gian, như thường có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, các hạ liền ôm Đại Hoang Tinh Hà Châu chết ở chỗ này đi!" Hắc giáp ma tướng đột nhiên trở mặt, cười lạnh truyền âm.

"Vậy các hạ là có ý gì?" Áo bào đen lão giả sắc mặt khó coi, truyền âm hỏi.

"Ngươi ta trước liên thủ thoát khỏi bọn gia hỏa này dây dưa về sau, lại cùng nhau thôi động Đại Hoang Tinh Hà Châu trốn đi. Trước lúc này, ngươi đừng có đùa hoa dạng gì, nếu không đừng trách ta đập nồi dìm thuyền, cá chết lưới rách." Hắc giáp ma tướng truyền âm nói.

"Được." Áo bào đen lão giả biết rõ đây là hắn duy nhất sống sót cơ hội, đáp ứng.

Hắc giáp ma tướng khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, lách mình cùng áo bào đen lão giả đứng chung một chỗ.

Phụ cận mọi người thấy cảnh này, thần sắc đều là biến đổi.

Viên Minh ý niệm trong đầu thay đổi thật nhanh, lật tay tế lên Diệt Hồn Kiếm, đối hắc giáp ma tướng lăng không một bổ.

Một đạo cao vài trượng kiếm khí màu đen bắn ra, một cái mơ hồ xuất hiện tại hắc giáp ma tướng trước người, vào đầu chém xuống!

Mặc dù không biết hắc giáp ma tướng cùng Bất Tử Thụ phân thân đạt thành cái gì ước định, chắc chắn sẽ không là thích xen vào chuyện người khác, mà phe mình đám người

Mục đích không rõ, tâm tư dị biệt, trước đem chiến đấu kích thích, đem thế cục quấy đục lại nói!

Viên Minh huy kiếm đồng thời, cũng lặng yên phát động động tình năng lực, thoáng dẫn ra những người khác chiến ý.

Phụ cận đám người không có gì ngoài áo xanh đại hán cùng Kim Sào bên ngoài, đều vô ý thức cũng tế ra riêng phần mình bảo vật, hướng hắc giáp ma tướng hai người công tới!

Hắc giáp ma tướng tinh hồng ánh mắt trầm xuống, ngực hộ tâm kính bắn ra một cỗ thô to ma khí, ma khí lập tức chia ra làm nhiều, hóa thành từng cái bàn tay lớn màu đen, cùng Diệt Hồn Kiếm khí cùng đám người pháp bảo đối va vào một phát!

Liên tiếp tiếng vang nổ tung, bàn tay lớn màu đen đều vỡ vụn, hóa thành hắc khí phiêu tán.

Bất quá đám người pháp bảo cũng bị đều đánh bay, Diệt Hồn Kiếm khí cũng bị đánh tan!

Không chỉ có như thế, bàn tay lớn màu đen bên trong ẩn chứa một cỗ nguyền rủa chi lực, theo pháp bảo xâm nhập hướng pháp bảo chủ nhân.

Vừa mới người xuất thủ sắc mặt đại biến, vội vàng riêng phần mình thi pháp hóa giải.

Viên Minh vận chuyển Diệt Hồn Kiếm bên trên nguyền rủa phù văn, nhẹ nhõm hóa giải cỗ nguyền rủa này chi lực, bay người lên trước.

"Vị đạo hữu này kính xin dừng tay! Ta có chuyện muốn nói!" Hắc giáp ma tướng kinh ngạc nhìn Viên Minh một chút, mở miệng nói ra.

Viên Minh mắt điếc tai ngơ, hơn mười đạo Diệt Hồn Kiếm khí tung hoành ngang dọc bắn ra, hung hăng đánh về phía hắc giáp ma tướng.

"Các hạ lại không dừng tay, chúng ta lập tức hủy đi Đại Hoang Tinh Hà Châu, mọi người nhất phách lưỡng tán!" Hắc giáp ma tướng lách mình né tránh, nghiêm nghị quát.

Bên cạnh áo bào đen lão giả đem Đại Hoang Tinh Hà Châu giơ lên, chói mắt ngân quang theo châu thân bộc phát.

"Viên đạo hữu tạm thời dừng tay, trước nghe một chút bọn hắn muốn nói gì." Kim Sào hơi biến sắc mặt, lách mình ngăn ở Viên Minh trước người.

"Kim Sào tiền bối, cái này Tà Vương Kính vô cùng giảo hoạt, không thể cho hắn cơ hội thở dốc, ngày nay chúng ta ở tại ưu thế, vẫn là nhất cổ tác khí diệt đi bọn hắn cho thỏa đáng!" Viên Minh truyền âm nói.

"Không sao, Tà Vương Kính cùng Bất Tử Thụ phân thân đều đã là cá trong chậu, chạy không thoát, chớ có thương tới Đại Hoang Tinh Hà Châu." Kim Sào khoát khoát tay, nói.

Viên Minh gặp đây, đành phải ngừng tay.

"Các vị đạo hữu, ngày nay Bất Tử Thụ yêu đã đền tội, chỉ còn lại cái này theo phân thân, thực lực kém xa cùng hắn bản thể so sánh, không đáng để lo, mà chúng ta ở giữa cũng đều giải thù hận, sao không tất cả đều vui vẻ kết thúc? Chư vị sở cầu người, hoặc là Tam Tiên Đảo bên trên bảo vật, hoặc là rời đi nơi đây, hoặc là viên này Đại Hoang Tinh Hà Châu, sự tình đều có biện pháp giải quyết, cũng không nhất định muốn sinh tử tương kiến." Hắc giáp ma tướng nói.

Lời này vừa nói ra mọi người tại đây thần sắc đều một hồi biến ảo.

"Không sai, ngươi có cái gì thích đáng biện pháp giải quyết?" Kim Sào hỏi.

Hắc giáp ma tướng không để ý đến Kim Sào, quay người nhìn về phía Lộng Triều Tán Minh, nói ra: "Ta theo Bất Tử Thụ yêu khôi lỗi nơi đó, hiểu rõ đến Lộng Triều Tán Minh không ít chuyện, các ngươi mấy vị, muốn cướp đoạt cái này Đại Hoang Tinh Hà Châu, là vì có thể tiến về hải ngoại thế giới thăm dò a? Chúng ta có thể thương lượng, chỉ cần các ngươi không làm khó dễ ta, về sau ta có thể hứa hẹn mang các ngươi đi sâu vào hải ngoại thế giới, ta chính là theo hải ngoại thế giới vượt qua mà đến, liên quan tới nơi đó tình huống ta thế nhưng là so với các ngươi bất kỳ người nào đều rõ ràng được nhiều."

Nguyên Vô Cực đám người nghe vậy khẽ giật mình, mặt lộ vẻ do dự chi sắc.




