




Chương 597: Một lần đánh tan


"Vừa rồi liền phát hiện ngươi kiếm này rất không tệ, nghĩ không ra vậy mà cũng là một thanh có nguyền rủa chi lực pháp bảo, phù văn phẩm cấp tựa hồ rất cao, lấy ra đi!" Hắc giáp ma tướng trong mắt lóe lên một tia tham lam, lại lần nữa vung đao phách trảm tới.

Trong tay hắn màu đen trảm mã đao bên trên đồng dạng quấn quanh nồng đậm nguyền rủa chi lực, mặc dù không bằng Diệt Hồn Kiếm nguyền rủa phù văn huyền diệu, lại nồng nặc rất nhiều.

Viên Minh cũng chuyên nhất lời nói, điều khiển Diệt Hồn Kiếm cùng Tử Tinh Cửu Long Thương nghênh tiếp, cùng màu đen trảm mã đao triền đấu cùng một chỗ.

Màu đen trảm mã đao bên trên ngoại trừ nguyền rủa chi lực, còn quấn quanh lấy một cỗ quỷ dị ô trọc chi lực.

Diệt Hồn Kiếm là Cửu U Minh Thiết tạo thành, không sợ ô trọc chi lực ảnh hưởng, Tử Tinh Cửu Long Thương lại khó mà ngăn cản, linh quang trở nên ảm đạm, thân thương xuất hiện ăn mòn hủ xấu dấu hiệu.

"Cho ta đoạn!" Hắc giáp ma tướng phát ra một tiếng cuồng tiếu, màu đen trảm mã đao đột nhiên một chút mơ hồ, hơn mười đạo rét lạnh ánh đao màu đen gào thét mà xuống, hung hăng chém về phía Tử Tinh Cửu Long Thương.

Cùng lúc đó, Thâu Thiên Đỉnh bên trong, Viên Minh đệ nhất phân hồn ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Liên trên đài.

Hắn chủ hồn sớm đã đột phá Miên Vu cảnh giới, tại chủ hồn dẫn dắt dưới, đệ nhất phân hồn những năm này cũng đột phá bình cảnh, thuận lợi đột phá Miên Vu cảnh giới, giờ khắc này ở Bạch Ngọc Liên đài phụ trợ dưới, hồn lực cũng bành trướng đến nửa bước Ngôn Vu mức độ.

Bách Quỷ Dạ Hành Đồ đang treo ở đệ nhất phân hồn đỉnh đầu, quay tròn xoay tròn Chúng Sinh Mộng phù văn từ đó bắn ra, rơi vào đệ nhất phân hồn trên thân, biến mất đi vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đệ nhất phân hồn hai con ngươi đột nhiên mở ra, một cỗ mãnh liệt hồn lực dũng động mà ra khỏi, nhưng không có tùy ý khuếch tán, mà là xuyên thấu qua Thâu Thiên Đỉnh, thẳng đến Tà Vương Kính biến thành hắc giáp ma tướng mà đi.

Hắc giáp ma tướng thân thể bỗng nhiên run lên, trong hai mắt phản chiếu ra khỏi Viên Minh thân ảnh, thần sắc lại là trong nháy mắt rơi vào hoảng hốt, rơi vào huyễn thuật bên trong, màu đen trảm mã đao biến thành hơn mười đạo ánh đao màu đen cũng theo đó thu vào.

Viên Minh bấm tay hư điểm, Diệt Hồn Kiếm hóa thành một đạo hắc quang, chém về phía hắc giáp ma tướng đầu.

Tử Tinh Cửu Long Thương cũng hóa thành một đạo tản mát ra bạo liệt khí tức tử sắc thương ảnh, đâm về hắc giáp ma tướng ngực.

Nhưng mà hắc giáp ma tướng thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ hắc khí, chính là Bất Tử Thụ yêu yêu lực hình thành hắc vụ.

Hắc giáp ma tướng ánh mắt trong nháy mắt hồi âm thanh minh, cứng đờ thân thể lần nữa bắt đầu chuyển động, lách mình né tránh kiếm khí trường thương tập kích, một tay bóp một cái cổ quái pháp quyết.

Bộ ngực hắn chỗ hộ tâm kính ma khí tuôn ra, một tia ô quang thẳng tắp đánh về phía Viên Minh, đi tới nửa đường hóa thành một cái bộ xương màu đen đầu.

Đầu lâu lớn đến bằng gian phòng, bên trong chớp động lên rất nhiều mặt người hư ảnh, mang trên mặt hoảng sợ, phẫn nộ, oán hận các loại vặn vẹo vẻ mặt, để cho người ta nhìn liền tê cả da đầu.

"Cẩn thận, đây là Tà Vương Khô Lâu Ấn! Chớ có bị hắn cắn trúng, nếu không bên trong nguyền rủa chi lực, cùng khổng lồ tâm tình tiêu cực liền sẽ rót vào trong cơ thể ngươi, không chết cũng điên cuồng hơn!" Thất Dạ thanh âm truyền đến.

Viên Minh trong lòng run lên vận khởi toàn bộ pháp lực hồn lực, rót vào Diệt Hồn Kiếm cùng Tử Tinh Cửu Long Thương bên trong.

Thâu Thiên Đỉnh bên trong, đệ nhất phân hồn cũng đem hồn lực rót vào hai kiện pháp bảo bên trong.

Ầm ầm!

Diệt Hồn Kiếm cùng Tử Tinh Cửu Long Thương đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, hóa thành một đen một tím hai đầu cuồng long, hung hăng trảm tại bộ xương màu đen trên đầu.

Một tiếng kinh bạo tiếng vang, bộ xương màu đen đầu bạo liệt, nhưng Diệt Hồn Kiếm cùng Tử Tinh Cửu Long Thương cũng bị đánh bay.

Mặc dù có hai kiện pháp bảo hoà hoãn xung đột, vẫn có hai cỗ kinh khủng nguyền rủa chi lực, cùng tâm tình tiêu cực truyền lại tiến vào Viên Minh thể nội, hắn trong mắt lóe lên một tia thống khổ, lập tức cưỡng ép đè xuống, sau đó hai tay nắm vào trong hư không một cái.

Vô số màu trắng nồng vụ cuồn cuộn tuôn ra, trong phút chốc che mất phụ cận mấy chục trượng phạm vi, che đậy tầm mắt mọi người, chính là Thâu Thiên Đỉnh trong không gian có thể ngăn cách thần thức sương trắng.

Cùng lúc đó, hắn thân thể nhất chuyển, toàn thân ô quang đại thịnh, tay chân thân thể đều hóa thành thân cây, càng là hóa thành màu đen đại thụ đặc biệt hình thái.

"Cái này. . ." Hắc giáp ma tướng nhìn thấy cảnh này, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Sau một khắc hắn lại là không nói hai lời, quay người hướng nơi xa bay vút mà đi.

Màu đen đại thụ truyền ra một tiếng hừ nhẹ, mấy trăm cây màu đen rễ cây toát ra, đều chui vào hư không bên trong.

Hắc giáp ma tướng phụ cận hư không ba động cùng một chỗ, mấy trăm màu đen rễ cây theo bốn phương tám hướng toát ra, đều quấn quanh ở hắc giáp ma tướng trên thân, căn bản không cho hắn bất luận cái gì tránh né khoảng cách.

Màu đen Bất Tử Thụ nhánh cây dây leo cần cũng kéo dài tới, trong chớp mắt đem hắc giáp ma tướng bao thành một cái bánh chưng.

Viên Minh vận khởi thần thức rót vào Thâu Thiên Đỉnh, màu đen đại thụ nhoáng một cái tiến vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong, hắc giáp ma tướng cũng bị kéo tiến đến.

"Đây là địa phương nào?" Thâu Thiên Đỉnh bên trong cũng là sương trắng tràn ngập, cùng tình huống bên ngoài, nhưng hắc giáp ma tướng vẫn nhạy cảm phát giác đổi địa phương.

Hắn ánh mắt liên biến, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, chui vào chỗ ngực hộ tâm kính.

Lập tức bộc phát ra một cỗ trùng thiên ma quang, mấy chục cái bộ xương màu đen đầu từ đó bắn ra, vậy mà đều là Tà Vương Khô Lâu Ấn, tại quang mang bên trong giãy dụa không thôi, phát ra trận trận tê tâm liệt phế tru lên thanh âm.

Thanh âm kia phảng phất có thể xuyên thấu nhân thần hồn, đem các loại điên cuồng hỗn loạn tâm tình tiêu cực trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, tâm thần chập chờn, vậy mà trấn định không được.

Ẩn thân tại Thâu Thiên Đỉnh trong không gian Minh Không nữ vương đám người Nguyên anh, cũng nhận thanh âm này ảnh hưởng, lập tức không cách nào vững chắc, có sụp đổ chi tướng.

Viên Minh cảm ứng được cảnh này vội vàng bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Đệ nhất phân hồn khổng lồ hồn lực trải rộng ra, quanh mình sương trắng cấm chế cũng lăn lộn dũng động, đem tru lên thanh âm triệt tiêu hơn phân nửa, Minh Không nữ vương đám người Nguyên anh vẻ thống khổ đại giảm.

Viên Minh lúc này nắm kéo hắc giáp ma tướng thân thể, lách mình đi vào vết kiếm vực sâu phụ cận.

Hắc giáp ma tướng cảm ứng được vết kiếm vực sâu khí tức, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hai chân cũng hóa thành chất gỗ hình thái, toát ra vô số rễ cây, cắm rễ tiến vào hư không , mặc cho Viên Minh như thế nào lôi kéo, cũng vô pháp kéo động mảy may.

Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, khóe mắt liếc qua đột nhiên thoáng nhìn chuôi này treo tại vết kiếm trên vực sâu trống không Tru Tiên Kiếm.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, ba đầu rễ cây lúc này đâm xuyên hư không, trống rỗng xuất hiện tại Tru Tiên Kiếm phía trên, hướng phía chuôi kiếm bắt lấy mà đi.

Đầu thứ nhất rễ cây vừa mới tới gần, liền đắp lên dũng mãnh tiến ra một đạo kiếm khí quấn lấy, đứt gãy ra, nhưng mà mặt khác hai đầu rễ cây lại thừa cơ cuốn lấy chuôi kiếm, hướng về sau bỗng nhiên kéo một cái, Tru Tiên Kiếm liền bị kéo vào hư không, lại trong nháy mắt đi vào Viên Minh bên cạnh.

Viên Minh trên thân ô quang lóe lên, lần nữa khôi phục hình người, một cái nắm chặt Tru Tiên Kiếm, hướng phía hắc giáp ma tướng một kiếm chém ra.

Một tiếng lăng lệ kiếm rít vang vọng quanh mình, khổng lồ kiếm khí màu xanh phóng lên tận trời, tựa hồ có thể đem hư không cũng thọc lỗ thủng, Thâu Thiên Đỉnh không gian đều lay động bắt đầu.

Kiếm khí màu xanh bổ trúng hắc giáp ma tướng thân thể, chẳng khác nào cắt đậu phụ đem nó một kiếm chém thành hai nửa.

Hắc giáp ma tướng hai nửa thân thể không cách nào khống chế địa hướng về sau bay ngược mà đi, thẳng tắp hướng phía cái kia đạo vết kiếm hồng câu rơi xuống.

"Không. . ." Hắc giáp ma tướng kinh hoảng kêu to.

Hắn thân thể vừa mới rơi vào vết kiếm hồng câu phía trên, cuồn cuộn sương mù liền đem nuốt sống đi vào.

Nương theo lấy một hồi "Ken két" thanh âm truyền ra, như là gỡ Giáp nhất, hắc giáp ma tướng thân thể sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ chìm vào vực sâu bên trong.

Đột nhiên, một đoàn ô quang bỗng nhiên nổ vang, một đạo hắc ảnh theo sương mù ở trong quăng ra ngoài, rơi vào trên mặt đất.

Viên Minh định thần nhìn lại, chỉ thấy một mặt hắc sắc ma kính lăn xuống đến bên chân của hắn, mặt kính phía trên thình lình đã nứt ra một đạo dài nhỏ khe hở.

Viên Minh phất tay đem ma kính thu vào trong lòng bàn tay, thần thức chui vào trong đó, tra xét rõ ràng về sau, ở bên trong phát hiện hắc giáp ma tướng khí tức, nhưng này khí tức lại có chút không bình thường, tựa hồ đã chìm vào trong giấc ngủ.

Hắn lúc này không rảnh tra xét rõ ràng, chỉ có thể tay lấy ra Phong Ấn Phù Lục dán tại mặt kính phía trên, chợt đem thu hồi.

Sau đó, hắn liền tới đến Thâu Thiên Đỉnh bên ngoài, quanh mình cuồn cuộn sương trắng cũng tiêu tán theo trống không.

Áo bào đen lão giả mới vừa rồi liền phát hiện hắc giáp ma tướng cùng Viên Minh thân hình song song bao phủ tại cuồn cuộn trong sương mù trắng, lúc này nhìn thấy Viên Minh hiện thân, nhưng không thấy hắc giáp ma tướng tung tích, lập tức liền biết rõ đại sự không ổn.

"Nói khoác khẩu khí như thế lớn, vậy mà hai ba lần liền bị nhân đánh giết, thành sự không có bại sự có dư ngu xuẩn!" Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng, trong tay Đại Hoang Tinh Hà Châu bên trên bức tranh các vì sao, cấp tốc sáng lên.

Sớm tại phát hiện hắc giáp ma tướng khí tức biến mất thời điểm, hắn liền vừa hướng giao Tam Tuyệt lão nhân, một bên âm thầm thôi động Đại Hoang Tinh Hà Châu.

Hoàn toàn thôi động lên Đại Hoang Tinh Hà Châu, mới có thể phá vỡ hư không, nhưng khi trên đó một nửa tinh đồ thắp sáng lúc, cũng có viễn khoảng cách truyền tống công năng.

Rất nhiều bức tranh các vì sao cấp tốc thắp sáng, rất nhanh đạt tới một nửa, áo bào đen lão giả lúc này nhất điểm Đại Hoang Tinh Hà Châu.

Chói mắt tinh huy theo kia bảo châu màu bạc bên trên xuyên suốt mà ra khỏi, điểm điểm hào quang vờn quanh hắn quanh thân, hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang hướng nơi xa bỏ chạy, hư không lưu lại một đạo rõ ràng bạch ngấn.

Lúc này, một đạo thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm mũi tên, bỗng nhiên phá không mà tới, trực tiếp đâm vào ngân sắc lưu quang.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung chẳng biết lúc nào đi vào phụ cận, khom lưng kim quang đại phóng.

"Oanh" một tiếng tiếng nổ đùng đoàng vang lên!

Ngân sắc lưu quang trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành vô số tinh huy tứ tán bay xuống, áo bào đen lão giả từ trên cao rơi xuống phía dưới, ngực vỡ ra một cái động lớn.

Viên Minh lướt nhanh Hậu Nghệ Xạ Nhật cung một chút, tế lên Lôi Công chùy cùng Oanh Thần Trùy đột nhiên nện xuống, một cỗ to như vại nước đồng dạng lôi điện cột sáng từ trời rơi xuống, đánh vào áo bào đen trên người lão giả.

Nay đã bị Hậu Nghệ Xạ Nhật cung kích thương áo bào đen lão giả, vừa muốn bò dậy lúc, lại bị kia lôi điện cột sáng nện ở trên thân, chắp lên thân hình, càng là nửa ngày không được đứng thẳng.

Theo sát phía sau, một tiếng to rõ kiếm reo thanh âm truyền đến.

Trong hư không, Tam Tuyệt lão nhân cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, hướng xuống vung lên, tầng tầng Kiếm quang kiếm ảnh ngưng tụ trùng hợp, tụ tập thành một thanh lóng lánh bạch sắc quang mang to lớn mũi kiếm, mở ra áp chế áo bào đen lão giả lôi điện cột sáng, trùng điệp chém xuống tại trên người hắn.

"Oanh" một tiếng bạo hưởng truyền đến, vô số Kiếm quang kiếm ảnh băng tán.

Áo bào đen lão giả quanh thân khu vực không gian bên trong, xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo, không mấy đạo Kiếm quang giăng khắp nơi địa cắt chém, kiếm khí sắc bén không ngừng xuyên vào , khiến cho phát ra một hồi thống khổ gào thét.

Đợi đến Kiếm quang dập tắt thời khắc, áo bào đen thân thể của ông lão đã là tứ chi đoạn nứt, thủng trăm ngàn lỗ, bị tổn thương nghiêm trọng.

Cho đến lúc này, mới đuổi tới nơi đây Ô Lỗ Hoa Chi đám người, khi thấy cái này hùng vĩ một màn, không khỏi đều là kinh thán không thôi.

Với tư cách Bất Tử Thụ phân thân, nó mạnh mẽ sinh mệnh lực để hắn dù cho bị trọng thương như thế, nhưng vẫn không bỏ mình, thậm chí vỡ vụn thân thể cũng tại chống cự lấy kiếm khí ăn mòn, không ngừng chữa trị.

Bất quá, Viên Minh tất nhiên là sẽ không lại cho hắn bất cứ cơ hội nào, thân hình lóe lên địa đi vào bên cạnh hắn, cũng chỉ điểm tại mi tâm của hắn.

Một cỗ cường đại hồn lực rót vào đồng thời, Chúng Sinh Mộng phù văn cũng bay vút mà ra khỏi, tiến vào hắn thức hải.

Áo bào đen thân thể của ông lão lập tức cứng đờ, lâm vào huyễn cảnh ở trong.

Viên Minh phất tay bắt lấy áo bào đen lão giả, đem nó thu nhập Thâu Thiên Đỉnh trong không gian, dự định về sau lại đi luyện hóa.

Sau đó, hắn xoay người đi xem kia rơi xuống đất bảo châu màu bạc, đang muốn đi nhặt lúc, kia bảo châu màu bạc bên trên lại đột nhiên bị một đạo Xích Kim quang mang bao phủ, hướng phía một chỗ bay ngược mà đi.

Viên Minh lông mày cau lại, lần theo quang ngân phương hướng nhìn lại, đã thấy bảo châu màu bạc rơi vào Hậu Nghệ Xạ Nhật cung phụ cận, trong hư không lóe lên về sau, liền biến mất không thấy.

Rất hiển nhiên, kia Đại Hoang Tinh Hà Châu là bị Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, dùng một môn bí pháp triệu hoán trở về.

Mắt thấy hắc giáp ma tướng cùng áo bào đen lão giả liên tiếp lạc bại, Đại Hoang Tinh Hà Châu lại bị bắt đi, đang cùng Nghê Mục triền đấu Nguyên Vô Cực khóe mắt hung hăng co quắp hai lần, truyền âm cho mấy người khác quát: "Đi!"

Huyết Giới Tôn giả ba người sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, theo sát Nguyên Vô Cực sau lưng, hướng nơi xa bỏ chạy.

Nghê Mục sắc mặt khẽ nhúc nhích, cũng không truy sát, bỏ mặc bốn người rời đi.

Một bên khác, Ngân Không Thụ Yêu tại "Quả Quả" cùng Kim Vân tiên tử liên thủ công kích đến, đã sớm đỡ trái hở phải hoàn toàn rơi xuống hạ phong, gặp tình hình này, không còn dám có chút do dự, thi triển bản mệnh thần thông, trốn vào hư không.

Nhưng mà một đạo cường hoành thần hồn quét tới, đuổi vào hư không.

Ngân Không Thụ Yêu trước mắt một bộ, theo trong hư không rơi xuống đi ra.

Gần như tại đồng thời, một đạo kim bạch hai màu hỏa diễm phóng tới, chính là Kim Vân tiên tử Kim Ô chân hỏa, đánh trúng Ngân Không Thụ Yêu.

Ngân Không Thụ Yêu kêu thảm rơi xuống.

Phía dưới Quả Quả sớm đã đợi chờ tại nơi đây, Tịch Ảnh thần hồn theo hắn thể nội lộ ra, hóa thành một cái toàn thân tán phát ra quang mang Tam Túc Kim Ô, một con đụng vào Ngân Không Thụ Yêu thức hải bên trong.

Ngân Không Thụ Yêu thần hồn rung mạnh, trong nháy mắt liền đã mất đi đối thân thể mình chưởng khống.




