




Chương 598: Huyết Ma lão tổ


Tình thế chuyển tiếp đột ngột, trên không trung áo xanh đại hán sắc mặt đột ngột chìm, há mồm phun một cái.

Phụ cận hư không từng cơn cuồng phong đột khởi, tiếng rít đại thịnh!

Một cỗ khổng lồ thanh sắc phong bạo nhất bốc lên mà ra khỏi, bên trên tiếp thương khung, nhìn xuống mặt đất, bên trong còn hỗn tạp vô số phong nhận, trong gió như ẩn như hiện nổi lên, nhào về phía Kim Sào mà đi.

Kim Sào thần sắc khẽ biến, lách mình lui lại, hai tay vung lên phía dưới, hai đạo loá mắt kim quang bắn ra, giao nhau trảm tại thanh sắc phong bạo phía trên.

Phô thiên cái địa thanh sắc phong bạo đột nhiên tán loạn, phảng phất hoa trong gương, trăng trong nước đồng dạng biến mất, để Kim Sào vì đó khẽ giật mình.

Áo xanh đại hán thừa cơ thân hình một cái mơ hồ dưới, từ Kim Sào triền đấu bên trong thoát thân mà ra, thối lui đến bên ngoài hơn mười trượng.

"Bất Tử Thụ cùng Tà Vương Kính đã đền tội, ngươi cùng ta cũng không thâm cừu đại hận, không cần thiết lại đuổi tận giết tuyệt đi?" Áo xanh đại hán nói.

"Bất luận kẻ nào đều muốn là sai lầm của mình lựa chọn, trả giá một chút a?" Kim Sào cười lạnh một tiếng.

"Vậy phải xem xem ngươi, có bản lãnh hay không để cho ta trả giá đắt a?" Áo xanh đại hán cười lạnh một tiếng nói.

Nơi tiếng nói ngừng lại, hắn trên thân thanh quang tăng vọt, thân thể đột nhiên bành trướng biến lớn, trong nháy mắt hiện ra yêu thân bản thể, hóa thành một con hình thể vô cùng to lớn thanh sắc cự cầm.

Chỉ gặp hắn hai cánh chấn động, quanh thân bên ngoài liền có vô số đạo cuồng bạo cụ Phong Quyển lên, đem quanh mình hư không quấy nhiễu hỗn loạn ngổn ngang, Kim Sào cũng bị cách trở ở phía xa.

"Chư vị, núi cao đường xa, sau này còn gặp lại!" Thanh sắc cự cầm miệng nói tiếng người, thanh âm như hoàng chung đại lữ, quanh quẩn tại toàn bộ Quảng Hàn thành trên không.

Thứ nhất chỉ to lớn vô cùng lợi trảo, hướng phía Đại Hoang Tinh Hà Châu vừa mới lưu lại bạch ngấn chỗ đột nhiên vạch một cái.

Một cỗ bén nhọn vô cùng không gian chi lực theo hắn dưới vuốt lộ ra, đem vốn là hỗn loạn vô cùng hư không khí lưu, trực tiếp cắt chém được từng khúc chôn vùi, vùng hư không kia cũng tại cỗ lực lượng này phía dưới xé rách, ở trong hiện ra một đạo dài hơn một trượng vết nứt không gian.

Thanh sắc cự cầm thân thể cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt hóa thành một đạo thanh quang xông vào vết nứt không gian, biến mất không thấy.

Kim Sào thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện tại vết nứt không gian trước, nhưng không có đuổi theo.

Côn Bằng huyết mạch ẩn chứa nhất định không gian thần thông, có thể tại hư không loạn lưu bên trong sống sót, Kim Ô nhưng không có cái này thần thông.

. . .

Một bên khác thừa dịp lực chú ý của chúng nhân đều bị áo xanh đại hán hấp dẫn, Nguyên Vô Cực đám người một đường lao vùn vụt, cũng sắp chạy thoát.

Nhưng vào lúc này, nương theo lấy một đạo huyết sắc quang mang hiện lên, La Tề đột nhiên xuất hiện tại bốn người trước mặt.

"Chư vị vất vả tới, cần gì phải vội vã rời đi?"

"Cút ngay!" Nguyên Vô Cực không có dừng thân hình, cánh tay lắc một cái.

Một dải lụa ánh đao màu đỏ ngòm rơi xuống, bổ về phía La Tề đầu, số trong phạm vi mười trượng đều là máu tanh mùi vị.

La Tề cũng không tránh né, cánh tay khẽ nhúc nhích.

Một cái tử sắc linh đang xuất hiện trước người, chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền có một đạo tử sắc quang choáng, nương theo lấy thanh thúy tiếng chuông, phi tốc theo Nguyên Vô Cực bốn người trên thân đảo qua.

Chỉ một thoáng, Nguyên Vô Cực bốn người thân thể cứng đờ, chỉ cảm thấy bên ngoài thân Huyết Dũng Giáp Trụ tựa như sống tới, không ngừng mà trong triều co vào, cùng da thịt kề nhau chỗ càng là truyền đến bị bỏng đâm nhói cảm giác, dùng thần thức quét qua, mới phát hiện càng là giáp trụ xác ngoài xé mở vỏ ngoài, khảm vào huyết nhục chỗ sâu.

Ánh đao màu đỏ ngòm bỗng nhiên dừng lại, sau một khắc ầm vang tán loạn.

Cùng lúc đó, Ô Lỗ cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Nguyên Vô Cực bốn người sau lưng, đưa tay tế ra một viên huyết sắc bảo ngọc, từ đó bay ra ba đạo hồng quang bao khỏa bóng người, càng là Tuyết Giao, Thổ Thắng cùng Chung Linh ba người

Viên Minh chú ý tới động tĩnh bên này, giương mắt xem ra, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Mà Tuyết Giao ba người hiện thân về sau, trên mặt lại không có cái gì kinh ngạc thần sắc, lập tức hướng tả hữu bay đi, tế lên từng mặt hắc bạch lệnh kỳ, thi pháp thôi động.

La Tề lúc này phất tay áo vung lên, một mặt hắc bạch bàn cờ bắn ra, chính là Đại La bàn cờ, trên bàn cờ bạo phát ra chói mắt hắc bạch linh quang.

"Trận lên!"

Theo La Tề quát to một tiếng, Đại La trên bàn cờ, hai đạo như trụ hắc bạch linh quang xen lẫn mà ra khỏi, ở giữa không trung hình thành

một đạo mấy trăm trượng lớn nhỏ bàn cờ hư ảnh, đem Nguyên Vô Cực bốn người bao ở trong đó.

Bốn người phụ cận tràn ngập hắc bạch linh quang, hư không phảng phất bị đông cứng bốn người tay chân như là bị khóa lại, pháp lực cùng thần hồn chi lực cũng không thể động đậy.

"La Tề, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, cũng đừng quên, ngươi có thể đi vào Tuế Nguyệt Động là cho mượn người nào lực lượng!" Gặp tình hình này, Huyết Giới Tôn giả gầm thét.

Nguyên Vô Cực cũng sắc mặt u ám: "Huyết Giới nói không sai, La Tề, ngươi ta ở giữa xưa nay không ân oán, coi như vừa mới là địch, chúng ta đều chỉ là vì thu hoạch được tiến về hải ngoại cơ hội, ngày nay hắc giáp ma thân chết, chúng ta không cần tái chiến, ngươi cũng không bị chúng ta làm bị thương, lại vì sao ngăn cản chúng ta?"

"A, Nguyên đạo hữu ngươi một lòng hướng tới hải ngoại, ngày nay thật vất vả được cơ hội, lại bị chúng ta hủy, nếu là thả ngươi rời đi, nói không chính xác liền sẽ trong lòng ghi hận, huống chi, ta cũng có chút vấn đề muốn hỏi một câu Nguyên đạo hữu, cũng chỉ có thể đưa ngươi cản lại." La Tề mỉm cười.

Nguyên Vô Cực nhíu mày: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Rất đơn giản , ta muốn Nguyên đạo hữu trên tay liên quan tới Huyết Dũng Giáp Trụ sở hữu tình báo." La Tề trên mặt ý cười càng đậm. Nghe vậy, Nguyên Vô Cực như có điều suy nghĩ ngắm nhìn Ô Lỗ, mà Ô Lỗ thì thần sắc không thay đổi, ngay cả cũng không ngẩng đầu.

"Thế nào, đối với Nguyên đạo hữu tới nói, yêu cầu này cũng không quá phận đi." La Tề gọi trở về Nguyên Vô Cực chú ý.

"Ta có thể cho ngươi tình báo, chỉ là ngươi như thế nào cam đoan khi lấy được tình báo sau sẽ không trở mặt không quen biết?" Nguyên Vô Cực hỏi.

"Nguyên đạo hữu, ngươi nên biết, ngày nay quyền lựa chọn nhưng cũng không trên tay ngươi" La Tề lắc đầu nói.

Nguyên Vô Cực sắc mặt lại u ám ba phần, nhìn lướt qua đang bay tới Viên Minh đám người, bỗng nhiên thở dài một tiếng, đưa tay lấy ra một viên ngọc giản.

"Thôi, ngươi muốn tình báo ngay ở chỗ này, tiếp hảo."

Dứt lời, hắn cong ngón búng ra, ngọc giản trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía La Tề.

Gặp tình hình này, La Tề bỗng nhiên bóp một cái pháp quyết, vây khốn Nguyên Vô Cực đám người la bàn hư ảnh biến hóa một hồi, là ngọc giản nhường ra đường đi.

Nhưng vào lúc này, Huyết ảnh thanh âm lại tại Viên Minh vang lên bên tai.

"Không đúng, đây là Hóa Huyết Công bên trong Huyết Giản Thuật, vạn không thể để cho hắn chạm đến ngọc giản!"

Viên Minh trong bụng khẽ động, lúc này lên tiếng nhắc nhở: "La đảo chủ, ngọc giản có vấn đề!"

La Tề sợ hãi cả kinh, trong tay pháp quyết liên biến, chỉ gặp bàn cờ quang mang cùng một chỗ, hai cái màu trắng quân cờ trống rỗng toát ra, phi tốc vọt tới ngọc giản, đưa nó kẹp ở giữa, phát ra kim thạch tấn công oanh minh, phụ cận không khí chấn động không thôi.

Ngay tại quân cờ chạm đến ngọc giản một cái chớp mắt, một đạo chói mắt huyết quang trong nháy mắt nổ tung, nương theo lấy vô số vong hồn oán minh, hóa thành một đạo huyết sắc u ảnh, tản mát ra gay mũi mùi máu tanh, đơn giản xuyên thấu hai cái màu trắng quân cờ, nhào về phía La Tề.

La Tề không có bối rối chút nào, lúc này lại biến pháp quyết.

Bàn cờ hư ảnh hào quang loé lên, trống rỗng toát ra hai cái màu đen quân cờ.

Cùng vừa mới bạch tử khác biệt, hắc tử cho người hư ảo cảm giác, tựa như không phải vật thật, cùng huyết sắc u ảnh đụng vào một chỗ.

Kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, huyết sắc u ảnh bị hướng về sau đánh bay, thân thể tán loạn , liên đới lấy ô uế huyết khí cũng bị đánh tan.

Viên Minh thấy cảnh này, ngược lại là nhìn thấy Đại La bàn cờ một chút ảo diệu.

Cái này bàn cờ hư ảnh chủ khốn, quân cờ đen trắng chủ giết, trong đó bạch tử là thật, hắc tử là giả, công kích thiên về các có sự khác biệt.

"Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền đừng trách ta không nể mặt mũi!" La Tề cánh tay vung vẩy, từng mai từng mai quân cờ đen trắng trống rỗng toát ra đánh về phía Nguyên Vô Cực bốn người, thanh thế chi doạ người, thậm chí làm cho mấy người đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhưng mà, đối mặt này tình cảnh, Nguyên Vô Cực chợt cười cười.

"Thôi thôi, nuôi lâu như vậy, cũng là thời điểm thu hoạch được."

Vừa dứt lời, Nguyên Vô Cực trên người Huyết Dũng Giáp Trụ bỗng nhiên nhúc nhích bắt đầu, bốn cái lớn bằng bắp đùi huyết sắc xúc tu đột nhiên đâm ra, cũng không phải là công hướng màu trắng quân cờ, ngược lại đem Huyết Giới Tôn giả tam người thân thể đều xuyên thủng.

Huyết Giới Tôn giả ba người không thể ngờ tới Nguyên Vô Cực hội ra tay với mình, căn bản là không có nhớ tới phòng ngự, lúc này là vừa sợ lại

Giận, từng cái không dám tin nhìn về phía Nguyên Vô Cực.

"Đại ca, vì sao. . ." Lan Tiêu phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyên Vô Cực thu liễm ý cười, lại không quay đầu lại: "Muốn trách thì trách La Tề đi, không phải ta cũng không trở thành hiện tại liền đối với các ngươi động thủ, ta cũng rất không nỡ bỏ ngươi nhóm a!"

Dứt lời, phía sau hắn ba cây huyết sắc xúc tu cùng nhau nhúc nhích, đem Huyết Giới Tôn giả ba người thân thể triệt để xuyên qua.

Quân cờ đen trắng ầm vang mà tới, trong nháy mắt chạm vào nhau tại một chỗ, kình phong quét sạch mà ra khỏi, thậm chí lan đến gần bàn cờ hư ảnh bên ngoài đám người.

Nhưng mà, khi mọi người hướng quân cờ nhìn lại lúc, nhưng căn bản không thấy nữa Nguyên Vô Cực thân ảnh.

"Ở phía trên!" Viên Minh mở miệng.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, Nguyên Vô Cực chẳng biết lúc nào tránh thoát bàn cờ, lơ lửng giữa không trung.

Nguyên Vô Cực hình tượng đại biến, vô tận huyết khí với hắn bên ngoài thân cuồn cuộn ngưng tụ, tạo thành một kiện tơ lụa trường bào choàng tại trên vai hắn, khuôn mặt của hắn cũng bị huyết khí bao trùm, đổi lại một cái khác bức ngũ quan, mà khí tức của hắn càng là một đường kéo lên, cuối cùng lại đột phá Nguyên anh giới hạn, đạt đến Phản Hư cảnh giới.

"Sư huynh?" Tu La phệ huyết đồ bên trong bỗng nhiên truyền đến Huyết ảnh kinh hô.

Viên Minh ánh mắt ngưng lại, quan sát tỉ mỉ lên Nguyên Vô Cực lúc này tướng mạo.

Hắn ngày nay khuôn mặt trẻ lại rất nhiều, thoạt nhìn thậm chí giống như là một cái vừa qua khỏi mà đứng thanh niên, tóc dài đầy đầu áo choàng mà xuống, một đôi mắt phượng vô hỉ vô bi, khóe mắt một viên huyết hồng nốt ruồi nhỏ, càng làm cho hắn nhiều một vệt tà tính vận vị.

La Tề con ngươi co rụt lại, chấn kinh tại Nguyên Vô Cực biến hóa: "Ngươi không phải Nguyên Vô Cực! Ngươi đến cùng là ai?"

"Nguyên Vô Cực? Hắn bất quá là ta khôi lỗi bản tọa Huyết Ma lão tổ." Huyết Ma lão tổ khẽ nói.

Nghe vậy, La Tề nhướng mày, tựa hồ là chưa nghe nói qua Huyết Ma lão tổ danh hào, mà ở Tu La phệ huyết đồ bên trong, Huyết ảnh cảm xúc phá lệ kích động.

"Thật là sư huynh? Hắn vậy mà Phản Hư rồi? Ha ha ha sư phó nói không sai, sư huynh hắn quả nhiên là kỳ tài ngút trời, nên ta Hóa Huyết Môn đại hưng!"

Nghe được hắn, Viên Minh lại thần sắc khẽ động, ý niệm trong lòng nhanh chóng chuyển động.

Huyết ảnh cùng Tu La thượng nhân là người cùng một thời đại, mà bị hắn xưng là sư huynh chi nhân tự nhiên cũng là thời đại kia chi nhân, chỉ là Lục Dục Tôn giả có thể sống lâu như thế, dựa vào là Hồn tu thần thông, Huyết Ma lão tổ sống tạm đến nay, lại là dùng biện pháp gì?




