




Chương 06: Ta đến cùng là ai


Chương 06: Ta đến cùng là ai

Đúng lúc này, một cỗ gió mát nhào tới trước mặt, để Viên Minh hơi tỉnh táo thêm một chút.

Hắn theo ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước cánh rừng rộng mở trong sáng, bóng cây phía trước thình lình xuất hiện một đầu mười trượng trở lại thượng rộng thanh Hắc Hà lưu.

Nước sông có chút đục ngầu, bên trong sóng lớn cuồn cuộn, thủy thế khá lớn.

Viên Minh mắt liếc một cái khoảng cách về sau, phát hiện lấy lực lượng của hắn căn bản không có khả năng bay vọt qua, dù là thấp đầu xem xét, dưới thân đuổi theo Thanh Lang, từ hai đầu biến thành năm đầu.

"Nhảy qua đi có thể sẽ tử, không nhảy qua đi. . . Nhất định sẽ tử, sẽ còn chết được thảm hại hơn." Viên Minh trong lòng biết, bản thân căn bản không có lựa chọn.

Chân hắn giẫm lên dưới thân cổ thụ hoành nhánh, lúc lên lúc xuống đung đưa, mượn nhánh cây chập trùng súc tích lực lượng.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

"Đi ngươi."

Trong miệng của hắn quát khẽ một tiếng, tại nhánh cây bắn lên trong nháy mắt, uốn lượn hai chân bỗng nhiên phát lực, đem thân thể của mình bắn ra ngoài.

Giữa không trung, thân thể của hắn kéo căng thẳng tắp, không có thụ thương cánh tay trái tận khả năng địa kéo dài nhô ra, hướng phía bờ bên kia cổ thụ duỗi ra nhánh cây bắt tới.

Đáng tiếc, lực lượng của hắn cuối cùng có hạn, tại thụ thương trạng thái, có thể nhảy ra bảy trượng đã là cực hạn, căn bản không có khả năng đủ đến xa mười trượng nhánh cây.

Viên Minh thân thể hướng phía dưới rơi đập, "Phù phù" một tiếng, lọt vào trong nước, giãy dụa chập trùng hai lần, liền bị cuồn cuộn trọc lãng bao phủ, biến mất tại đường sông bên trong.

Bờ bên kia Thanh Lang thấy thế, không cam lòng tru thấp thật lâu, mới từng đầu quay người rời đi.

. . .

Đục ngầu trong nước sông, Viên Minh thân thể bị mạch nước ngầm cuốn tới đáy nước, tại răng nanh chênh lệch lẫn nhau đáy sông trên đá ngầm vừa đi vừa về va chạm, bả vai cùng ngực vết thương nhao nhao sụp ra, dòng máu đỏ sẫm vẩy ra, phiêu thành từng sợi màu đỏ sa lụa.

Viên Minh cố nén đau đớn cùng ngâm nước ngạt thở cảm giác, ra sức dùng cánh tay bắt lấy đáy sông đá ngầm, giãy dụa lấy leo ra ngoài mặt nước, tham lam mãnh hít một hơi không khí.

Hỗn tạp cành khô lá cây nước sông không ngừng đập tại trên mặt hắn, mơ hồ hắn ánh mắt.

Viên Minh dùng tay lau mặt một cái bên trên nước sông, thấy rõ bản thân khoảng cách bờ sông đã không đủ hai trượng, nhưng đường sông ở giữa nhưng không có có thể để hắn leo lên đá ngầm, tùy tiện vào nước, rất có thể sẽ bị mạch nước ngầm lần nữa cuốn vào đáy sông.

Ngay tại hắn tự hỏi nên như thế nào vượt qua bờ bên kia lúc, chỗ ngực vết thương đột nhiên lần nữa đau nhức.

Viên Minh không có quá để ý, dự định lẻn về dưới nước, sờ lấy đáy sông đá ngầm đi đến bờ bên kia.

Có thể ngay sau đó, trên bả vai hắn vết thương cũng đột nhiên kịch liệt đau nhức, ngay từ đầu chỉ là một chỗ đau đớn, không đầy một lát đau đớn liền trở nên dày đặc.

Kia đau đớn địa phương đã không cực hạn với ngực hoặc là bả vai vết thương, liền ngay cả không có thụ thương địa phương đều đi theo đau đau, hắn lúc này mới ý thức được không thích hợp.

Viên Minh bỗng nhiên hít một hơi, thân thể trầm xuống phía dưới, không để ý nước sông cọ rửa, ở trong nước mở mắt, hướng trên người mình nhìn lên, lập tức cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Chỉ gặp hắn trước ngực trên vết thương, lít nha lít nhít địa cắn gần trăm đầu lớn chừng bàn tay cá, từng cái cái đuôi lay động, điên cuồng hướng lấy miệng vết thương của hắn bên trong chen, liều mạng cắn xé huyết nhục của hắn.

"Hỏng bét, đây là Thực Nhân Ngư!"

Bình thường loài cá bình thường sẽ không công kích hình thể khổng lồ như thế vật sống, có thể đối hắn khởi xướng hung hãn như vậy công kích, cũng chỉ có Thực Nhân Ngư.

Viên Minh trên thân địa phương khác mặc dù cũng có cá tại cắn xé, nhưng trong này dù sao không có vết thương, có da lông bao trùm lấy, cũng là vấn đề không lớn.

Hắn đưa tay đi kéo trên người Thực Nhân Ngư, kết quả bàn tay còn không có tới gần, liền có một đoàn cá cắn đi lên.

Cùng lúc đó, đục ngầu nước sông bên trong, một cái cự đại màu đen cái bóng cũng đang từ hạ du hướng phía bên này tới lui mà tới.

Viên Minh trong lòng biết không thể chậm trễ, nổi lên đổi thở ra một hơi về sau, lúc này lần nữa chìm vào trong nước, dùng tay nắm lấy đáy sông nổi lên đá ngầm, từng chút từng chút hướng phía bờ bên kia sờ lên.

Xa xa màu đen cái bóng phát hiện hắn đang thoát đi, tốc độ cũng không ngừng tăng tốc, hướng phía hắn tiến tới gần.

Viên Minh thật vất vả mò tới bờ bên kia bờ cơ, bắt đầu leo lên phía trên, sau lưng sóng nước phá vỡ, "Ào ào" rung động, cái kia đạo màu đen cái bóng đã đuổi theo.

Hắn không dám có chút trì hoãn, thậm chí không dám quay đầu nhìn lại dù là một chút, hai tay bắt lấy bờ sông, ra sức hướng lên nhảy lên, tại cái kia màu đen cái bóng đuổi kịp hắn một khắc cuối cùng, nhảy lên bờ bên kia.

Bóng đen cuối cùng vồ hụt, tại bên bờ dưới nước bồi hồi một lát, thân ảnh dần dần chìm vào đáy nước, không còn nhìn thấy.

Viên Minh ngửa mặt nằm tại trên bờ sông, ngực kịch liệt chập trùng, thở hồng hộc.

Hắn đưa tay tại bên người sờ một cái, phát hiện trữ huyết túi túi không có ném, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù biết hiện tại còn không phải nghỉ ngơi buông lỏng thời điểm, có thể mãnh liệt mệt mỏi cảm giác, cùng sống sót sau tai nạn thoát lực cảm giác, vẫn là để hắn thật lâu đều khó mà đứng dậy.

Nghỉ ngơi một lát sau, Viên Minh mới ráng chống đỡ lấy ngồi dậy, lúc này hắn mới phát hiện, trên người mình lại còn treo từng đầu mọc đầy vảy màu đen Thực Nhân Ngư.

Trong đó ngực cùng bả vai miệng vết thương, mang theo cá nhiều hơn nữa.

Viên Minh bắt lấy một đầu Thực Nhân Ngư, chịu đựng đau đớn từ trên thân lôi xuống, phóng tới trước mắt xem xét, phát hiện tên kia miệng lý trưởng lấy một vòng răng cưa bộ dáng răng nanh, khẽ trương khẽ hợp cắn không khí, hung tính không có chút nào bởi vì rời đi trong nước mà yếu bớt nửa điểm.

Hắn tiện tay liền định đem Thực Nhân Ngư ném đi, nhưng bụng truyền đến "Ục ục" âm thanh lập tức nhắc nhở hắn, đừng làm kia chuyện ngu xuẩn.

Viên Minh khổ bên trong làm vui, cười hắc hắc: "Các ngươi cắn ta, ta ăn các ngươi, có qua có lại."

Dứt lời, hắn chịu đựng trong lòng khó chịu, đem con cá kia hoàn chỉnh cái địa nhét vào miệng bên trong, một ngụm cắn.

Cá sống thịt hỗn hợp có xương cá xương cá cùng vảy cá, bị hắn từng chút từng chút cắn nát, phát ra một hồi "Két, két" tiếng vang, chợt hắn liền nhai ra một cỗ mang theo ngai ngái hương vị.

Viên Minh nguyên lai tưởng rằng hắn biết cảm thấy khó chịu, có thể khiến chính hắn đều có chút ngoài ý muốn chính là, hắn đối dạng này hương vị cũng không có sinh ra phản cảm, thậm chí còn cảm thấy có chút thích.

Một đầu lớn chừng bàn tay cá, căn bản không thỏa mãn được hắn vị, thế là Viên Minh bắt đầu một đầu tiếp một đầu, từ trên người chính mình hái cá ăn.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền từ trên thân tháo xuống năm sáu mươi con cá, tất cả đều ăn sạch sẽ, trong bụng cảm giác đói bụng mới hóa giải một chút.

Viên Minh nhìn xem trước ngực cùng bả vai vết thương lại có vết máu chừa lại, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Lúc trước kia hai đầu Thanh Lang đuổi theo bản thân không thả, trong nước Thực Nhân Ngư thành quần kết đội mà đến, thậm chí trong nước cái kia hắn còn không biết là cái gì bóng đen, đều là bị bản thân vết thương huyết khí hấp dẫn tới.

Hắn liền vội vàng đứng lên, từ bờ sông bãi bùn bên trên đào lên một chút bùn, hướng phía trên người mình vết thương xóa đi, che lại huyết khí, sau đó liền quay người rời đi.

Ác liệt như vậy hoàn cảnh dưới, khi tìm thấy một chỗ địa phương an toàn cư trú trước đó, lâu dài địa dừng lại tại một chỗ, tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

Nương theo lấy dần dần lặn về tây trời chiều, toàn bộ rừng rậm đều bỏ ra một mảnh to lớn bóng tối, so nơi khác sớm hơn nghênh đón đêm tối đến.

Viên Minh cẩn thận từng li từng tí tại trong núi rừng tìm hồi lâu, rốt cục tại khoảng cách dòng sông không đủ năm dặm địa phương, phát hiện một nửa chôn dưới đất hang động.

Chỗ này hang động kỳ thật vốn là một chỗ địa hố, phía trên có hai khối từ trên núi lăn xuống tới cự thạch, chống đỡ lấy khoác lên cùng một chỗ, giống như là cho địa hố đắp lên một mảnh nóc nhà.

Viên Minh cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện không gian bên trong chỉ có hai trượng phương viên, thân thể của hắn ở bên trong tuy nói không được rộng rãi, nhưng cũng miễn cưỡng có thể dung thân.

Hai khối nham thạch dựng nóc nhà, phía trên ngược lại là kín kẽ, trước sau thì đều có rảnh khe hở.

Trước mặt cửa vào tự không cần phải nói, phía sau khe hở cũng có ba thước hai thước tới thượng rộng, đầy đủ một chút hình thể trung đẳng dã thú chui vào.

Viên Minh tại trong núi rừng tìm hồi lâu, mới tìm được một chút lớn nhỏ dùng được nham thạch, đem từng cái ôm lấy, đem hang động phía sau khe hở trước phủ kín ở.

Sau đó hắn lại tìm hồi lâu, từ đầu đến cuối không thể tìm tới lớn nhỏ thích hợp nham thạch đến ngăn trở cửa hang.

Cuối cùng, vẫn là từ đằng xa chuyển đến một khối bị Lôi Hỏa chém đứt rễ cây già, xem như lâm thời đại môn, ngăn tại cửa hang.

Vì để phòng vạn nhất, Viên Minh dùng một cây dây leo chói trặt lại rễ cây già, một chỗ khác thắt ở trên cổ tay của mình, một khi rễ cây già bị xê dịch, nhất định liền sẽ liên lụy đến hắn, làm hắn có chỗ phát giác.

Sau khi làm xong mọi thứ, Viên Minh lúc này mới chậm rãi té nằm trên mặt đất, cứ việc buồn ngủ chi ý không ngừng đánh tới, hắn vẫn là cố nén không có lập tức thiếp đi.

Hắn một bên cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài, một bên dùng tay tại hắc ám hang động trên mặt đất khắc hoạ, lần nữa phục hồi như cũ từ bản thân đoạn đường này đến nay thoát đi con đường, hồi ức mình cùng gấu đen cùng Thanh Lang chém giết đủ loại chi tiết.

Đem những này đều trong đầu qua một lần về sau, hắn lại bắt đầu toàn lực hồi tưởng ban ngày trong đầu hiển hiện kia đoạn, bản thân tại quảng trường diễn võ không trọn vẹn ký ức.

"Ta đến cùng là ai a?"

Mang theo cái nghi vấn này, Viên Minh chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

Trong mộng, Viên Minh lại xuất hiện ở cái kia trên diễn võ trường, cầm trong tay trường thương không ngừng huy động, diễn luyện lấy một bộ lăng lệ thương pháp.

Tại kia đài diễn võ biên giới, mơ hồ xuất hiện một cái cái bóng mơ hồ, thân hình cao lớn uy vũ, lại ngũ quan mơ hồ, đứng chắp tay, trầm mặc ít nói.

Viên Minh dừng lại diễn luyện, muốn tiến lên thấy rõ người kia bộ dáng, lại nghe được một tiếng thốt nhiên giận dữ mắng mỏ: "Không cho phép ngừng!"

Một nháy mắt, Viên Minh đột nhiên bừng tỉnh.

Cửa huyệt động trong khe hở, có ánh nắng thấu chiếu vào, chiếu ở trên mặt của hắn, trời đã sáng.

Viên Minh lại cảm giác bản thân chỉ ngủ nửa canh giờ, loại kia buồn ngủ cảm giác cũng không hoàn toàn tiêu trừ.

Bất quá, hắn vẫn là chống đỡ lấy thân thể ngồi dậy, vô ý thức dùng lông xù hai tay dụi dụi con mắt.

Đợi đến khôi phục một chút tinh thần về sau, hắn giải khai buộc ở trên tay dây leo, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, bộ ngực mình cùng trên bờ vai vết thương đã khép lại kết vảy.

Hắn vốn cho là chí ít còn cần ba bốn ngày mới có thể phục hồi như cũ mức độ, kết quả chỉ là ngủ một đêm liền đạt đến.

"Xem ra biến thân trở thành phi mao thú thời điểm, không chỉ lực lượng tốc độ đều có tăng phúc, liền ngay cả thụ thương sau năng lực khôi phục, cũng đều được tăng cường." Viên Minh đối bộ thân thể này càng phát ra hài lòng.

Đồng thời, hắn đối kia Hô Hỏa trưởng lão trong miệng "Huyết Khí pháp", cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Cô. . ."

"Không chỉ thương thế tốt lên được nhanh, bụng cũng đói nhanh." Viên Minh đứng dậy dịch chuyển khỏi cửa động rễ cây, đi ra ngoài động.

Giữa rừng núi ánh nắng chiếu rọi, thụ Diệp Thanh thúy, gió núi phơ phất, thật mỏng sương sớm ngay tại dần dần tiêu tán, bốn phía chỉ có chim chóc không linh tiếng kêu, lộ ra tĩnh mịch mà mỹ hảo.

Viên Minh lại biết cái này tĩnh mịch phía dưới, ẩn giấu không biết bao nhiêu nguy cơ.




