




Chương 60: Dị thường phản phệ


Viên Minh nhìn qua trước mắt Cáp Cống, trong lòng rõ ràng, đã dung không được hắn tiếp tục do dự.

Lúc này Cáp Cống còn tại gian nan chống lại, còn đang tiến hành lấy thuộc về hắn cuối cùng chiến đấu, mà bản thân kéo dài thêm một phần, Cáp Cống gặp thống khổ liền tăng gấp bội một phần.

"Cáp Cống, con gái của ngươi ta nhất định sẽ đi xem, ngươi. . . An tâm lên đường." Viên Minh giơ cao trường kiếm, nhắm hai mắt lại, làm bộ liền muốn chém xuống.

"Dừng tay."

Đúng lúc này, một tiếng la hét ngắt lời Viên Minh động tác.

Viên Minh mở hai mắt ra, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một bóng người từ đằng xa nhanh chóng chạy tới.

"Hô Hỏa trưởng lão?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Ngươi đang làm cái gì?" Hô Hỏa trưởng lão nổi giận nói.

"Ta. . ." Viên Minh trường kiếm nâng tại giữa không trung, nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

"Là ta. . . Để hắn. . . Giúp ta. . ." Cáp Cống lúc này cũng mở mắt ra, gian nan nói.

Viên Minh tỉnh táo lại về sau, mở miệng hỏi: "Hô Hỏa trưởng lão, hắn là muốn biến thành Nhân Tiêu sao?"

Hô Hỏa trưởng lão nghe vậy, không có ngoài ý muốn, càng không có phản bác, mà là thản nhiên gật gật đầu.

"Vì cái gì? Cái này rõ ràng chính là phi mao chi thuật cùng Huyết Khí pháp phản phệ, vì cái gì còn muốn cho chúng ta tu luyện?" Viên Minh cau mày, nhịn không được chất vấn.

"Các ngươi là cái gì? Các ngươi là thú nô? Là nô, hiểu không?" Hô Hỏa trưởng lão hỏi ngược lại, thanh âm đạm mạc.

Ý ở ngoài lời, chỉ là nô bộc, nào có chất vấn quyền lực?

Viên Minh lên cơn giận dữ, không chỉ là vì Cáp Cống, cũng là vì mình.

Nếu không phải hắn ngoài ý muốn đạt được lư hương, có che chở, chỉ sợ cũng khó mà tránh khỏi biến thành Nhân Tiêu vận mệnh.

Lúc này, Hô Hỏa trưởng lão bỗng nhiên thần sắc thoáng dừng một chút, nói ra: "Tu hành thế giới vốn là tàn khốc như vậy, ngươi đã sớm hẳn là minh bạch. Bất quá, ta nhìn ra được, ngươi cũng không phải vật trong ao, có lẽ thật có thể ở phản phệ trước đó, nhảy ra mảnh này vũng lầy."

"Trưởng lão lời này là có ý gì?" Viên Minh hỏi.

"Phi mao chi thuật cùng Huyết Khí pháp phản phệ là có phát động cơ chế, cũng không phải là tất cả mọi người nhất định sẽ biến thành Nhân Tiêu. Chỉ cần ngươi có thể ở phản phệ phát động trước đó nhảy vọt ký danh đệ tử, đến lúc đó tự nhiên không cần lại lo lắng gặp phản phệ. Cáp Cống giống như ngươi, đều là ta xem trọng hậu bối, chỉ tiếc hắn khả năng chống đỡ không đến một khắc này." Hô Hỏa trưởng lão trùng điệp thở dài một tiếng, nói.

"Cáp Cống nhưng còn có cứu?" Viên Minh lửa giận thoáng giảm đi mấy phần, nhưng trong lòng vẫn như cũ còn nghi vấn, mở miệng hỏi.

"Biến hóa hơn phân nửa, rất khó thi cứu, nhưng chỉ cần không có qua bảy thành, liền còn có thể thử một lần." Hô Hỏa trưởng lão hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Thật chứ?" Viên Minh nghe vậy, lập tức đại hỉ, sở hữu lo nghĩ tất cả đều bỏ xuống, vội vàng nói.

"Có thể hay không cứu lại được, được dẫn hắn trở về thử một chút mới biết được." Hô Hỏa trưởng lão từ chối cho ý kiến nói.

"Đa tạ trưởng lão." Viên Minh bất chấp gì khác, vội vàng ôm quyền.

"Rống. . ."

Nhưng vào lúc này, nằm trên đất Cáp Cống bỗng nhiên gầm lên giận dữ, giãy dụa lấy liền muốn đứng dậy.

Hắn hai mắt huyết hồng, hai tay hướng phía Hô Hỏa trưởng lão đột nhiên chộp tới.

Hô Hỏa trưởng lão mặt không thay đổi nâng lên một chưởng, liền hướng phía đầu của hắn vỗ xuống đi.

Viên Minh thấy thế, đang muốn ngăn trở, lại nhìn thấy hắn đầu ngón tay kẹp một Trương Thanh sắc lá bùa, đập vào Cáp Cống trên trán.

Hắn động tác nhìn như thế đại lực trầm, trên thực tế lại là vận dụng xảo kình mà.

Cáp Cống bị thanh sắc lá bùa vỗ trúng trán, thân thể đầu tiên là cứng đờ, lập tức hướng về sau thẳng tắp địa ngã xuống.

Hắn trong hai mắt huyết sắc hơi lui, trên thân bộ lông màu trắng lan tràn, cũng theo đó bỏ dở.

"Tình huống đã rất nghiêm trọng, việc này không nên chậm trễ, ta phải lập tức dẫn hắn trở về." Hô Hỏa trưởng lão nhíu mày nói.

Viên Minh há to miệng, nhưng cuối cùng không nói gì lối ra.

Mặc dù hắn vẫn bất mãn vu Hô Hỏa trưởng lão đối với hắn cùng Cáp Cống làm hết thảy, nhưng đây có lẽ là Cáp Cống sau cùng một điểm sinh cơ, hắn không có bất kỳ cái gì lý do ngăn trở.

Tương phản, hắn còn cảm thấy có loại khác nhẹ nhõm, chí ít không cần hắn tự tay đưa vị bằng hữu này lên đường.

Hô Hỏa trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa, gọi ra hắn đầu kia Linh thú Thanh Chuẩn, nhấc lên Cáp Cống cánh tay, đem hắn xách lên Thanh Chuẩn lưng, buông xuống.

Theo một tiếng tiếng rít âm vang lên, Thanh Chuẩn vỗ cánh trùng thiên, hướng phía phía trên bầu trời đêm bay đi lên.

Cáp Cống nằm sấp trên người Thanh Chuẩn, một đôi phiếm hồng ánh mắt lại nhìn chằm chằm Viên Minh, lộ ra có mấy phần ngốc trệ, tựa hồ còn có mấy phần không cam lòng.

Viên Minh trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia hối hận, không biết mình quyết định này đến tột cùng là đúng hay sai, bởi vì hắn ở Cáp Cống trong ánh mắt, đột nhiên đọc lên một loại ý cầu khẩn.

Kia là cùng lúc trước muốn chết thì đồng dạng ánh mắt, hắn không muốn cùng Hô Hỏa trưởng lão đi.

Viên Minh trở lại tạm thời túp lều đống lửa bên cạnh, nhìn xem thiêu đốt được kim hoàng bốc lên dầu cá sấu thịt, cũng đã không có nửa điểm muốn ăn.

Lúc này, trong đầu của hắn bên trong, mơ hồ vang lên một cái không linh thanh âm:

"Ngu. . . Xuẩn "

"Ngươi đây là ý gì? Vì sao nói ta ngu xuẩn?" Viên Minh bỗng nhiên một cái giật mình, vội vàng ngắm nhìn bốn phía, mở miệng hỏi.

Nhưng mà, gió đêm phơ phất, khắp nơi vắng vẻ, cũng không người trả lời.

Viên Minh chờ giây lát, tâm tình càng phát ra bực bội, đứng dậy đá thổ tiêu diệt đống lửa, thân hình chui vào núi rừng bên trong, tìm kiếm hắn kế tiếp săn thú mục tiêu đi.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hơn một tháng.

Viên Minh đi vào cột mốc biên giới chỗ, nghiêng dựa vào một tảng đá lớn bên trên, lẳng lặng chờ đợi.

Nương theo lấy một hồi gào thét phong thanh, Hô Hỏa trưởng lão cưỡi con kia Thanh Chuẩn từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

"Hô Hỏa trưởng lão, không biết Cáp Cống tình huống bây giờ như thế nào?" Viên Minh vội vàng đứng dậy nghênh đón tiếp lấy, mở miệng hỏi.

"Hắn bị Phi Mao Thuật ăn mòn quá sâu, ta mặc dù dốc hết toàn lực, cũng không thể cứu." Hô Hỏa trưởng lão ngoài miệng nói như thế, trên mặt thần sắc lại không có quá nhiều biến hóa.

Viên Minh nghe nói những này, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, trầm mặc không nói.

"Thế nào, chỉ có một mình ngươi?" Hô Hỏa trưởng lão hướng chung quanh nhìn thoáng qua, hỏi.

"Ta cũng là vừa tới không bao lâu, cũng không gặp Ô Lỗ hiện thân." Viên Minh thở dài ra một hơi, tựa hồ đem trong lòng một loại nào đó gánh nặng một lần triệt để buông xuống dáng vẻ.

"Tháng này giao lên đi." Hô Hỏa trưởng lão không có hỏi nhiều, từ tốn nói.

Viên Minh lấy xuống treo móc ở bên hông Trữ Huyết Đại, đưa tới, cũng từ Hô Hỏa trưởng lão trong tay tiếp nhận giả giải dược bình ngọc nhỏ.

Viên Minh mở ra nắp bình, đổ ra bên trong đan dược, thoáng xem xét một chút liền ngửa đầu ăn vào.

Hô Hỏa trưởng lão cũng không như trước đó như vậy trực tiếp rời đi, mà là lẳng lặng đứng ở bên cạnh, hai mắt nhìn trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Viên Minh cau mày, tựa hồ tâm sự nặng nề, không muốn ở đây ở lâu, cáo từ rời đi.

"Chờ một chút." Hô Hỏa trưởng lão gọi hắn lại, thu hồi nhìn trời ánh mắt.

"Trưởng lão còn có chuyện gì?" Viên Minh xoay người lại.

"Lần trước nhiệm vụ tập luyện ban thưởng đã phân phát xuống tới, ngươi không muốn?" Hô Hỏa trưởng lão nói.

Viên Minh biểu lộ lướt qua một tia dị dạng, lập tức lại khôi phục bình tĩnh, nói: "Lần trước thí luyện gây ra rủi ro, ta coi là không có phần thưởng."

"Thí luyện là ra chút ngoài ý muốn, cũng không ảnh hưởng ban thưởng. Ngươi tại lần này thí luyện bên trong biểu hiện không tệ, Đặc ban cho hai trăm phần huyết thực số định mức làm cổ vũ." Hô Hỏa trưởng lão nói.

"Hai trăm phần!" Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Thế nào, cảm thấy ít?" Hô Hỏa trưởng lão lướt nhanh Viên Minh một chút.

"Dĩ nhiên không phải, là nhiều lắm, ta tại thí luyện bên trong cũng không có làm cái gì, không dám tiếp nhận nặng như vậy ban thưởng." Viên Minh lắc đầu nói.

"Không phải là ta cùng con kia ngân miêu chém giết Nhân Tiêu Vương sự tình bại lộ a?" Hắn một trái tim bất ổn.

Nếu là dạng này, là họa không phải phúc.

"Ký danh đệ tử bên trong có người đặc biệt hướng tông môn nhấc lên công lao của ngươi." Hô Hỏa trưởng lão nhìn Viên Minh một chút, nói như thế.

Viên Minh nghe nói lời này, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cùng ngân miêu chém giết Nhân Tiêu Vương thời điểm, không có người thứ ba ở đây, Hô Hỏa trưởng lão nói hẳn là Trần Uyển sự tình.

"Như thế, tại hạ áy náy tông môn trọng thưởng." Viên Minh chắp tay nói.

Hô Hỏa trưởng lão ừ một tiếng, không tiếp tục nói chuyện với Viên Minh, quay người hướng bên cạnh Thanh Chuẩn đi đến.

"Hô Hỏa trưởng lão, tại hạ tại nhiệm vụ bên trong tao ngộ ngoài ý muốn, trước giờ rời khỏi, không biết lần luyện tập này về sau thế nào?" Viên Minh đuổi theo hỏi.

"Đây không phải ngươi nên biết sự tình." Hô Hỏa trưởng lão nhíu mày quát lạnh một câu, nhảy lên Thanh Chuẩn lưng.

Thanh Chuẩn triển khai rộng lớn hai cánh, xông lên trời, rất nhanh biến mất ở phía xa.

Viên Minh im lặng đứng thẳng một hồi, cũng rời đi nơi đây, đi vào Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu một chỗ tích Tĩnh Sơn cốc.

Sơn cốc dưới đáy một mặt trên vách đá có một chỗ sơn động, vốn là một con gấu xám sào huyệt, Viên Minh đem kia gấu xám chém giết về sau, hơi tu chỉnh một phen, xem như hiện tại nơi ở.

Viên Minh trong động ngồi xuống, tính toán tiếp xuống hành động.

Hai trăm số định mức huyết thực ban thưởng để tinh thần hắn đại chấn, tăng thêm trước đó tích lũy, hắn thượng chước thú huyết đã vượt qua chín trăm phần, khoảng cách một ngàn bản mục tiêu đã không xa, lại cố gắng một thời gian, hẳn là có thể gom góp.

Gần đây Phi Mao Thuật phản phệ càng ngày càng lợi hại, hắn một mực lo lắng thân thể không cách nào chèo chống đến gom góp thú huyết, hiện tại hẳn là không thành vấn đề.

Thời gian cấp bách, Viên Minh đứng dậy đang muốn ra ngoài.

Vừa đi hai bước, hắn trong bụng đột nhiên toát ra một cỗ nóng rực khí tức, giống như một đám lửa đang thiêu đốt, ngũ tạng lục phủ đều phỏng không thôi.

Viên Minh trong lòng run lên, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt.

Một lát sau, hắn nhướng mày, thông qua tự thân không mạnh mẽ lắm thần thức, ẩn ẩn cảm nhận được cỗ này nóng rực khí tức ngọn nguồn, giống như là tới từ vừa mới phục dụng viên kia giải độc đan dược.

Viên Minh sắc mặt âm tình bất định, trước kia giải độc đan dược chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này, lần này đan dược khác thường, Hô Hỏa trưởng lão đây là muốn làm gì?

Không đợi hắn nghĩ lại, nóng rực khí tức đột nhiên bộc phát, hướng chảy các vị trí cơ thể.

Hắn kinh mạch bắt đầu rung động ầm ầm, một cỗ khí tức hung sát bỗng nhiên dâng lên, bên hông vượn trắng da tự động thượng quyển, hấp thụ ở trên người hắn, trong khoảnh khắc hóa thành vượn trắng hình thái.

Đạt tới luyện khí tầng năm về sau, vượn trắng biến thân so trước đó càng lộ vẻ khôi ngô, chỉ là lưng lại có chút uốn lượn, tay chân cũng càng thêm thon dài, so trước đó càng giống một con vượn trắng.

Vượn trắng da lông các nơi không ngừng phồng lên nhúc nhích, giống như có rất nhiều con chuột nhỏ ở bên trong chui vào.

Viên Minh đối tình huống này cũng không lạ lẫm, gần chút thời gian xuất hiện càng thêm thường xuyên, chính là Phi Mao Thuật lại bắt đầu phản phệ.

Hắn vội vàng vận chuyển Cửu Nguyên Quyết trấn áp sát khí, đồng thời lấy ra lư hương ôm vào trong ngực.

Một cỗ nhiệt lực từ lư hương bên trong tiến vào thân thể của hắn, phụ trợ Cửu Nguyên Quyết áp chế Phi Mao Thuật phản phệ.

Mấy hơi thở về sau, Viên Minh sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi.

Lần này Phi Mao Thuật phản phệ cùng trước đó khác biệt, từng lớp từng lớp không cách nào nói rõ xao động như là phong ba sóng dữ tự trong lòng dâng lên, so trước đó bất kỳ lần nào phản phệ đều mãnh liệt mấy lần.




