




Chương 599: Đạo hữu chậm đã


"Ta từng nghe nói, hơn ba ngàn năm trước, từng có một cái tên là hóa huyết đảo một cấp hòn đảo, bởi vì đồng thời ra đời hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, một lần thế lực đại tăng, lực áp Phù Tang Đảo mà xưng bá Đông Hải, hắn phạm vi thế lực bao gồm mấy cái một cấp hòn đảo, cuối cùng lợi dụng Hóa Huyết Môn, mà không phải hóa huyết đảo tự xưng." Nghê Mục nhìn qua giữa không trung Huyết Ma lão tổ, bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Ha ha, không tệ! Năm đó ta Hóa Huyết Môn uy danh, tại Đông Hải cái nào chẳng biết, ai không hiểu? Chỉ hận ta cái kia vụng về sư đệ, vì bản môn chọc tới Tu La thượng nhân cái này đại địch, nếu không bản môn há lại sẽ tại Đông Hải mai danh ẩn tích, đến nay không cách nào Đông Sơn tái khởi!" Huyết Ma lão tổ ngửa đầu cười một tiếng, giọng căm hận nói.

"Không đúng, nếu quả thật theo lời ngươi nói, Tu La thượng nhân tại lúc ngươi không dám trùng kiến Hóa Huyết Môn, mà Tu La thượng nhân đến nay vẫn lạc đã có ba ngàn năm, ngươi thân là Phản Hư, vì sao cái này ba ngàn năm nay, nhưng lại chưa bao giờ động đậy trùng kiến Hóa Huyết Môn tâm tư?" La Tề lắc đầu, hỏi.

"Ngươi cho rằng ta không muốn sao, năm đó cùng Tu La thượng nhân giao thủ, ta may mắn trốn được tính mệnh, nhục thân lại gần như sụp đổ, bất đắc dĩ chỉ có thể thi triển bí pháp đem thần hồn cùng Huyết Dũng Giáp Trụ hòa làm một thể, từ đây nội trú tại giáp trụ bên trong sống tạm." Huyết Ma lão tổ tựa hồ rất thẳng thắn, nói như thế.

"Kia Nguyên Vô Cực đâu? Huyết Giới Tôn giả bọn hắn lại là chết như thế nào? Ngươi có thể sống tới ngày nay, sợ không phải thôn phệ chẳng biết nhiều ít nhân tính mệnh. Ngươi đem Hóa Huyết Môn truyền thừa lưu truyền tới, chỉ sợ cũng là vì để cho mặc vào Huyết Dũng Giáp Trụ chi nhân, tùy thời đều có thể sung làm ngươi đến tại thế vật dẫn!" La Tề còn nói thêm.

"Phải thì như thế nào? Ba ngàn năm năm tháng, nhiều ít tông môn quật khởi chôn vùi, đều như thoảng qua như mây khói! Mà chúng ta Hóa Huyết Môn, chỉ cần lão tổ ta sống, liền vĩnh viễn không thể bị đứt đoạn truyền thừa! Mà ta cũng chỉ đang chọn chọn tân nhiệm chưởng môn sắp gặp tử vong thời điểm, mới có thể thông qua Huyết Dũng Giáp Trụ thôn phệ hắn cùng hắn thủ hạ khí huyết, hôm nay như không phải là các ngươi hùng hổ dọa người, ta cần gì phải hiện thân?" Huyết Ma lão tổ khinh thường cười một tiếng, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Tu La phệ huyết đồ bên trong, nghe được những lời này Huyết ảnh lập tức trầm mặc, sau một lát, lại có một tiếng thật dài than khóc âm thanh ẩn ẩn truyền ra.

"Nói là vì tông môn truyền thừa, nhưng đến đầu tới còn không phải là vì một mình ngươi trường sinh? Ba ngàn năm Hóa Huyết Môn đều không thể trùng kiến, chẳng lẽ không phải bởi vì mỗi một đời Tông chủ đều bị ngươi coi tác huyết thực thôn phệ? La đảo chủ, đừng lại nghe hắn nhiều lời, hắn chính là đang trì hoãn thời gian, tốt luyện hóa Huyết Giới Tôn giả đám người pháp lực!" Viên Minh nói trúng tim đen nói.

"Bất kể như thế nào, hôm nay cái kia có cái chấm dứt!" La Tề nói xong, há miệng một ngụm tinh huyết phun đến Đại La trên bàn cờ, lại phất tay hướng Đại La bàn cờ đánh ra một đạo pháp quyết.

Giữa không trung bàn cờ hư ảnh lần nữa tăng vọt gấp bội, từng đạo hắc bạch linh quang tung hoành ngang dọc xen lẫn, lần nữa đem Huyết Ma lão tổ thân hình bao phủ hắn hạ.

Đồng thời phía dưới Đại La bàn cờ chính giữa, một viên màu trắng quân cờ bay ra, cũng nhanh chóng phồng lớn đến hơn mười trượng lớn nhỏ, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành ngàn vạn màu trắng cờ mưa, phô thiên cái địa hướng Huyết Ma lão tổ đánh tới.

Nào có thể đoán được Huyết Ma lão tổ chợt cười to một tiếng, trong lòng bàn tay huyết quang ngưng tụ, hóa thành một thanh trường đao, một chút chém vào, từng cơn đao mang quét sạch mà ra khỏi, tựa như một mảnh đầy trời màn máu, đem bầu trời đều nhuộm thành ô nhiễm hồng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu trắng quân cờ chen chúc mà tới, một hồi kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

Tính ra hàng trăm màu trắng quân cờ đơn giản liền đem Huyết Ma lão tổ chém ra đao mang đánh thành cái sàng, nhưng cũng bị đao mang ẩn chứa ô uế huyết khí nhuộm dần, đã mất đi linh tính mà nhao nhao rơi xuống.

La Tề gặp tình hình này, lúc này đưa tay một chỉ, lại có nhất sóng lớn màu đen quân cờ trống rỗng chợt hiện, hướng Huyết Ma lão tổ phô thiên cái địa đánh tới.

Đối diện với mấy cái này có thể làm bị thương thần hồn hắc tử, Huyết Ma lão tổ tựa hồ phá lệ kiêng kị, lại trực tiếp đem đao vừa thu lại, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành vô số Huyết ảnh, tại bàn cờ hư ảnh bên trong bốn phía bay loạn, ý đồ tránh đi những cái kia giăng khắp nơi hắc bạch linh quang, lấy rời đi đại trận phạm vi.

La Tề lập tức điều khiển hắc tử chia làm mấy đợt đuổi theo, nhưng căn bản không đuổi kịp Huyết ảnh tốc độ.

"Chư vị, lại cầm hắc bạch con vào trận, giúp ta một chút sức lực, không thể để cho hắn chạy!" La Tề lúc này hô to, đồng thời tay phải hất lên, vẩy ra mấy viên hắc bạch thành đôi quân cờ, bay về phía Viên Minh đám người.

Viên Minh hai tay chia ra tiếp được quân cờ đen trắng, không do dự lúc này thôi động, sau đó trên người hắn lồng lên một tầng hắc bạch linh quang, dẫn dắt hắn xông vào bàn cờ hư ảnh ở trong.

Mà đồng dạng tiếp vào quân cờ đen trắng Nghê Mục thì do dự một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh, hắn liền làm quyết định, lật tay lấy ra ba con lớn chừng bàn tay Lưu Ly bình nhỏ, chia ra mở ra nắp bình về sau, từ đó riêng phần mình toát ra một người, lại là thường bạn Nghê Mục tả hữu diễm lệ nữ tu, cùng Minh Tuyền lão tổ cùng Khung Hải Đảo chủ hai người.

Bọn hắn vừa mới hiện thân, nhìn thấy bốn phía tình huống đều là giật nảy cả mình, còn không chờ bọn họ hỏi thăm tình huống, liền gặp Nghê Mục bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ đang cho bọn hắn truyền âm.

Rất nhanh, diễm lệ nữ tu liền gật đầu, chủ động từ không trung lấy xuống một đôi quân cờ đen trắng.

Mà Minh Tuyền lão tổ hai người sắc mặt lại là biến hóa một hồi, nhưng cuối cùng cũng cắn răng một cái, lấy xuống quân cờ đen trắng.

Đúng lúc này, lại có một người từ dưới bay tới, ngừng đến Nghê Mục bên người.

"Đại ca." Người kia hướng Nghê Mục chắp tay.

Nghê Mục thấy là Ngô Việt Chi, liền gật đầu: "Ngươi tới thật đúng lúc mau theo ta cùng nhau vào trận, tru sát Huyết Ma lão tổ."

Ngô Việt Chi trầm mặc gật gật đầu, vừa muốn lấy ra quân cờ đen trắng, lúc ngẩng đầu lại cùng La Tề đối đầu ánh mắt.

Chỉ một thoáng, La Tề trong mắt liên tiếp hiện lên kinh ngạc, nghi hoặc cùng tức giận thần sắc, mà Ngô Việt Chi thì không nói một lời cúi đầu xuống, trốn đến Nghê Mục sau lưng.

La Tề nhướng mày, bờ môi nhúc nhích hai lần, cuối cùng cũng không có nói gì nhiều.

Theo Nghê Mục đám người xông vào trong trận, Huyết Ma lão tổ huyễn hóa ra Huyết ảnh bị từng cái đuổi kịp tiêu diệt, mắt thấy số lượng đã bất quá nửa bách số lượng, nhưng bản thể hắn lại như cũ chưa hiện thân, cũng không biết núp ở cái nào một đạo Huyết ảnh ở trong.

"Huyết ảnh, hắn đây là cái chiêu số gì, cái kia như thế nào phá giải?" Viên Minh đang đuổi diệt Huyết Ma lão tổ đồng thời, dưới đáy lòng yên lặng hỏi.

Nhưng mà Tu La phệ huyết đồ bên trong Huyết ảnh lại không lên tiếng phát, không có bất kỳ đáp lại nào.

Viên Minh âm thầm nhíu mày, thực sự biết Huyết ảnh cũng không phải là hữu tâm kháng mệnh, có lẽ là bởi vì Huyết Ma lão tổ một phen cảm thấy suy sụp tinh thần.

Hắn lúc này cũng không rảnh đằng tay thuyết phục, chỉ có thể thở dài một tiếng, một mình phỏng đoán lên Huyết Ma lão tổ tâm tư.

Ngày nay Viên Minh đám người vào trận, Huyết Ma lão tổ lại có thể tránh, cuối cùng cũng không thể không đối mặt bọn hắn vây công, huyễn hóa ra Huyết ảnh cho là ngộ biến tùng quyền, hắn hẳn là đang tìm kiếm một loại nào đó kế thoát thân.

Trong phút chốc Viên Minh nghĩ tới điều gì, mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn phía Ô Lỗ: "Không đúng, Ô Lỗ, cẩn thận Huyết Dũng Giáp Trụ!"

Vừa dứt lời, hắn liền gặp Ô Lỗ thân thể cứng đờ, hai tay không bị khống chế bắt lấy lơ lửng ở trước người quân cờ, Huyết Dũng Giáp Trụ bên trên, trong nháy mắt hiện ra mảng lớn ô trọc huyết khí, đem quân cờ ô nhiễm ăn mòn.

Bàn cờ hư ảnh bên trong, trong nháy mắt có tái đi sắc quân cờ cứng đờ bất động, sau đó băng thành linh quang tiêu tán, mà bàn cờ hư ảnh tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng này, đột nhiên chấn động, nổi lên ba đạo nhìn như không lớn vết rách.

La Tề giật mình, vội vàng bấm pháp quyết, muốn tu bổ vết rách, nhưng vào lúc này, một đạo huyết quang xuất hiện tại vết rách bên cạnh, đã sớm chuẩn bị Huyết Ma lão tổ không đợi La Tề chữa trị trận pháp, liền trong nháy mắt theo trong trận xông ra, bay đến Ô Lỗ bên người.

Gặp tình hình này, Viên Minh lúc này dùng thần thức gắt gao tập trung Huyết Ma lão tổ bản thể, hướng phía hắn ngang nhiên bay đi.

Huyết Ma lão tổ bản còn muốn nói gì, có thể thấy được Viên Minh khí thế hung hăng vọt tới, lời đến khóe miệng nhưng lại trì trệ vội vàng tay áo một quyển nắm lên Ô Lỗ, lại hóa thành một đạo huyết quang Triêu Thiên vừa bỏ chạy.

Viên Minh tự nhiên không chịu buông tha hắn, một đường theo đuổi không bỏ, đồng thời lấy ra Lôi Công chùy cùng Oanh Thần Trùy, muốn bức ngừng Huyết Ma lão tổ.

Nhưng vào lúc này, một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện tại Huyết Ma lão tổ bên người.

Huyết Ma lão tổ thấy thế, vội vàng một cái lắc mình chui vào trong đó, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Viên Minh vừa sợ vừa giận, lúc này đem Lôi Công chùy nện trên Oanh Thần Trùy, mấy chục đạo lôi đình thoáng chốc đánh xuống, lại ngăn cản không được vết nứt không gian phi tốc khép lại, triệt để không thấy bóng dáng.

Tất cả mọi người không ngờ tới xảy ra này biến cố, trong lúc nhất thời đều sắc mặt âm trầm.

Ngày nay Huyết Ma lão tổ trốn vào vết nứt không gian, sinh tử vô định, tung tích thành mê, thời gian ngắn hiển nhiên là không cách nào lại đối hắn triển khai vây giết

Viên Minh oán hận nhìn thoáng qua vết nứt không gian xuất hiện vị trí, thực sự thở dài một tiếng, thu hồi pháp bảo, bay trở về bên người mọi người.

Cùng lúc đó, Nghê Mục bên người Minh Tuyền lão tổ ngắm nghía Viên Minh dung mạo, nhíu mày, bỗng nhiên lấy ra một cái Ngọc Hoàn lặng lẽ thi pháp thôi động.

Viên Minh lập tức phát giác tựa hồ có một loại nào đó ba động đảo qua thân thể, ánh mắt quét tới thấy là Minh Tuyền lão tổ, lập tức trong bụng cảnh giác, cho là hắn là phải thừa dịp động thủ lung tung, dù chưa từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái gì chiến ý, thực sự âm thầm nhấc lên cẩn thận.

Nhưng một màn kế tiếp, ngược lại để Viên Minh có chút không nghĩ ra.

Chỉ gặp Ngọc Hoàn trung ương, bỗng nhiên có một đạo linh quang hiển hiện, tại rất nhỏ lắc lư về sau, linh quang một phân thành hai, một là thanh, một là tử, thanh người xa xôi như đom đóm, tử người huy hoàng như đèn nến.

Minh Tuyền lão tổ gặp tình hình này, ngược lại sững sờ, tựa hồ là không dám tin vào hai mắt của mình, lại lần nữa thôi động Ngọc Hoàn, nhưng mà cuối cùng nhưng lại đạt được giống nhau kết quả.

Viên Minh đang nghi hoặc lúc, Minh Tuyền lão tổ do dự một chút, bỗng nhiên hướng hắn bay tới.

"Đạo hữu chậm đã, xin hỏi, ngươi là có hay không họ Viên?" Hắn chắp tay nói.

Viên Minh tâm tình không tốt, liền không cho hắn sắc mặt tốt: "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"

Minh Tuyền lão tổ trong mắt lóe lên một tia tức giận, nhưng cảm nhận được Viên Minh lúc này tản ra khí thế, cũng không phát tác tại chỗ.

"Ta chính là Trường Xuân Quan Minh Tuyền, từng có nhất liệt đồ, tại Trung Nguyên Đại Tấn đắc tội một vị tên là Viên Minh đạo hữu, bị hắn trước mặt mọi người giết, ta xem đạo hữu cùng kia Viên Minh khuôn mặt tương tự, lại đều tu luyện Cửu Nguyên Quyết, cho nên mới có câu hỏi này." Minh Tuyền lão tổ châm chước một lát, nói như thế.

Hắn nói chuyện rất là khách khí, nhưng Viên Minh cũng biết, Minh Tuyền lão tổ hiển nhiên đã nhận ra bản thân, vốn định muốn hưng sư vấn tội, mà hành động như vậy, chỉ là trở ngại thực lực của mình thôi.

"Đạo hữu chỉ sợ không phải hỏi một chút đơn giản như vậy đi, sớm lấy ra pháp bảo, chớ không phải là muốn cùng ta động thủ?" Viên Minh cố ý hỏi.




