




Chương 600: Cân nhắc


Ai ngờ Minh Tuyền lão tổ thần sắc lại tại lúc này nghiêm túc: "Viên đạo hữu, thực không dám giấu giếm, món pháp bảo này ta là cố ý theo tông môn mang tới, chuyên dụng tại dò xét đối phương phải chăng tu luyện Cửu Nguyên Quyết, ngày nay Ngọc Hoàn bên trong có hai đạo linh quang, đang nói rõ trên người ngươi có hai đạo Cửu Nguyên Quyết khí cơ, thanh người đại biểu Nguyên anh, tử người đại biểu Phản Hư."

Viên Minh lập tức nhíu mày, trong nháy mắt ý thức được không ổn.

Lấy hắn thực lực hôm nay, thân phận bại lộ ngược lại là không có gì, nhưng nếu là để Trường Xuân Quan người biết, bản thân đem bọn hắn mất tích Phản Hư lão tổ thu tác Huyết Nô, là thế nào cũng không chịu từ bỏ ý đồ.

"Năm đó Khúc Giáng sự tình, cũng là ta kia liệt đồ không biết trời cao đất rộng, tự tiện đối đạo hữu xuất thủ, ta ngày nay cũng không muốn cùng đạo hữu ngươi so đo, chỉ là đạo hữu trên thân cái kia đạo Phản Hư kỳ Cửu Nguyên Quyết khí cơ, vô luận như thế nào, đều mời đạo hữu cho cái giải thích." Minh Tuyền lão tổ nghiêm mặt nói.

"Như lời ngươi nói vị kia đem Cửu Nguyên Quyết tu tới Phản Hư chi nhân, đã sớm bị Bất Tử Thụ yêu luyện thành khôi lỗi, thậm chí còn chịu Thụ Yêu chỉ thị, muốn vây giết chúng ta, cũng may cuối cùng ta dùng bí pháp đem nó hàng phục, mới vừa rồi may mắn trốn được tính mệnh." Viên Minh cũng không che giấu nữa, nói.

"Quả nhiên, bản quán sớm có ghi chép, ba ngàn năm trước từng có một vị Tam Tuyệt tổ sư một mình thăm dò Tam Tiên Đảo, sau đó liền bặt vô âm tín , theo đạo hữu thuyết pháp, ngươi hàng phục có lẽ chính là hắn, mà lại đã có thể bị pháp bảo dò xét đến, Tam Tuyệt tổ sư cũng liền còn chưa chết! Kính xin đạo hữu nhanh chóng đem hắn trả lại, để cho ta Trường Xuân Quan đón về tổ sư!" Minh Tuyền lão tổ nhãn tình sáng lên.

"Ha ha, người này phạm ta, bị ta hao hết thủ đoạn hàng phục, các ngươi Trường Xuân Quan ra mặt, bằng cái tên tuổi liền muốn đem hắn muốn trở về? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy!" Viên Minh cười lạnh nói.

"Viên đạo hữu, đây cũng không phải là đánh nhau vì thể diện, ta cũng biết ngươi lần này nỗ lực không ít chờ trở về trong quán, ta nhất định sẽ vì ngươi nói tốt vài câu, nói không chừng chờ Tam Tuyệt tổ sư khôi phục nguyên dạng, cũng sẽ có ban thưởng ngươi. Huống chi, ngày nay chính vào thời buổi rối loạn, Vu Nguyệt Giáo tro tàn lại cháy, đã ở Vân Hoang các nơi nhấc lên rối loạn, bản quán cùng người trong thiên hạ, đều nhu cầu cấp bách một vị Phản Hư đại năng tọa trấn Trung Nguyên, lấy chống cự Vu Nguyệt Giáo chi thế, như Tam Tuyệt tổ sư bị bản quán đánh thức, có hắn tại, Trung Nguyên liền coi như là an định." Minh Tuyền lão tổ lắc đầu, thấm thía nói.

"Ha ha, ngươi Trường Xuân Quan nếu là thật tâm hệ thiên hạ, ngươi với tư cách Nguyên anh lão tổ, không đi đối phó Vu Nguyệt Giáo, trái lại tới Đông Hải làm gì, chẳng lẽ lại là biết trước, sớm biết rõ Vu Nguyệt Giáo hội xuống tay với Phù Tang Đảo? Nói trắng ra là, còn không phải là vì ngươi điểm này tư lợi! Mỗi ngày lấy đức đè người, há miệng Bế khẩu vì thiên hạ, vì đại nghĩa, ta dựa vào cái gì muốn tuân theo các ngươi Trường Xuân Quan đại nghĩa, chẳng lẽ Tam Tuyệt ở ta nơi này liền không thể đối phó Vu Nguyệt Giáo rồi? Đều mà nói Vu Nguyệt Giáo muốn thống nhất Vân Hoang, ta xem các ngươi Trường Xuân Quan cũng không có so với Vu Nguyệt Giáo tốt hơn chỗ nào!" Viên Minh khinh thường cười một tiếng.

Một phen, nói đến Minh Tuyền lão tổ đầy mặt u ám, hữu tâm được ăn cả ngã về không, trực tiếp ra tay với Viên Minh, nhưng từ đầu đến cuối kiêng kị tại Viên Minh thực lực.

Hắn ẩn thân tại Nghê Mục không gian pháp bảo bên trong, vẻn vẹn nghe Nghê Mục thuật lại, đối Tam Tiên Đảo bên trong sự tình biết không nhiều, nhưng vừa vặn Viên Minh bay thẳng Huyết Ma lão tổ khí phách, cùng Tam Tuyệt lão nhân cũng bại vào Viên Minh chi thủ sự thật, không một không đang nhắc nhở hắn, Viên Minh mặc dù mặt ngoài nhìn qua chỉ là cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng tuyệt không phải dễ tới nhân.

Ngày nay cục diện, chân chính cần kiêng kị ngược lại là chính hắn, dù sao nếu là Viên Minh xuống tay độc ác, giết chết hắn, những người khác chỉ sợ cũng sẽ không có động tác gì, Tam Tuyệt sự tình, cũng chưa chắc hội truyền đến Trường Xuân Quan trong lỗ tai.

Vừa nghĩ đến đây, Minh Tuyền lão tổ mặc dù trong lòng oán hận, cuối cùng nhưng vẫn là không nói một lời lui trở về.

Mà Viên Minh bên này, hắn cũng hoàn toàn chính xác động chém giết Minh Tuyền tâm tư, chỉ bất quá, trừ phi hắn vĩnh viễn không vận dụng Tam Tuyệt, hoặc là đem nhìn thấy Tam Tuyệt xuất thủ người đều tru sát, nếu không Trường Xuân Quan sớm muộn muốn nhận được tin tức.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đối với Trường Xuân Quan, nói thật cũng không có như vậy kiêng kị, huống chi hắn thấy rõ ràng, Minh Tuyền là bị Nghê Mục thả ra, nếu là động thủ, rất khó nói Nghê Mục có thể hay không cũng lẫn vào một cước.

Một phen cân nhắc xuống tới, chém giết Minh Tuyền ích lợi thực sự không tính là lớn, mà lại Minh Tuyền cũng không phải Huyết Ma lão tổ, không tồn tại thả hổ về rừng nói một chút, Viên Minh tâm tư rất nhanh liền từ Trường Xuân Quan cùng Minh Tuyền trên thân dịch chuyển khỏi, ngược lại lo lắng lên Ô Lỗ tình cảnh.

Ngay tại Viên Minh cùng Minh Tuyền lão tổ lên xung đột đồng thời, một bên khác, La Tề gặp Huyết Ma lão tổ đào thoát, cũng có chút tức giận thu hồi Đại La bàn cờ, ánh mắt quét qua, lại rơi vào Ngô Việt Chi trên thân.

Ngô Việt Chi tựa hồ cũng biết bản thân không tránh né được, thần sắc trên mặt không dễ phát hiện mà biến hóa một hồi, lộ ra một tia xen lẫn mỏi mệt cùng áy náy ánh mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút La Tề, mím môi, cuối cùng vẫn theo Nghê Mục bên người đi ra, hướng La Tề chắp tay thi lễ.

"Sư tôn."

Đơn giản hai chữ, lại làm cho La Tề khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm xuống: "Ngươi còn có mặt mũi gọi ta!"

Nghê Mục bản chú ý Minh Tuyền lão tổ cùng Viên Minh giao phong, nghe đến bên này động tĩnh, lập tức quay đầu hướng La Tề nhìn một cái.

La Tề phát giác được ánh mắt của hắn, sắc mặt càng phát ra khó coi: "Nghê Mục, năm đó sổ sách ta còn không có hướng ngươi tính đâu, thế nào, hiện tại ngươi là muốn cùng ta tranh đấu một trận?"

"Ta đã nói rất nhiều lần rồi, năm đó nhị đệ trộm lấy Thiên Tinh Kỳ Bàn, không phải ta ở sau lưng chỉ thị, huống chi, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn xem không rõ sao, Tam Tiên Đảo bị Bất Tử Thụ yêu toàn bộ chưởng khống, hắn làm như vậy cũng là vì. . . . ." Nghê Mục cau mày nói.

"Đại ca!"

Ngô Việt Chi ngắt lời Nghê Mục: "Không cần nói nữa, vô luận như thế nào, chuyện này đều là ta có lỗi với sư tôn."

Ai ngờ La Tề lại lắc đầu: "Những việc này, ngươi cho rằng ta không biết? Việt Chi là ta từ nhỏ nuôi lớn, hắn tâm tư, ta so với ngươi còn rõ ràng."

"Vậy ngươi vì sao. . . . ." Lần này đến phiên Nghê Mục có chút kinh ngạc.

"Tam Tiên Đảo là hiểm địa, dù có cơ duyên, ta cũng không muốn cho Việt Chi tiến đến , theo ta lúc đầu ý tứ, hắn hiện tại hẳn là tọa trấn Huyết Yến Đảo, như thế coi như ta lần này có ngoài ý muốn, Huyết Yến Đảo căn cơ cùng truyền thừa cũng sẽ không có sự, nhưng từ khi hắn cùng ngươi pha trộn cùng một chỗ, biết được Tam Tiên Đảo bên trên nguy hiểm khắp nơi trên đất, phàm lên đảo người thập tử vô sinh về sau, liền liên tục nhớ kỹ đem Thiên Tinh Kỳ Bàn trộm ra, tốt ngăn ta luyện thành Đại La bàn cờ, một mình leo lên Tam Tiên Đảo."

La Tề nói xong, nhếch miệng, nhìn về phía Ngô Việt Chi: "Đại La đều do Thiên Tinh thành, tiểu tử ngươi tự cho là hiểu thấu đáo trong đó huyền bí, lại cũng không nghĩ một chút, ta La gia đời đời tâm nguyện, há có thể chỉ chuẩn bị luyện chế một lần tài liệu? Trước kia ta La gia tiên tổ nắm giữ luyện chế Thiên Tinh Kỳ Bàn chi pháp về sau, chẳng biết luyện chế ra nhiều ít bại hoại dự bị, coi như mất trộm một cái, chỉ cần bổ đủ còn lại tài liệu, luyện chế lại một lần một kiện cũng không phải là việc khó."

Ngô Việt Chi có chút giật mình nhưng cũng có chút giật mình, cũng khó trách hắn đã xem Thiên Tinh Kỳ Bàn đánh cắp, La Tề nhưng như cũ đuổi tại Tam Tiên Đảo mở ra trước luyện chế được Đại La bàn cờ.

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, hiện tại lại vì cái gì sinh khí?" Nghê Mục lại càng phát ra không hiểu.

"Ngươi còn có mặt mũi vấn! Năm đó là ai nói cho ta cái này ngốc đồ đệ Tam Tiên Đảo tình huống thật? Ngày nay là ai đem hắn mang vào chỗ này hiểm địa? Ta bản còn tưởng rằng, ngươi Nghê Mục mặc dù dã tâm lớn một chút, làm việc mặc dù không từ thủ đoạn, nhưng cuối cùng vẫn là coi trọng tình huynh đệ, nhưng còn bây giờ thì sao, ngươi vì mục đích của mình đem Việt Chi đưa vào Tam Tiên Đảo, nhưng từng nghĩ tới hắn có hay không thực lực này ứng đối nơi này nguy hiểm?" La Tề trợn mắt tròn xoe, trong tay Đại La trên bàn cờ, lại có linh quang sáng lên.

"Sư tôn bớt giận, việc này không trách đại ca, là ta chủ động đưa ra muốn tới Tam Tiên Đảo giúp hắn." Ngô Việt Chi nghe vậy, trong mắt áy náy chi ý càng đậm.

La Tề không nói gì, ánh mắt từ Ngô Việt Chi trên mặt đảo qua, đã nhận ra hắn áy náy thần sắc dưới, cất giấu kia phần thống khổ.

Ánh mắt của hắn bất giác nhu hòa một chút, lại đau thương một chút, trầm mặc sau một hồi lâu, hắn thở dài một tiếng, thu hồi Đại La bàn cờ.

"Thôi thôi, theo ngươi năm đó đánh cắp Thiên Tinh Kỳ Bàn một khắc kia trở đi, ta liền biết, ngươi là có chủ kiến người, ta những cái kia an bài chưa hẳn chính là thích hợp ngươi nhất đường, trời cao biển rộng, sau cùng còn phải là chính ngươi buông tay đi xông, chỉ là có hai điểm ngươi nhớ kỹ." La Tề nghiêm mặt.

Ngô Việt Chi nhìn thấy hắn bộ này khuôn mặt quen thuộc, trong mắt lại lần nữa sáng lên hào quang: "Xin nghe sư tôn dạy bảo."

La Tề tức giận liếc mắt Nghê Mục: "Thực lực ngươi bây giờ, không xứng với đại ca ngươi dã tâm, như còn muốn đi theo hắn hỗn, trong vòng năm năm, tấn thăng Nguyên anh, nếu không ta bắt cũng muốn đưa ngươi bắt hồi Huyết Yến Đảo bế quan."

"Vâng, đệ tử nhớ cho kỹ." Ngô Việt Chi dùng sức gật đầu.

"Vẫn còn chính là. . . Nếu như có rảnh rỗi, cũng nhớ về thăm xem." La Tề cười.

Ngô Việt Chi sững sờ, trong mắt hình như có lệ quang hiển hiện.

Nghê Mục ở bên cạnh nhìn một màn này, cũng không khỏi được lộ ra một vệt ý cười.

Bất quá mặc dù cùng Ngô Việt Chi hoà giải, La Tề vẫn như cũ không cho Nghê Mục sắc mặt tốt, hừ lạnh một tiếng sau trực tiếp thẳng rời đi, Nghê Mục cũng

Lơ đễnh, cùng Ngô Việt Chi nói đơn giản vài câu về sau, liền xoay người sang chỗ khác.

Mà hắn không có phát hiện chính là, vừa mới còn mặt mũi tràn đầy cảm động thần sắc Ngô Việt Chi, tại hắn xoay người sang chỗ khác một sát na, thân thể bỗng nhiên cứng đờ mang theo một chút lệ quang trong mắt, có từng sợi khói bụi dâng lên.

Cách đó không xa, theo Minh Tuyền lão tổ tạm thời nhượng bộ, Viên Minh cũng được nhàn rỗi, vừa mới hắn mặc dù tại tranh chấp bên trong, thực sự nghe được La Tề đám người trò chuyện âm thanh.

Hắn đối với La Tề đám người chuyện cũ năm xưa cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là nhìn thấy Nghê Mục tham dự trong đó, chợt nhớ lại, Minh Tuyền lão tổ là bị hắn thả ra, giữa hai người hẳn là có giao dịch gì a?

Chỉ là, Minh Tuyền lão tổ tựa hồ cũng không hiểu biết Nghê Mục Vu Nguyệt Giáo Tôn giả thân phận, nếu không cũng sẽ không ở vừa mới ngay trước bản thân mặt mà nói Trường Xuân Quan muốn đối phó Vu Nguyệt Giáo.

Nhưng nói đi thì nói lại, theo Tu La cung trải qua đến xem, Nghê Mục là có hay không trung với Vu Nguyệt Giáo còn phải đánh cái dấu chấm hỏi, hắn cùng Minh Tuyền lão tổ ở giữa giao dịch, đến cùng là chịu Vu Nguyệt Giáo sai sử, vẫn là xuất từ bản thân ý nguyện, chỉ sợ cũng rất khó nói.

Viên Minh đang suy tư những sự tình này ở giữa quan hệ phức tạp, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung lại tại lúc này bay tới.

"Giữa các ngươi sự có thể tính xử lý xong?" Trên người nó kim quang bày ra.

Viên Minh lấy lại tinh thần, hướng Hậu Nghệ Xạ Nhật cung thi lễ: "Mấy phen đại chiến, còn phải đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Ai, lời nói này được, thật muốn bàn về đến, cũng phải là ta cảm tạ các ngươi, nếu không bằng vào ta cùng Lạn Kha bàn cờ, còn thật sự cầm Bất Tử Thụ yêu không có biện pháp gì." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung quơ quơ khom lưng, tựa hồ phá lệ cao hứng.

"Chúng ta cũng là vì tự cứu." Viên Minh cười cười.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung lơ đễnh: "Vô luận như thế nào, các ngươi giúp ta đại ân, Kim Quỳ tiên nhân năm đó nói qua, được người khác trợ giúp, liền muốn cho tương ứng ban thưởng nếu không nhân quả quấn thân, sớm muộn muốn xảy ra vấn đề lớn, chẳng qua hiện nay ta có thể cho đồ vật cũng không nhiều, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một kiện đồ vật là các ngươi đều sẽ muốn."

Đám người nghe vậy, trên mặt không khỏi có chút hiếu kỳ, chẳng biết hắn nói đến cùng là cái gì.
--
Để lấy được text chuẩn không hề dễ chút nào, không phải cứ mua là xem đc, nội dung :( Cầu các đậu hữ tiện tay ủng hộ chút tài vật.




