




Chương 601: Vì ta dâng lên hết thảy đi!


Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cũng không thừa nước đục thả câu, chỉ gặp hắn khom lưng nhoáng một cái, trên đó có mấy đạo kim quang bay đến trước mặt mọi người, hóa thành từng trương lớn chừng bàn tay kim sắc ngọc phù.

"Ta vừa mới cho các ngươi, chính là thông hướng hải ngoại giấy thông hành, các ngươi lúc nào muốn đi, liền lúc nào bóp nát ngọc phù, ta tự sẽ xuất thủ, giúp đỡ bọn ngươi ra khỏi biển." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nói xong, giọng nói nhẹ nhàng hài lòng.

Nhưng lời này rơi xuống Viên Minh đám người trong tai, lại không thua kém một chút nào bình địa Kinh Lôi.

Tại Vân Hoang đại lục ở bên trên, phàm đặt chân Nguyên anh cảnh tu sĩ, không một cái không hướng tới trong truyền thuyết hải ngoại chi địa, chỉ là truyền thuyết quá mức phiêu miểu nằm ngang ở bọn hắn cùng hải ngoại ở giữa nguy hiểm lại quá mức hiện thực, không có nhân đồng thời có được đối mặt nguy hiểm dũng khí cùng năng lực, bởi vậy truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, hướng tới cũng chưa từng hóa thành hiện thực.

Nhưng ngày nay, thông hướng hải ngoại giấy thông hành liền giữ tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

Đây vốn là một viên không coi là nhiều nặng ngọc phù, nhưng Viên Minh bọn hắn lại cảm nhận được có ngàn vạn áp lực ngưng ở đầu ngón tay, lại tựa như lông ngỗng tuyết bay đồng dạng hư vô.

Gặp tình hình này, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung cười khan vài tiếng, hắn tự nhiên biết rõ những này ngọc phù đối Viên Minh bọn hắn tới nói ý vị như thế nào, cố ý nói thật nhẹ nhàng, cũng bất quá là vì tán thưởng bọn hắn lúc này vẻ khiếp sợ, đây cũng là từng ấy năm tới nay như vậy, hắn khó được bắt đầu sinh một chút ác thú vị.

"Được rồi, đồ vật dù sao cho các ngươi, muốn hay không dùng liền xem chính các ngươi, bất quá sớm nói xong, một trương ngọc phù chỉ có thể để một người đi, mà lại ta cũng không phải chỉ nhận phù không nhận người, cho dù muốn đem cơ hội cho người khác, các ngươi cũng nhất định phải tự mình hiện thân tỏ thái độ, nếu không ta cũng mặc kệ." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung dặn dò.

"Đây là tự nhiên, chỉ là tiền bối, ngài coi là thật có thể đem chúng ta đưa đến hải ngoại?" Viên Minh còn có chút không dám tin, hỏi.

"Thế nào, ngươi là không tin ta, vẫn là chưa tin Kim Quỳ tiên nhân? Năm đó tam tiên sáng lập Tam Tiên Đảo, vốn là vì sàng chọn nhân tài, cho bọn hắn tiến về hải ngoại tư cách, chỉ bất quá về sau bị Bất Tử Thụ yêu vặn vẹo, vào ngay hôm nay mới trở về quỹ đạo thôi." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nói xong, tựa hồ có chút thổn thức.

Viên Minh lăng lăng nhìn xem trong tay ngọc phù, trong đầu không khỏi hiện ra Tu La thượng nhân bộ dáng.

Bởi vì cái gọi là lúc cũng vận vậy. Năm đó Tu La thượng nhân nếu là đối hải ngoại không có như vậy khao khát, có lẽ cũng có thể gặp gỡ Tam Tiên Đảo mở ra thời cơ, lấy hắn tài tình cùng thực lực, có lẽ cũng có thể được Thất Dạ trợ giúp, đem Bất Tử Thụ yêu chém giết, từ đó thu hoạch được tiến về hải ngoại tư cách.

Bất quá mọi thứ không có nếu như, Viên Minh ngày nay cũng chỉ có thể ở trong lòng vì Tu La thượng nhân yên lặng ai điếu, đồng thời cũng nhớ lại bản thân đối với hắn ưng thuận hứa hẹn.

"Được rồi, thời gian không sai biệt lắm, các ngươi chậm rãi cân nhắc. Ta cũng nên dọn dẹp một chút trên đảo cục diện rối rắm." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nói xong, khom lưng bên trên lại có một vệt kim quang hiện lên, lại là đem Đại Hoang Tinh Hà Châu gọi đi ra.

Tiếp theo liền gặp Đại Hoang Tinh Hà Châu dâng lên hiện vô số linh quang, ngưng tụ thành một đạo hai người cao vòng sáng trôi nổi tại Hậu Nghệ Xạ Nhật cung bên cạnh.

Xuyên thấu qua vòng sáng, đám người có thể trông thấy một chỗ gió êm sóng lặng hải vực, theo nước biển màu sắc đến xem, tựa hồ là gần biển hải vực.

Gặp tình hình này, Ngô Việt Chi thân thể khẽ run lên, có chút vội vã không nhịn nổi hướng vòng sáng đi đến.

Viên Minh bản lơ đễnh, đang chuẩn bị đuổi theo lúc, chợt từ trên thân Ngô Việt Chi cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Viên Minh trong lòng cả kinh, ngắm nhìn bốn phía, đã thấy những người khác tựa hồ không có phát giác được dị dạng, nhưng hắn cũng không cảm thấy đây là bản thân nhạy cảm hoặc là nhìn lầm, trực tiếp nắm chặt Diệt Hồn Kiếm, mở miệng hô.

"Ngô đạo hữu chậm đã."

Ngô Việt Chi nghe vậy, dừng bước lại xoay người lại, đã thấy hắn hai mắt lại hoàn toàn mất đi sắc thái, trở nên một mảnh đen kịt.

"Vướng víu!"

Ngô Việt Chi khẽ quát một tiếng, trên mặt hiện ra làm cho Nghê Mục cùng La Tề đều cảm thấy vô cùng xa lạ thần sắc.

Mà đúng lúc này, Ngô Việt Chi trên thân đột nhiên hiện ra mảng lớn hồn lực ba động, từng chuôi trường đao màu xám trống rỗng chợt hiện, trực tiếp bổ về phía không có chút nào phòng bị Hậu Nghệ Xạ Nhật cung.

"Hắn không phải Ngô Việt Chi!" Viên Minh hét lớn một tiếng, trong tay Diệt Hồn Kiếm vung lên, mấy đạo kiếm mang đồng thời hiện lên trường đao màu xám, đem trường đao màu xám đều ngăn lại.

Cùng lúc đó, Ngô Việt Chi bỗng nhiên lấy ra Thiên Tinh Kỳ Bàn, trong tay pháp quyết vừa bấm, trên bàn cờ trong nháy mắt bộc phát ra thất sắc quang thải, tiếp theo liền hướng Đại Hoang Tinh Hà Châu đánh tới.

"Không tốt, hắn đây là muốn tự bạo bàn cờ!" La Tề một chút nhìn ra Ngô Việt Chi pháp quyết, lúc này xuất thủ, thúc giục Đại La bàn cờ.

Mà Viên Minh thì là trong lòng run lên, tựa hồ là đoán được "Ngô Việt Chi" mục đích, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, hồn lực cùng pháp lực đồng thời tràn vào Diệt Hồn Kiếm, làm cho trên thân kiếm nguyền rủa phù văn lóe lên.

Chỉ một thoáng, Ngô Việt Chi đỉnh đầu có nguyền rủa chi lực trống rỗng chụp xuống, làm hắn sắc mặt tái đi, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thể nội Kim đan càng là trong nháy mắt nứt ra, băng thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, một đạo bàn cờ to lớn hư ảnh cũng đem hắn cùng Thiên Tinh Kỳ Bàn cùng nhau bao lại, tại La Tề toàn lực thôi động dưới, bàn cờ hư ảnh bên trong tất cả mọi thứ tốc độ đều giảm bớt mấy lần, tựa như thời gian đều bị chậm lại.

"Ngô Việt Chi" tu vi rơi xuống, tự nhiên cũng vô pháp tiếp tục thôi động pháp bảo, Thiên Tinh Kỳ Bàn trong nháy mắt mất đi điều khiển, tốc độ phi hành lại bị chậm lại, đang lắc lư hai lần về sau, còn chưa đụng vào Đại Hoang Tinh Hà Châu, liền trống rỗng nổ tung.

Mãnh liệt linh quang bụi mù trong nháy mắt nổ tung, lại đồng dạng bị ước thúc tại bàn cờ hư ảnh bên trong, khuếch tán tốc độ chi chậm, lại tựa như tranh liên hoàn.

"Thật sự là phế vật!"

Mà lúc này "Ngô Việt Chi" lại lau đi khóe miệng huyết, trực tiếp mắng một câu, rõ ràng thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, trên mặt thần sắc lại không chút nào chịu ảnh hưởng.

Ngay sau đó, đám người liền gặp "Ngô Việt Chi" trên thân phiêu khởi một hồi màu xám mê vụ, ở giữa không trung ngưng tụ thành một đạo thấy không rõ khuôn mặt cự nhân thân ảnh.

Người khổng lồ này gương mặt mơ hồ, hai mắt lại phá lệ rõ ràng có thần, đen nhánh tròng trắng mắt tựa như nửa đêm bầu trời, có đếm mãi không hết yếu ớt tinh quang tản mát tô điểm, nhìn kỹ phía dưới, hắn con ngươi thì tựa như một vòng tro Nguyệt, nhìn như ảm đạm, lại tản ra làm người ta say mê Mê Huyễn hào quang, nếu là nhìn chăm chú lâu, lại sẽ cho người sinh ra đem thần hồn đều đầu nhập trong đó khát vọng cảm giác.

Theo cự nhân xuất hiện, Ngô Việt Chi thân thể cũng theo đó mềm nhũn ngã xuống, tựa như đã mất đi sinh cơ, mà Nghê Mục trong mắt lại lóe lên một tia cực kì thần sắc kinh khủng.

"Ngài, ngài là. . . . ." Nghê Mục khó khăn nỉ non, tựa như nói mê.

Một bên khác, bị Tịch Ảnh phụ thể Quả Quả cũng là toàn thân cứng ngắc, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Mà cái kia đạo cự nhân thân ảnh ánh mắt, nhưng không có hướng bọn họ bỏ ra mảy may.

Hắn từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên Viên Minh, ánh mắt sâu thẳm thâm trầm, làm cho Viên Minh không rét mà run, liền tựa như toàn thân đều bị nhìn xuyên.

"Vì ta dâng lên hết thảy đi." Cự thanh âm của người tựa như sấm rền, rơi vào trong tai mọi người, lại làm bọn hắn đều sinh ra một tia không hiểu sợ hãi.

Nhưng đối với đối mặt cự nhân Viên Minh, đạo thanh âm này lại tựa như không trung dương cầm, vô cùng du dương phiêu miểu, trong thoáng chốc, hắn giống như nhìn thấy bầu trời trở nên lờ mờ, bốn phía hết thảy quy về hư vô, chỉ có một vòng màu xám xanh mặt trăng, đang chậm rãi dâng lên.

Kia luân tro Nguyệt là như thế tĩnh mịch mê người, tản ra từng cơn thần bí nhàn nhạt vầng sáng, trực khiếu nhân muốn không giữ lại chút nào hướng nó dâng lên hết thảy.

Bất tri bất giác, Viên Minh linh lực trong cơ thể cùng hồn lực phi tốc trôi qua, liền tựa như bị tro Nguyệt hấp thu, nhưng phát giác được điểm này Viên Minh lại không có chút nào mâu thuẫn cảm xúc , mặc cho tu vi cùng sinh cơ cùng nhau tiêu tán.

"Mau tỉnh lại!" Đột nhiên, một đạo khác tràn ngập thanh âm lo lắng tại Viên Minh vang lên bên tai.

Âm thanh kia hết sức quen thuộc, nhưng Viên Minh làm thế nào cũng không nhớ nổi là ai, nhưng rất nhanh, vô số la lên giống nhau câu nói thanh âm hiện lên ghé vào lỗ tai hắn, trong đó đã có cha mẹ của hắn, cũng có Tịch Ảnh, càng có những cái kia nhận qua hắn ân huệ, toàn tâm kính ngưỡng lấy tín đồ của hắn.

Phân tạp thanh âm tựa như dòng lũ, lại không để Viên Minh cảm nhận được một tia thống khổ cùng ồn ào, chỉ cảm thấy có một cỗ dòng nước ấm hợp thành hướng thức hải, dung nhập thần hồn của hắn.

Kia là Thâu Thiên Đỉnh cảm ứng được hắn thần hồn có hại, tự động phản hồi nguyện lực, cũng là hắn tu hành đến nay, tích lũy xuống nội tình cùng thiện quả, mặc dù đến từ chúng sinh vạn dân, nhưng thủy chung bắt đầu sinh với hắn truyền bá ở dưới hạt giống.

Viên Minh đột nhiên tỉnh ngộ, ban đầu xuất hiện âm thanh kia cũng không phải là người khác, mà đang là chính hắn.

Tu luyện đến nay, phấn đấu đến nay, hắn đã không còn là cái kia Nam Cương trong núi lớn kéo dài hơi tàn nho nhỏ phi mao thú nô, hắn hôm nay có ngàn vạn nguyện lực gia trì che chở, cho dù ai cũng đừng nghĩ cải biến tâm trí của hắn, mê hoặc thần hồn của hắn!

Trong phút chốc, kém một chút liền muốn triệt để trầm luân tại trong mộng cảnh Viên Minh mở mắt ra, ngửa đầu nhìn hằm hằm, chịu lấy cái kia đạo cự nhân thân ảnh bỏ ra ánh mắt, liền trực tiếp hướng hắn phóng đi.

"Thú vị, ngươi, không nên tỉnh dậy." Cự nhân thân ảnh thần sắc không có biến hóa chút nào, nhưng trong thanh âm nhiều một tia nghi hoặc.

Chỉ một thoáng, Viên Minh lại cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ủ rũ lóe lên trong đầu, bốn phía hết thảy lại biến mất, hắn không ngờ muốn bị kéo vào kia thông hướng diệt vong trong mộng cảnh.

Nhưng lần này Viên Minh có chuẩn bị, tâm thần từ đầu đến cuối câu liên lấy Thâu Thiên Đỉnh, một khắc càng không ngừng theo trong đỉnh hấp thụ lấy nguyện lực, có thể thu hoạch đo so với Thâu Thiên Đỉnh tự động phản hồi phải hơn rất nhiều, đủ để khiến hắn ráng chống đỡ không đổ, từ đầu đến cuối bồi hồi tại mộng cảnh cùng hiện thực ở giữa.

Mà theo cự nhân lên tiếng, những người khác đã rơi vào ngủ say, La Tề Đại La bàn cờ cũng bởi vậy tự sụp đổ, làm cho Viên Minh có thể không trở ngại chút nào địa vọt tới cự nhân thân ảnh trước mặt, ra sức vung ra một quyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quyền phong gào thét, cuồng mãnh khí kình trong nháy mắt mà ra khỏi, đem tầng mây xé rách, làm cho đại địa chấn chiến, nhưng duy chỉ có, không có thể gây tổn thương cho đến cự nhân thân ảnh mảy may.

"Ngu không ai bằng." Cự nhân thân ảnh cười nhạo một tiếng, lần thứ nhất nâng lên hai tay, toàn thân hồn lực cuồn cuộn, liền muốn thi triển cái gì thuật pháp.

Thân thể của hắn là do hồn lực ngưng tụ mà thành, trên bản chất cùng phân hồn không khác, Viên Minh không thôi động pháp bảo, không thi thuật pháp, chỉ dựa vào man lực, muốn lấy nhục thân phá hồn thể, không khác một quyền đánh vào trên bông, bởi vậy cự nhân thân ảnh đều chẳng muốn phòng bị, càng không có chống cự tâm tư.

Ngày nay xiếc khỉ xem hết, hắn cũng là thời điểm chân chính xuất thủ, kết thúc cuộc nháo kịch này.

Nhưng lại tại hắn đưa tay một cái chớp mắt, bên tai lại truyền đến Viên Minh rõ ràng có thể nghe thanh âm:

"Ngươi quá kiêu ngạo, đã muốn mạng của ta, không lưu lại thứ gì lại nói thế nào lại đi?"




