




Chương 602: Vu Nguyệt Thần đến


Viên Minh lời còn chưa dứt, trong tay Diệt Hồn Kiếm trống rỗng bay ra, trên không trung nhất chuyển, một đạo Kiếm quang bay như tên bắn mà ra khỏi, cuối cùng lại đâm vào chính hắn thân thể.

Một màn này, làm cho đang chuẩn bị phòng ngự cự nhân thân ảnh lúc này kinh ngạc, nhưng ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt xé rách cảm giác truyền đến, hắn hồn thân thể lại bị gọt đi một đoạn, khí tức giảm đột ngột.

"Đến, nhìn xem là ngươi phân hồn đủ cường đại, hay là của ta nguyện lực đủ nhiều!" Viên Minh cuồng tiếu một tiếng, ý niệm trong đầu khẽ động, Diệt Hồn Kiếm liền tự chủ vận chuyển lại.

Trên thân kiếm, từng đạo Kiếm quang cuồng vũ mà ra khỏi, liên tục không ngừng mà xâm nhập Viên Minh thức hải, chém vào lấy thần hồn của hắn, mà mỗi gọt đi một bộ phận, liền lập tức có nguyện lực ùa lên, trợ giúp Viên Minh tu bổ hồn thân thể.

Mà đổi thành một bên Viên Minh thần hồn bị thương, lại toàn bộ hiện ra ở cự nhân thân ảnh phía trên, làm hắn hồn thể không ngừng cắt giảm, hồn lực phi tốc trôi qua.

Giờ này khắc này, cự nhân thân ảnh vạn phần nghi hoặc, hắn không rõ, Viên Minh rõ ràng là tại tự mình hại mình, bản thân nhưng lại vì sao thụ thương?

Chẳng lẽ nói. . . . . Là quyền ý?

Cự nhân thân ảnh kiến thức sao mà rộng khắp, không đến bao lâu liền ý thức được mấu chốt của vấn đề.

Viên Minh ngay lúc đó một quyền kia, nhìn như đối với hắn không có chút nào tổn thất, lại tại âm thầm đem quyền ý rót vào hắn hồn thân thể, hoàn thành "Tỏa mệnh", như vậy, vô luận Viên Minh chịu đến thương tổn như thế nào, đều sẽ ở trên người hắn hoàn toàn hiển hiện.

Nhưng dù vậy, cự nhân thân ảnh thần hồn chi lực vẫn như cũ mạnh hơn Viên Minh rất nhiều, nếu là thật sự lấy mạng đổi mạng, chỉ sợ thẳng đến Viên Minh bỏ mình, cự nhân thân ảnh tối đa cũng chỉ là trọng thương.

Nhưng Viên Minh có được nguyện lực tu bổ thần hồn, cự nhân thân ảnh lúc này cũng chỉ là một đạo phân hồn vượt cảnh mà tới, không chiếm được nguyện lực bổ sung cùng chữa trị, mà lại hắn lại phá giải không được cộng mệnh quyền ý, cho dù có thể phản công Viên Minh, bản thân cũng vẫn như cũ hội thụ thương.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn cuối cùng cũng chỉ có bại vong cái này một cái kết cục.

Trong điện quang hỏa thạch, cự nhân thân ảnh nghĩ thông suốt hết thảy quan khiếu, cũng không có cái gì hối hận các loại cảm xúc.

"Rất tốt, ngươi thực rất có ý tứ, như thật là có bản lĩnh, liền đến gặp ta đi, ta chờ mong cùng ngươi chính thức gặp mặt ngày đó."

Cự nhân thân ảnh nói xong, tiếp theo lại thân hình run lên phía dưới chủ động băng tán phân hồn, hóa thành vô chủ hồn lực phiêu tán tại giữa thiên địa.

Nhưng Viên Minh lại không dám khinh thường, lại chém bản thân mấy kiếm, xác nhận cộng mệnh quyền ý không có mục tiêu về sau, mới rốt cục thoải mái một ngụm

Vừa mới buông lỏng, tất cả thống khổ cùng rã rời đều xông lên đầu, Viên Minh cũng nhịn không được nữa, rốt cục ném tới trên mặt đất.

Cùng lúc đó, theo cự nhân thân ảnh tiêu tán, những người khác cũng lần lượt tỉnh lại.

Tịch Ảnh phụ thể Quả Quả dẫn đầu đứng dậy, gặp cự nhân thân ảnh không thấy nữa, lập tức trong lòng buông lỏng, nhưng lại gặp Viên Minh tựa như chết đồng dạng nằm trên mặt đất, nàng trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, cuống quít bay nhào đến Viên Minh bên cạnh.

"Viên Minh, không muốn!" Nàng xuyên thấu qua thần hồn truyền đến thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

Viên Minh lên dây cót tinh thần hướng nàng cười cười, nhẹ giọng trả lời: "Yên tâm, không chết được, ta tốt đây."

Cùng lúc đó, Nghê Mục cũng bay tới, trên mặt cũng mang theo một tia nghĩ mà sợ.

Viên Minh nhìn thấy hắn, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Nghê Mục sắc mặt ngưng trọng: "Ta cũng không biết, Vu Nguyệt Thần lại sẽ đem phân hồn mai phục tại Ngô Việt Chi trong thân thể."

Viên Minh lông mày nhướn lên, tại giao thủ thời điểm, hắn liền có chút suy đoán, ngày nay ngược lại là đạt được Nghê Mục tự mình chứng thực.

Vị kia thấy không rõ diện mục cự nhân, chính là Vu Nguyệt Thần!

Cũng may lần này tới hẳn là chỉ là hắn một đạo phân hồn, dùng hẳn là Hồn hàng bí thuật, nhưng so với Viên Minh trước đó thấy qua còn cao minh hơn không ít.

"Hắn thức tỉnh so với ta tưởng tượng nhanh hơn, bên người chúng ta, có lẽ còn có không ít cùng Ngô Việt Chi tương tự nhân, sung làm tai mắt của hắn." Viên Minh bên tai, vang lên Tịch Ảnh truyền âm.

Nghê Mục bờ môi hơi khô: "Nhị đệ bồi ta nhiều năm, nghĩ không ra vậy mà. . . . ."

"Vu Nguyệt Thần muốn chưởng khống một người, cũng sẽ không bận tâm cái gì, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, hắn tại bên cạnh ngươi mai phục một người, đến cùng là vì cái gì?" Viên Minh ngồi dậy, trầm giọng nói.

Nghê Mục trầm mặc không nói, tựa hồ là không muốn liền vấn đề này lại truy đến cùng xuống dưới.

"Mấu chốt nhất là, hắn đối với ngươi, đối với chúng ta, đến tột cùng hiểu bao nhiêu, lúc trước Tu La Cung một chuyện có Ngô Việt Chi tham dự, đối với trong đó rễ kết, Vu Nguyệt Thần phải chăng rõ như lòng bàn tay?" Viên Minh sắc mặt ngưng trọng.

Nghê Mục lắc đầu: "Hắn kỳ thật không thèm để ý thủ hạ nhân tranh đấu lẫn nhau, huống hồ, ta hiện tại còn sống."

Viên Minh trầm mặc, Nghê Mục ý tứ rất rõ ràng, như Vu Nguyệt Thần thực biết được Tu La Cung bên trong sự tình, lại là này nổi nóng, Nghê Mục hiện tại sớm đã mệnh tang hoàng tuyền.

Lúc này, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung bay tới: "Các ngươi không có sao chứ?"

"Đa tạ tiền bối quan tâm, chúng ta không có cái gì trở ngại, ngược lại là tiền bối ngài đâu?" Viên Minh khôi phục một chút khí lực, ngẩng đầu nhìn về phía Xạ Nhật cung.

"Nhờ có có ngươi, ta không có thụ thương, Đại Hoang Tinh Hà Châu cũng không có bị hao tổn." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Viên Minh gật gật đầu chợt hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng hướng Tịch Ảnh truyền âm: "Nói đến, hắn ngay từ đầu mục tiêu, tựa hồ là muốn hủy đi Đại Hoang Tinh Hà Châu, đây là vì cái gì?"

"Hắn tâm tư có rất ít người thấu hiểu được, muốn làm gì sự, cũng đều sẽ cho đặc biệt nhân ra lệnh, trừ phi là người chấp hành, nếu không liền xem như Vu Nguyệt Giáo Tôn giả, cũng rất khó biết rõ nguyên do." Tịch Ảnh lắc đầu, nói như thế.

Ở đây mấy người sắc mặt đều có chút ngưng trọng, nguyên bản bởi vì chiến thắng Bất Tử Thụ yêu mà tâm tình hưng phấn, cũng bởi vậy nhiễm lên một tia vẻ lo lắng.

Đúng lúc này, La Tề ôm Ngô Việt Chi thi thể bay tới: "Nghê Mục, ta cần một lời giải thích."

Tất cả mọi người theo trong giọng nói của hắn nghe được cực độ đè nén lấy lửa giận.

Nghê Mục thở dài một tiếng, tựa hồ không muốn hướng La Tề giải thích quá nhiều, để tránh bại lộ hắn càng nhiều tin tức, mà Viên Minh nhìn về phía Ngô Việt Chi thi thể, thần sắc hơi động một chút.

"Hai vị, Ngô Việt Chi trên thân tựa hồ vẫn còn một sợi tàn hồn còn sót lại, ta có thể đem hắn đánh thức nói mấy câu, nhưng về sau liền không nói được rồi." Viên Minh dùng thần thức dò xét rồi nói ra.

Nghe vậy, La Tề thần sắc vui mừng, nhưng tiếp theo trong mắt quang mang lại ảm đạm xuống.

Thật lâu, mới nghe hắn dùng khô cạn tiếng nói nói: "Phiền phức Viên đạo hữu."

Viên Minh gật gật đầu, dùng thần thức bao vây lấy một sợi hồn lực, đưa nó rót vào Ngô Việt Chi tàn hồn ở trong.

Rất nhanh, Ngô Việt Chi mở mắt ra, Hồn Độn con mắt đảo qua gần trong gang tấc La Tề, lại hướng Nghê Mục nghiêng nghiêng.

"Sư tôn, đại ca. . . Ta đây là. . ."

Nghê Mục sắc mặt ngưng trọng tiến lên, đi thẳng vào vấn đề: "Hắn là lúc nào tìm tới ngươi?"

Ngô Việt Chi mờ mịt, tiếp theo liền hồi nhớ ra cái gì đó.

Vu Nguyệt Thần Hồn hàng chi thuật vẫn như cũ bá đạo, trực tiếp liền đem Ngô Việt Chi thần hồn xé nát, nhưng cũng bởi vậy không có che đậy cảm giác của hắn, hắn tự nhiên sẽ hiểu xảy ra chuyện gì.

Ngô Việt Chi trong mắt lóe ra thần sắc thống khổ: "Hẳn là tại Bắc Mạc chỗ kia bí cảnh."

". . . Tại chúng ta kết bái hai năm sau? Hắn là làm sao thuyết phục ngươi?" Nghê Mục tính toán thời gian một chút, có chút chấn kinh.

"Hắn hứa hẹn, chỉ cần ta tín ngưỡng hắn, phụng dưỡng hắn, liền sẽ vì ta ban thưởng lực lượng." Ngô Việt Chi cười khổ.

"Ngươi, ai, hồ đồ!" Nghê Mục vừa tức vừa buồn bực.

Ngô Việt Chi thở dốc một lát, giãy dụa lấy lắc đầu: "Đại ca, ta không có ngươi như thế thiên phú, cũng không có sư tôn như thế tài tình, các ngươi luôn luôn muốn bảo hộ ta, không hi vọng ta mạo hiểm, nhưng ta có thể nào cam tâm tránh sau lưng các ngươi? Hướng hắn khẩn cầu. . . Là ta duy nhất có thể tìm được biện pháp."

La Tề nghe, chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt trắng nhợt: "Ngươi trộm lấy Thiên Tinh Kỳ Bàn, hẳn là cũng thế. . ."

Ngô Việt Chi nhắm mắt lại: "Cũng là hắn chỉ thị."

La Tề sửng sốt, trong đầu giống như có đồ vật gì nổ tung, trên mặt hiện ra tức giận, muốn đem Ngô Việt Chi đẩy ra, nhưng lại có chút do dự.

"Ngươi tới Tam Tiên Đảo, cũng là hắn thụ ý a?" Nghê Mục trong mắt lóe lên thần sắc thất vọng.

"Đúng thế." Ngô Việt Chi thanh âm thấp xuống.

Đúng lúc này, Viên Minh mở miệng: "Ngô Việt Chi, đây là ngươi một lần cuối cùng cùng bọn hắn gặp mặt, có lời gì cứ nói rõ ràng đi, nếu không khả năng vĩnh viễn không có cơ hội giải thích nữa."

Nghe vậy, La Tề cùng Nghê Mục đều hơi kinh hãi, vội vàng cúi đầu nhìn về phía Ngô Việt Chi, mà Ngô Việt Chi cũng cố gắng mở mắt ra,

Mắt nhìn Viên Minh, lại nhìn mình một cái sư tôn cùng đại ca.

"Hắn nói cho ta, chỉ cần ta tiến vào Tam Tiên Đảo, liền có thể thay thế sư tôn, đúc thành Đại La bàn cờ, về sau sư tôn cũng không cần mạo hiểm nữa, hắn cũng sẽ cho ta mượn lực lượng, để cho ta trong bóng tối bảo hộ đại ca, để tránh ngươi bị Bất Tử Thụ yêu bắt được." Ngô Việt Chi thanh âm rất thấp rất chậm.

"Ngươi hồ đồ a! Lúc trước bị hắn mê hoặc còn có thể xem như tình có thể hiểu, nhưng ngươi cũng cùng ta ở chung lâu như vậy, còn không biết hắn là hạng người gì sao, hắn quan tâm chỉ có mục đích của mình!" Nghê Mục nắm chặt nắm đấm, lại lần nữa giận dữ mắng mỏ.

"Ta ý thức được thời điểm, đã không còn kịp rồi, tiến đảo, hắn liền chiếm cứ thân thể của ta, cũng chỉ có tại vừa mới cùng các ngươi trò chuyện thời điểm, mới đưa thần hồn của ta phóng xuất." Ngô Việt Chi cười khổ, bất đắc dĩ nói.

Viên Minh giật mình, cũng là khó trách, liền lấy Vu Nguyệt Thần cùng mình lúc giao thủ cho thấy cao ngạo, xác thực khinh thường cùng Nghê Mục bọn hắn đồng hành, mà hắn nếu là không có toàn lực xuất thủ, hạ xuống phân hồn, Ngô Việt Chi thần hồn cũng sẽ không bị phá tan thành từng mảnh.

Thật muốn bàn về đến, Ngô Việt Chi hiện tại tình trạng, vẫn là Viên Minh đưa đến.

Bất quá Nghê Mục bọn hắn đương nhiên sẽ không đem trách oan trên người Viên Minh.

"Vậy ngươi lúc ấy vì sao không cùng chúng ta giải thích rõ ràng?" La Tề vội la lên.

"Hắn quá cường đại, nếu như lúc ấy ta nói ngay, chọc giận hắn, chúng ta đều sẽ chết, mà lại mặc dù không biết hắn mục đích thật sự, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn không hứng thú đối đại ca cùng sư tôn ra tay." Ngô Việt Chi cười khổ.

Viên Minh mặt lộ vẻ trầm tư xác thực, như hắn không xuất thủ ngăn cản Vu Nguyệt Thần phá hư Đại Hoang Tinh Hà Châu, Vu Nguyệt Thần liền nhìn bọn hắn một chút hứng thú đều không có.

"Đại ca, vẫn còn Viên đạo hữu, các ngươi nghe ta một lời khuyên, không có đối địch với hắn, hắn rất mạnh, thực rất mạnh, đến tại trên người ta đạo này phân hồn, thực lực còn chưa đủ hắn một phần mười, nếu là tiếp tục đấu nữa, các ngươi sẽ chết. . . . ." Ngô Việt Chi trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

Bầu không khí phá lệ ngưng trọng, Viên Minh hữu tâm nói một câu vậy nhưng chưa hẳn, nhưng cuối cùng lại vẫn là không có phấn khích như vậy.

Nói nhiều lời như vậy, Ngô Việt Chi sinh mệnh, cũng cuối cùng đã tới phần cuối.

Thần sắc của hắn hoảng hốt lên, còn sót lại một sợi tàn hồn dần dần rút ra nhục thể.

"Đại ca, sư tôn, ta có lỗi với các ngươi, nếu có đời sau. . . . ."

Hoảng hốt ở giữa, Ngô Việt Chi tựa hồ nhìn thấy một vài bức trong giấc mộng tràng cảnh.

Không có trộm lấy Thiên Tinh Kỳ Bàn hắn, lại tại một lần tình cờ đốn ngộ, mở ra lối riêng, cùng La Tề cùng nhau luyện chế được Đại La bàn cờ, cùng xông vào Tam Tiên Đảo, cuối cùng cùng nhau trở lại Đông Hải.

Không có bị Vu Nguyệt Thần tìm tới hắn, dựa vào bản thân cố gắng, rốt cục bước vào Nguyên anh, cùng Nghê Mục xuất sinh nhập tử, thành hắn phụ tá đắc lực, huynh muội ba người cùng xông vào thiên hạ, sáng tạo ra bất thế bá nghiệp.

Nếu như những sự tình này là thật, tốt biết bao nhiêu.

Tại từng màn trong mộng đẹp, Ngô Việt Chi vĩnh viễn nhắm lại cặp mắt của hắn.




