




Chương 603: Thức tỉnh


Viên Minh chậm rãi thả tay xuống, trên mặt vô hỉ vô bi, ánh mắt lộ ra mấy phần thần sắc phức tạp.

Mới vừa rồi đúng là hắn lặng lẽ vận dụng Chúng Sinh Mộng, để Ngô Việt Chi tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, trải qua một màn kia màn tràng cảnh.

Có lẽ Tu La thượng nhân tới một mức độ nào đó cũng không có nói sai, đối với một ít người mà nói, vĩnh viễn sa vào tại trong mộng, xác thực so với đối mặt hiện thực tàn khốc muốn hạnh phúc.

Cuộc đời phù du, vì vui mừng bao nhiêu?

Tiên Giả cả đời dốc lòng khổ tu nếu không có cơ duyên tạo hóa, không cách nào liên tục đột phá, kết quả là, cũng bất quá là phồn hoa tan mất công dã tràng, nhạc hết người đi đều là mộng.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Bây giờ bản thân, trải qua đủ loại long đong, may mắn đã đặt chân Nguyên anh chỉ là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tu vi càng cao, không chỉ có làm không được tùy tâm sở dục, ngược lại đối mặt càng ngày càng nhiều phân tranh, càng ngày càng nhiều cản tay.

Thậm chí còn không bằng năm đó ở Nam Cương Thập Vạn Đại Sơn lúc.

Khi đó hắn, thân bị giam cầm, tâm lại tự do.

Bất quá, cũng đang bởi vì chính mình tu vi cùng thực lực không ngừng tăng lên, hắn cũng dần dần thấy được rất nhiều quá khứ căn bản không biết sự tình, chậm rãi đụng chạm đến cái này phồn hoa thế giới phía sau một số bí mật.

Nhất là truyền thuyết kia bên trong hải ngoại thế giới, càng là làm hắn mê mẩn.

Điều này cũng làm cho hắn tu tiên chi tâm kiên định hơn mấy phần.

Bản thân nhất định phải tiếp tục tăng cao tu vi cùng thực lực, mới có thể thẳng tiến không lùi, bảo vệ mình sở quý trọng chi nhân đồng thời, theo đuổi chân chính tự do.

Ngô Việt Chi bên cạnh thi thể, La Tề cúi đầu, nhìn chăm chú lên bản thân đồ nhi, không nói một lời.

Mà tại Nghê Mục bên người, diễm lệ thiếu nữ gặp nhị ca chết đi, liên tục không có thể nói nàng, vành mắt cũng đã phiếm hồng.

"Đa tạ Viên đạo hữu." Nghê Mục thanh âm mang theo một chút đắng chát.

"Tiện tay mà thôi thôi." Viên Minh lắc đầu.

Bên cạnh, Hậu Nghệ Xạ Nhật cung mắt thấy đây hết thảy, thân là khí linh hắn, tình cảm mặc dù không bằng nhân loại phong phú, lúc này lại cũng cảm nhận được một tia không hiểu ưu thương.

"Các ngươi cần phải đi." Hắn thở dài một tiếng, dùng Đại Hoang Tinh Hà Châu mở ra không gian thông đạo, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá trước khi đi, hắn một mình truyền âm Viên Minh: "Ngươi lại giúp ta một lần, nếu là ngày sau bóp nát ngọc phù, ta hội có khác một phần quà tặng cho ngươi, bảo trọng."

Viên Minh yên lặng gật đầu, hướng Hậu Nghệ Xạ Nhật cung biến mất phương hướng thi lễ, lấy đó cảm tạ.

Ra ngoài ăn ý nào đó, Viên Minh ba người trò chuyện rất cẩn thận, bởi vậy những người khác cũng không biết rõ vừa mới là Vu Nguyệt Thần phân Hồn hàng gần, chỉ cho là lại là Bất Tử Thụ yêu chuẩn bị ở sau, hoặc là cái nào đó mưu đồ bất chính thần bí tu sĩ, cũng chỉ có Kim Sào phát giác được không đúng, nhưng hắn cũng không có tìm tòi hư thực tâm tư.

Sau một lúc lâu.

Ngoại hải nơi nào đó mặt biển thiên địa linh khí đột nhiên sôi trào, giữa không trung hiện ra ba tòa cự phong hư ảnh, chia ra tản ra kim, thanh, trắng tam sắc quang mang.

Một đạo cột sáng màu trắng theo cự phong hư ảnh bên trong bắn ra, rơi vào phụ cận trên mặt biển, xuyên thủng ra khỏi một cái đường kính mười trượng, chẳng biết bao sâu đen nhánh đại động.

Phụ cận nước biển sôi trào sóng lớn từng lớp từng lớp vọt tới, bị cột sáng màu trắng ngăn cách ở bên ngoài.

Một tòa màu trắng pháp trận theo bên trong cột ánh sáng trải rộng ra, bên trong hiện ra thập mấy đạo nhân ảnh, chính là Viên Minh đám người, bị pháp trận giam cầm, không cách nào động đậy.

Cột sáng màu trắng rất nhanh tiêu tán, cự phong hư ảnh tùy theo biến mất, Viên Minh mấy người cũng tùy theo khôi phục tự do.

Cảm nhận được hướng mặt thổi tới ẩm ướt biển Aral phong, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, giống như tháo xuống vạn cân gánh nặng.

Cuối cùng rời đi Tam Tiên Đảo, đi vào phía ngoài.

Ngoại hải thiên địa linh khí kém xa Tam Tiên Đảo bên trong nồng đậm, hoàn cảnh tồi tệ, băng hàn mãnh liệt gió biển quát mặt người đau nhức, lại tràn đầy đã lâu tự do khí tức.

Vào thời khắc này, phụ cận hư không đột nhiên hiện ra mảng lớn tinh quang, phảng phất đoạn thác nước rơi xuống.

Tinh quang bên trong rơi ra ba đạo nhân ảnh, chính là không có thể đi vào vào Tam Tiên Đảo Huyễn Linh Tử, Thanh Đồng, Hầu Tam Thông ba người.

Viên Minh đám người đều là khẽ giật mình, chờ thấy rõ là Huyễn Linh Tử bọn hắn, lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Có thể cùng chư vị dắt tay tại Tam Tiên Đảo đi một lượt, nghê mỗ vinh hạnh cực kỳ, chỉ là ta còn có chút tục vụ, liền xin cáo từ trước, chư vị sau này còn gặp lại." Nghê Mục đối Viên Minh đám người vừa chắp tay, mang theo diễm lệ thiếu nữ, hóa thành một đạo màu trắng trường hồng trốn xa mà đi.

Khung Hải Đảo chủ hòa Minh Tuyền lão tổ cũng vội vàng rời đi, bắt chuyện cũng không có đánh một tiếng.

Viên Minh âm thầm buồn cười, vô luận là Nghê Mục, vẫn là Khung Hải Đảo chủ hòa Minh Tuyền lão tổ, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng nhiều ít mang theo vài phần kiêng kị, thậm chí là sợ hãi, vẫn còn ghen ghét các loại phức tạp tình cảm.

Hắn bất quá mới vào Nguyên Anh kỳ, thực lực có hạn, toàn bộ nhờ Thâu Thiên Đỉnh nguyện lực gia trì, mới có thể cùng vô số cường giả chống lại, những người này vậy mà sợ hắn như hổ.

Chỉ bất quá, việc này vừa lúc cũng đã chứng minh Thâu Thiên Đỉnh đáng sợ, để hắn một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhảy lên trở thành Vân Hoang đại lục cường giả.

"Chúng ta cũng cáo từ trước, hữu duyên tạm biệt." Kim Sào đối Viên Minh hơi gật đầu, mang theo Kim Vân tiên tử đang muốn rời đi.

"Kim Sào tiền bối dừng bước Kim Vân tiên tử ngày nay mặc dù đột phá Nguyên Anh kỳ, tựa hồ tu luyện một loại nào đó uy lực cực lớn hỏa diễm thần thông, nhưng mà phương pháp này đối hắn thân thể tạo thành không nhỏ gánh vác, nếu là không có thích đáng biện pháp hóa giải, tai hoạ về sau không nhẹ, tại hạ vừa lúc đến đạo này có chút xem qua, không nếu như để cho tại hạ trợ Kim Vân đạo hữu một chút sức lực, như thế nào?" La Tề bay qua, nói như thế, hướng một bên Kim Vân tiên tử khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Kim Vân tiên tử đại mi đầu tiên là nhăn lại, nhìn thoáng qua bên cạnh Kim Sào về sau, lúc này mới hướng La Tề trán hơi điểm, không nói gì.

"Vậy liền phiền phức La đạo hữu." Kim Sào nhìn La Tề trong tay Đại La bàn cờ một chút, gật đầu nói.

Ba người chợt cùng nhau mà đi, rất nhanh biến mất tại bầu trời xa xa.

Viên Minh lông mày cau lại, hắn còn muốn hướng La Tề nghe ngóng Ô Lỗ sự tình, nghĩ không ra người này nói đi là đi.

Này cũng cũng không quan trọng, mặc kệ Huyết Ma lão tổ chạy trốn tới chỗ nào, hắn đều có biện pháp tìm tới đối phương.

Đám người đi một nửa, mặt biển chỉ còn lại Viên Minh, Hắc Trúc Tẩu, Thạch Nghiễn Sư, Long Trùng, Hoa Chi, Tuyết Giao, Thổ Thắng, Chung Linh mấy người.

Huyễn Linh Tử, Thanh Đồng, Hầu Tam Thông bị dời ra khỏi bí cảnh, nhìn thấy Viên Minh đám người liền tại phụ cận, đang muốn tiến lên nói chuyện, nhưng một đám Nguyên anh cường giả nhao nhao cáo từ, ba người nào dám quấy rầy, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Viên Minh không để ý ba người, nhìn về phía Tuyết Giao, Thổ Thắng, Chung Linh, hỏi thăm bọn họ tại sao lại cùng La Tề đồng hành.

"Khởi bẩm Viên tiền bối, chúng ta ba người tại Tam Tiên Đảo ngẫu nhiên gặp, kết bạn đồng hành, phía sau tao ngộ một con cấp bốn yêu thú, không địch lại phía dưới nguy cơ sớm tối, La Tề tiền bối đột nhiên hiện thân xuất thủ cứu chúng ta, trong tay hắn có một kiện không gian pháp bảo, sau đó chúng ta liền liên tục trốn ở trong đó." Tuyết Giao cảm ứng được Viên Minh đã đột phá Nguyên Anh kỳ, ánh mắt có chút phức tạp nói.

Viên Minh gật đầu, thầm nghĩ nguyên lai là chuyện như vậy.

Hắn luôn cảm thấy cái này La Tề lai lịch có chút thần bí, cũng không biết rốt cuộc là địch hay bạn, trước đây còn cố ý lấy lòng Phù Tang Đảo, bất quá người này cầm trong tay Đại La bàn cờ, cũng không thể khinh thường.

"Viên. . . Tiền bối, gia phụ tình huống có chút không ổn, còn xin ngươi xuất thủ tương trợ." Vào thời khắc này, Long Trùng đột nhiên vội vàng nói.

Viên Minh nhìn sang, chỉ gặp Kim Hóa chân nhân làn da nhanh chóng biến thành màu đen, ẩn hiện vỏ cây hoa văn, khí tức trở nên đục ngầu, thức hải bên trong thần hồn chi lực cũng hỗn loạn lên.

Giờ này khắc này, Thâu Thiên Đỉnh bên trong Vạn Thiên Nhân, Cốc Huyền Dương, cùng Giả Tứ Phương tam người thân thể cũng bắt đầu xuất hiện dị biến, tình huống giống như Kim Hóa chân nhân, khí tức đục ngầu, hồn lực hỗn loạn.

"Long huynh không cần phải lo lắng, việc này giao cho ta." Viên Minh nói xong, phất tay áo vứt ra một đạo thanh quang, đem Kim Hóa chân nhân cuốn tới trước người.

Bốn người xuất hiện tình huống này, nguyên nhân đều là giống nhau.

Bọn hắn đều đã từng trở thành Bất Tử Thụ yêu thụ nhân khôi lỗi, bây giờ thể nội còn sót lại lấy Bất Tử Thụ yêu lực, kia Thụ Yêu đã chết, nhưng yêu lực nhưng không có tiêu tán, không ngừng ăn mòn bốn người thân thể cùng thần hồn.

Nếu không xử lý, một khi bốn người bị yêu lực triệt để xâm chiếm, Bất Tử Thụ yêu lại lần nữa phục sinh cũng chưa biết chừng.

Viên Minh cũng không bối rối, những người khác gặp được tình huống này, có lẽ sẽ cảm thấy khó giải quyết, với hắn mà nói cũng rất đơn giản.

Hắn để đám người tại chỗ chờ lấy, bản thân thì mang theo Kim Hóa chân nhân đi vào nơi xa, lại lần nữa thôi động Thâu Thiên Đỉnh phóng thích che đậy thần thức sương trắng bao phủ bốn phía, sau đó đem Vạn Thiên Nhân, Cốc Huyền Dương cùng Giả Tứ Phương cũng chuyển di ra đến bên ngoài, cùng Kim Hóa chân nhân cùng một chỗ đặt bản thân chung quanh.

Viên Minh ở giữa gần trống không ngồi xếp bằng, điều khiển trong đan điền Bất Tử Thụ, bốn đạo rễ cây bắn ra, đâm vào Vạn Thiên Nhân, Cốc Huyền Dương, Giả Tứ Phương cùng Kim Hóa chân nhân thân thể.

Trước sau bất quá thời gian một chén trà, bốn người thể nội bất tử yêu lực liền bị thôn phệ hầu như không còn, ý thức dần dần khôi phục.

Viên Minh đem Giả Tứ Phương thu hồi Thâu Thiên Đỉnh không gian, tiếp tục trấn áp lại, sau đó vận khởi hồn lực, ý đồ đem Vạn Thiên Nhân ba người đánh thức, hiệu quả lại là không tốt.

Hắn suy nghĩ một chút, điều khiển đệ nhất phân hồn ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, điều động trong đài sen nguyện lực tương trợ, phát ra hùng vĩ thần hồn hò hét: "Tỉnh lại!"

Vạn Thiên Nhân ba người một cái giật mình, tỉnh táo lại.

Ba người thoạt đầu đều có chút mờ mịt, lẫn nhau tướng nhìn một cái về sau, ánh mắt đều cùng nhau rơi vào Viên Minh trên thân.

"Là các hạ cứu lấy chúng ta?" Vạn Thiên Nhân cẩn thận hỏi.

Vừa rồi hắn không có hoàn toàn thanh tỉnh, thực sự cảm ứng được một cỗ cường đại thần hồn ba động, viễn siêu Nguyên Anh kỳ mức độ, bởi vậy thái độ phi thường cung kính.

Kim Hóa chân nhân cùng Cốc Huyền Dương mặt lộ vẻ dị sắc, đánh giá đến Viên Minh.

"Ha ha, tại hạ chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nào có bản sự này, cứu tam vị một người khác hoàn toàn, là một vị thần thông quảng đại tiền bối, tên gọi Minh Nguyệt Thần, muốn cảm tạ liền cảm tạ hắn đi." Viên Minh lắc đầu, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía sương trắng, nói như thế.

Vạn Thiên Nhân đám người hơi biến sắc mặt, Viên Minh cũng là Nguyên anh tu sĩ, ngay cả hắn đều gọi hô tiền bối tồn tại hiển nhiên không thể coi thường.

"Đa tạ Minh Nguyệt Thần tiền bối xuất thủ tương trợ, chúng ta tất nhiên khắc trong tâm khảm!" Vạn Thiên Nhân hướng phụ cận sương trắng thi lễ một cái.

Cốc Huyền Dương cùng Kim Hóa chân nhân gặp Vạn Thiên Nhân như thế, cũng khom mình hành lễ, trong miệng luôn miệng nói tạ.

Ba cỗ khổng lồ nguyện lực hội tụ tới, nhất là Vạn Thiên Nhân, sinh ra nguyện lực viễn siêu Bạch Lân thượng nhân, Hắc Trúc Tẩu đám người. Viên Minh không có hấp thu , mặc cho nguyện lực dung nhập Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Vạn Thiên Nhân ba người không có đạt được trả lời, thực sự không có cảm thấy bất ngờ, rất nhanh đứng dậy.

"Đạo hữu tựa hồ là Tiên quả hội người tham gia, xem ra tại Tam Tiên Đảo bên trong đột phá tu vi, thật đáng mừng! Chẳng biết nơi này là địa phương nào? Những thụ nhân kia ở đâu?" Vạn Thiên Nhân đối Viên Minh chắp tay nói, thoạt nhìn hoàn toàn quên đi bản thân cũng đã từng là thụ nhân khôi lỗi chuyện này.

"Tại hạ họ Viên, nơi này đã là Tam Tiên Đảo bên ngoài, những thụ nhân kia cùng hắn phía sau Bất Tử Thụ yêu, vẫn là xin tiền bối nói cho mấy vị đi." Viên Minh mặt lộ vẻ vẻ kính cẩn nói.

Một cái hùng vĩ thanh âm lập tức rơi xuống, lại là đệ nhất phân hồn dùng Minh Nguyệt Thần giọng điệu truyền âm: "Ta chính là Minh Nguyệt Thần, ứng tín đồ chi xin hàng gần Tam Tiên Đảo, kia bất tử yêu thụ đã bị ta chém giết, các ngươi có thể an tâm!"

Ba người nghe nói đã rời đi Tam Tiên Đảo, mà lại Bất Tử Thụ yêu cũng bị chém giết, đều là đại hỉ.




