




Chương 604: Kịch biến


"Thì ra là thế, Minh Nguyệt Thần tiền bối chém giết Bất Tử Thụ yêu, lại cứu lấy chúng ta, chúng ta vô cùng cảm kích, ngày sau tất nhiên báo đáp!" Vạn Thiên Nhân lại lần nữa nói cám ơn, lại sinh ra một cỗ nguyện lực.

"Các ngươi biết được cảm ân liền tốt, đã muốn báo đáp ta, mỗi người dâng lên một kiện bảo vật quý giá đi." Đệ nhất phân hồn không chút khách khí nói.

Vạn Thiên Nhân ngẩn ngơ, hắn vừa mới chỉ là khách sáo một phen, không ngờ vị này Minh Nguyệt Thần vậy mà thực đả xà tùy côn bên trên?

"Thế nào? Các ngươi dự định tư lợi mà bội ước?" Đệ nhất phân hồn thanh âm trở nên trầm thấp, một cỗ vô cùng to lớn thần hồn uy áp rơi xuống.

Vạn Thiên Nhân cảm giác thần hồn bên trên tựa hồ đè ép một tòa núi lớn, tâm thần kịch chấn, đuổi theo vội vàng nói: "Tại hạ sao dám! Chẳng biết Minh Nguyệt Thần tiền bối muốn vật gì? Chúng ta lập tức dâng lên."

"Ta xem các ngươi tại Tam Tiên Đảo bên trong chi chiến, món kia thanh sắc bồ phiến không sai, hiến đi lên a . Còn Kim Ngao Đảo chủ, ngươi chuôi này Tru Tiên Kiếm cũng rất có thần thông, ta lúc trước đã lấy đi, liền coi như cung phụng." Đệ nhất phân hồn nói.

Vạn Thiên Nhân cùng Cốc Huyền Dương nghe vậy sắc mặt đều là biến đổi.

Hai kiện pháp bảo kia là hai người trọng yếu nhất áp đáy hòm chi vật, chẳng biết hao tốn nhiều ít tâm huyết cùng tài nguyên.

Chỉ là Minh Nguyệt Thần đối bọn hắn có ân cứu mạng, thực lực càng cách xa ở hơn bọn hắn phía trên, hai người không dám cự tuyệt, Vạn Thiên Nhân lúc này lấy ra thanh sắc bồ phiến.

Viên Minh đem pháp lực rót vào Thâu Thiên Đỉnh, phụ trợ đệ nhất phân hồn thôi động tế đàn pháp trận, mở ra không gian thông đạo.

Hư không hiện ra một mảnh vàng bạc lưỡng sắc quang mang, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo vài thước lớn nhỏ cánh cửa hư ảnh, một tiếng cọt kẹt từ từ mở ra.

Một cỗ không gian hấp lực theo cánh cửa bên trong tuôn ra, bọc lại thanh sắc bồ phiến, đem nó thu nhập trong đó.

"Đây là Không Gian Chi Môn!" Vạn Thiên Nhân cùng Cốc Huyền Dương mặt lộ vẻ chấn sắc, cuống quít cúi đầu xuống.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể tùy ý mở ra Không Gian Chi Môn, dù là Phản Hư tồn tại cũng làm không được.

Minh Nguyệt Thần cưỡng ép để bọn hắn đưa trước bảo vật, trong lòng hai người có chút oán giận chỉ là kia cỗ oán giận cảm xúc, lúc này tan thành mây khói.

Có thể đơn giản mở ra Không Gian Chi Môn đại năng, muốn lấy tính mệnh của bọn hắn, bất quá nhấc nhấc tay sự.

"Về phần ngươi. . . . ." Khổng lồ thần hồn uy áp chụp vào Kim Hóa chân nhân.

"Ta Thiên Long Đảo thế lực nhỏ yếu, tài nguyên cằn cỗi, kém xa Phù Tang Đảo cùng Kim Ngao Đảo, bổn đảo duy nhất cũng không tệ lắm chính là viên này Cửu Long Châu, kính xin Minh Nguyệt Thần đại nhân vui vẻ nhận." Kim Hóa chân nhân vẻ mặt giãy dụa, cắn răng lấy ra Cửu Long Châu.

"Pháp bảo này không quá mức chỗ đặc biệt, thì không cần, này châu có thể cường hóa nhục thân, xem ra ngươi tinh thông luyện thể, cầm trong tay có quan hệ thể tu tư liệu đều cho ta là đủ." Đệ nhất phân hồn nói.

Viên Minh đối Cửu Long Châu kỳ thật rất là tò mò, chỉ là hắn cùng Long Trùng là bạn tốt, ngược lại không tiện mạnh mẽ bắt lấy Kim Hóa chân nhân bảo vật.

Kim Hóa chân nhân nghe vậy đại hỉ, vội vàng đem trên thân sở hữu có quan hệ thể tu ngọc giản sách đều hiến tặng cho Viên Minh, chừng mười mấy khối ngọc giản, cùng hai ba mươi bản điển tịch.

Viên Minh lại lần nữa âm thầm thi pháp, đem những ngọc giản này điển tịch thu nhập Thâu Thiên Đỉnh, mơ hồ tra xét một lần.

Những ngọc giản này trong điển tịch ghi chép bảy tám môn thể tu công pháp, cùng rất nhiều đối thể tu tu luyện có trợ giúp đan dược, linh tài, bí thuật các loại, rất có giá trị.

Hắn lập tức cảm ứng thanh sắc bồ phiến, thanh sắc bồ phiến ẩn chứa linh lực kinh người chi cực, bên trong khắc ghi mười sáu viên phù văn, thoạt nhìn đều là Phong thuộc tính phù văn.

"Tốt linh lực kinh người! Tuyệt đối là Linh Bảo cấp độ, mà lại này quạt cảm giác không giống như là phỏng chế chi vật, không phải là cùng Lôi Công chùy Oanh Thần Trùy, đã từng là chân chính Linh Bảo, chỉ là bởi vì một ít duyên cớ mất đi khí linh?" Viên Minh gặp qua rất nhiều phỏng chế Linh Bảo, chân chính Linh Bảo cũng đã gặp nhiều kiện, giám định ánh mắt có chút cao minh.

"Thanh sắc bồ phiến ra sao lai lịch?" Viên Minh chợt điều khiển đệ nhất phân hồn hỏi.

"Này quạt tên là Ba Tiêu Phiến là vãn bối tại một chỗ bí cảnh bên trong tìm được, đi qua tại hạ nhiều năm quan sát tế luyện, này quạt hẳn là đã từng là Linh Bảo, chỉ là bị mất khí linh, uy lực yếu bớt không ít." Vạn Thiên Nhân trung thực đáp.

Viên Minh khẽ vuốt cằm, đem bồ phiến đặt ở trên tế đài, thần thức quét về phía bên cạnh một thanh trường kiếm bằng đồng thau, chính là Tru Tiên Kiếm.

Kiếm này hắn sớm đã dò xét qua, bên trong đồng dạng ẩn chứa mười sáu viên phù văn, đều là sát phạt loại hình, mười sáu cỗ sát phạt kiếm khí chồng chất lên nhau, để chuôi này Tru Tiên Kiếm nhìn xem liền rùng mình, sát cơ ngập trời.

"Các ngươi tiến vào hiến chi vật cũng không tệ, ta rất hài lòng." Quanh quẩn tại ba người đỉnh đầu khổng lồ uy áp chậm rãi thu hồi.

Vạn Thiên Nhân ba người nhẹ nhàng thở ra đồng thời, vậy mà sinh ra có thể lấy lòng vị này Minh Nguyệt Thần, dâng lên bảo vật cũng đáng được cảm giác.

Phụ cận sương mù màu trắng cấp tốc tiêu tán, ba người thấy hoa mắt, thấy rõ tình huống chung quanh.

Cùng lúc đó, phụ cận hư không ba động cùng một chỗ, Minh Không nữ vương, Thủy Viên tộc tráng hán, Vạn Hoa Cô Nguyên anh, cùng Băng Tâm, Vân Cửu Tiêu hai người hiển hiện mà ra khỏi.

Vạn Thiên Nhân ba người mắt thấy cảnh này, trên mặt lướt qua vẻ khác lạ, không nói gì.

Minh Không nữ vương đám người nhìn bốn phía một cái, rất nhanh minh bạch đi ra phía ngoài.

"Đa tạ Minh Nguyệt Thần đại nhân che chở, chúng ta lúc này mới có thể an toàn rời đi Tam Tiên Đảo, thiếp thân lấy Giao Nhân Tộc huyết mạch phát thệ, từ nay về sau, ta Giao Nhân Tộc nhất định thành kính phụng dưỡng, tuyệt không phản bội!" Minh Không nữ vương Nguyên anh phủ phục quỳ gối, thành kính nói.

"Ta Vạn Hoa Đảo cũng là như thế, toàn bộ đảo đệ tử nhất định ngày đêm phụng dưỡng Minh Nguyệt Thần đại nhân." Vạn Hoa Cô cũng nói.

Thủy Viên tộc tráng hán cũng hữu tâm phát này lời thề, nhưng hắn cũng không phải là Thủy Viên tộc chi chủ, không cách nào thế toàn tộc làm quyết định, chỉ có thể cho thấy bản thân hội thành kính tín ngưỡng.

Băng Tâm cùng Vân Cửu Tiêu mới vừa từ huyễn cảnh bên trong thoát ly, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, sững sờ đứng ở một bên.

"Rất tốt, Đông Hải Tu Tiên Giới loạn cục đã tới, chỉ cần các ngươi trung tâm thờ phụng, ta tự sẽ che chở các ngươi, vượt qua trận này đại kiếp." Minh Nguyệt Thần thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Vâng, đa tạ Minh Nguyệt Thần đại nhân!" Minh Không nữ vương cùng Vạn Hoa Cô đại hỉ, lại lần nữa quỳ gối.

Thủy Viên tộc tráng hán gặp đây, trong lòng có chút lo lắng, âm thầm hạ quyết tâm trở về Thủy Viên tộc về sau, tất nhiên toàn lực thuyết phục tộc trưởng thờ phụng Minh Nguyệt Thần.

Một bên Vạn Thiên Nhân ba người nghe nói Đông Hải loạn cục đã tới lời nói, sửng sốt một chút.

Xa xa Long Trùng nhìn thấy phụ thân khôi phục bình thường, đại hỉ bay tới.

"Nữ vương bệ hạ!"

"Hậu Nguyên soái! Ngài như thế nào biến thành dạng này?"

Tuyết Giao cùng Hầu Tam Thông nhìn thấy tình huống bên này, vội vàng bay xẹt tới.

Hắc Trúc Tẩu cùng Thạch Nghiễn Sư cũng nhoáng một cái mà tới, đem Vạn Hoa Cô Nguyên anh bảo vệ.

Minh Không nữ vương đám người đem lúc trước tao ngộ, cùng mình bị Minh Nguyệt Thần cứu tình huống, giản lược nói một lần.

Hắc Trúc Tẩu đám người không khỏi đối Minh Nguyệt Thần lại là một hồi cảm kích, sinh ra không ít nguyện lực.

Viên Minh trong lòng mừng rỡ, thầm than lúc trước vất vả không có uổng phí.

"Viên tiền bối, chẳng biết ngươi nhưng có nhìn thấy Địa Hoa Đảo đảo chủ Thổ Thế Hùng?" Thổ Thắng hướng Viên Minh cúi người hành lễ sau hỏi.

"Vẫn còn Không Linh Đảo Mộ Dung đảo chủ, Viên tiền bối ngươi nhưng đã nhìn thấy?" Huyễn Linh Tử cũng hỏi.

"Ta Thiên Xà Đảo Bạch Lân thượng nhân ngày nay tình huống như thế nào? Chẳng biết Viên tiền bối nhưng có biết?" Thanh Đồng cũng nhìn về phía Viên Minh.

Mấy người vừa mới ở bên kia chuyện phiếm, hiểu được rất nhiều Nguyên anh tiến vào Tam Tiên Đảo tình huống, cùng Viên Minh Minh Nguyệt Thần dùng thân phận, mồm năm miệng mười hỏi.

Viên Minh không có giấu diếm, đem Thổ Thế Hùng, Mộ Dung Yên Vũ, cùng Bạch Lân thượng nhân đều đã vẫn lạc tình huống nói ra.

Nghe nói tin tức này, Thổ Thắng, Huyễn Linh Tử, Thanh Đồng đều ngẩn người, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

"Chư vị tiền bối, tại hạ có một chuyện cả gan hỏi thăm, chẳng biết các ngươi tại Tam Tiên Đảo bên trong, nhưng có phát hiện Khung Vân hạ lạc?" Long Trùng nhìn về phía mọi người tại đây hỏi.

Đám người lẫn nhau tương vọng, đều lắc đầu.

Long Trùng gặp đây, gương mặt chậm rãi trở nên trắng bệch.

Tam Tiên Đảo bên trong mặc dù có rất nhiều cơ duyên, nguy hiểm cũng cực lớn, càng có Bất Tử Thụ yêu cái này tồn tại đáng sợ, Khung Vân thực lực cũng không như thế nào cường đại, tám chín phần mười vẫn lạc tại nơi nào đó.

Long Trùng cùng Khung Vân thiếu tiểu tiện quen biết, trưởng thành sau càng là hỗ sinh tình cảm, nghĩ không ra ngày nay âm dương lưỡng cách.

Tu sĩ cả ngày cùng tử vong liên hệ, bất cứ lúc nào đột tử đều không kỳ quái, nhưng mà tưởng tượng Khung Vân chết oan chết uổng hình tượng, Long Trùng trước mắt từng cơn biến thành màu đen, lay động một chút mới đứng vững.

Kim Hóa chân nhân vỗ vỗ nhi tử bả vai, làm an ủi.

Viên Minh nhìn thấy Long Trùng như vậy bi thương, lập tức có chút hổ thẹn.

Khung Vân cùng hắn cũng coi như có chút giao tình, nhưng tại Tuế Nguyệt Động tu luyện nhiều năm, hắn vậy mà một lần đều không có nếm thử dùng Hắc Hương dò xét đối phương sinh tử.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, về sau tất nhiên dùng Hắc Hương phụ thể Khung Vân, nhìn xem hắn là có hay không vẫn lạc.

"Viên đạo hữu, không biết có thể mượn một bước nói chuyện?" Vào thời khắc này, Vạn Thiên Nhân nhích lại gần, Cốc Huyền Dương cùng Kim Hóa chân nhân cũng theo ở phía sau.

"Vạn đạo hữu có chuyện gì, cứ nói đừng ngại." Viên Minh ánh mắt khẽ động, theo ba người rời đi ồn ào đám người, đi vào bên cạnh.

"Viên đạo hữu, ngươi cùng Minh Nguyệt Thần tiền bối tựa hồ có chút liên hệ, chẳng biết ngươi là?" Vạn Thiên Nhân hỏi.

"Tại hạ nhiều năm trước gia nhập Minh Nguyệt Thần giáo, bởi vì làm việc coi như đắc lực, bị Minh Nguyệt Thần đại nhân ủy thác thần sứ vị trí, vì đó truyền đạt một chút ý chỉ." Viên Minh nói.

"Thì ra là thế, khó trách đạo hữu tu vi đột nhiên tăng mạnh, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà có thể tiến giai Nguyên Anh kỳ." Vạn Thiên Nhân trong mắt lướt qua vẻ khác lạ, đối Minh Nguyệt Thần đánh giá lại cao mấy phần.

"Vạn đạo hữu gọi tại hạ tới đây, không phải chỉ vì thế đi, có chuyện không ngại nói thẳng." Viên Minh cười nói.

"Nếu như thế, Vạn mỗ liền đi thẳng vào vấn đề, vừa mới Minh Nguyệt Thần đại nhân mà nói Đông Hải náo động đã tới, chẳng biết lời này ý gì?" Vạn Thiên Nhân hỏi.

"Tam vị đạo hữu có chỗ không biết, chúng ta bị giam tại Tam Tiên Đảo bên trong nhiều ngày, phía ngoài ngày nay phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến." Viên Minh nhìn Vạn Thiên Nhân ba người một chút, nói.

"A, chẳng biết ra sao kịch biến?" Vạn Thiên Nhân thần sắc khẽ biến, vội vàng truy vấn.

"Việc này chính là Minh Nguyệt Thần đại nhân cho tại hạ biết, muốn theo chúng ta tiến vào Tam Tiên Đảo hôm đó nói tới. . ." Viên Minh đem Vu Nguyệt Giáo tiến công Phù Tang Đảo, gần như đem nó triệt để hủy diệt, cùng ngày nay ngay tại tiến công Đông Hải các đảo tình huống nói một lần.

Nghe xong những này, Vạn Thiên Nhân, Cốc Huyền Dương, Kim Hóa chân nhân đều là kinh hãi. Converter cầu ủng hộ kinh phí ah!

"Phù Tang Đảo bị hủy diệt rồi? Không có khả năng! Vu Nguyệt Giáo mặc dù lợi hại, cũng không có khả năng một lần dẹp yên ta Phù Tang Đảo!" Vạn Thiên Nhân khó có thể tin.

Viên Minh không nói gì, lấy ra một viên ảnh lưu niệm phù lục ném tới.

Vạn Thiên Nhân lập tức kích phát phù lục, một bức tranh ở trong đó hiển hiện, chính là cảnh hoang tàn khắp nơi Phù Tang Đảo, vô số phòng ốc sụp đổ, phơi thây khắp nơi trên đất, chỉ có Phù Tang đại thụ còn sừng sững ở trên đảo.

Phù Tang Đảo là Vạn Thiên Nhân suốt đời tâm huyết chỗ, nhìn thấy cảnh này, trên mặt hắn một tia huyết sắc cũng không.




