




Chương 605: Nguyên Anh hậu kỳ tín đồ


"Vu Nguyệt Giáo lần này mưu đồ đã lâu, các ngươi tiến vào Tam Tiên Đảo về sau, Vu Nguyệt Giáo nhân liền từ bên ngoài phá hủy Chân Không Điện bên trong cổ truyền tống trận, đưa ngươi chờ triệt để phong tỏa tại Tam Tiên Đảo bí cảnh bên trong. . . Còn thừa cơ công khai các ngươi giấu diếm Tam Tiên Đảo bí cảnh cũng âm thầm trộm vào sự tình, đem ở trên đảo gần như sở hữu Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều hấp dẫn đến Chân Không Điện, bốc lên những người kia cùng Phù Tang Đảo xung đột chính diện. . . Về sau bọn hắn dùng pháp bảo phong tỏa Chân Không Điện, đem Phù Tang Đảo Nguyên anh tu sĩ một mẻ hốt gọn." Viên Minh nói, ngữ khí không vội không chậm.

Vạn Thiên Nhân càng nghe sắc mặt càng là trắng bệch, song quyền nắm chặt, thân thể run nhè nhẹ, Viên Minh nói chắc như đinh đóng cột, thuật sự tình nhịp nhàng ăn khớp, cùng Phù Tang Đảo nhất quán phong cách hành sự hoàn toàn tương tự, hắn đã không còn mảy may hoài nghi.

"Viên đạo hữu, chẳng biết ta Phù Tang Đảo ngày nay nhưng còn có đệ tử còn sống sót?" Vạn Thiên Nhân dù sao cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại, rất nhanh khôi phục lại, hít một hơi thật sâu về sau, hỏi.

"Việc này ta cũng không rõ ràng lắm, nghe nói có một số nhỏ Phù Tang Đảo tu sĩ xông ra Vu Nguyệt Giáo vòng vây, trốn hướng về địa phương khác, tung tích không rõ." Viên Minh lắc đầu, nói.

Vạn Thiên Nhân sắc mặt buông lỏng, tại lập tức thời khắc này, không có tin tức có lẽ mới là tốt nhất tin tức.

Chợt, hắn ánh mắt trở nên lạnh lùng doạ người.

Vu Nguyệt Giáo lần này thừa lúc vắng mà vào không e dè tàn sát Phù Tang Đảo đệ tử, hủy đi Phù Tang Đảo cơ nghiệp, thù này không đội trời chung, hắn nhất định phải hướng Vu Nguyệt Giáo đòi lại món nợ máu này.

Vạn Thiên Nhân sắc mặt một hồi âm tình biến hóa sau khi, lại hỏi đến Kim Vân tiên tử hạ lạc biết được hắn bị Kim Sào mang đi về sau, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cũng là không nói thêm gì nữa.

"Viên đạo hữu, Kim Ngao Đảo ngày nay nhưng có bị Vu Nguyệt Giáo tập kích?" Cốc Huyền Dương gặp Vạn Thiên Nhân hỏi xong không kịp chờ đợi tiếp lời gốc rạ hỏi.

"Cái này tại hạ lại là không biết, Minh Nguyệt Thần đại nhân cũng không cáo tri ta Kim Ngao Đảo tin tức." Viên Minh nói.

Cốc Huyền Dương lông mày nhíu chặt, trong lòng vì Kim Ngao Đảo lo lắng, hận không thể lập tức bay trở về nội hải.

Viên Minh mấy người đối thoại cũng không sử dụng truyền âm, bên cạnh tất cả mọi người tụ tới, một chút còn không biết ngoại giới kịch biến chi nhân, đều hoảng sợ thất sắc, không ngờ tới trong lúc này phát sinh biến cố lớn như vậy.

"Chư vị, Vu Nguyệt Giáo ngóc đầu trở lại chi thế đã không thể nghi ngờ, mà lại hắn thực lực mạnh, so với vạn năm trước còn hơn, tại hạ to gan phán đoán, Đông Hải bất kỳ thế lực nào đều không thể cùng hắn chống lại, chỉ có ta chủ Minh Nguyệt Thần đại nhân, mới có thể chống lại Vu Nguyệt Giáo!" Viên Minh nhìn về phía những người khác, cất giọng nói.

"Minh Nguyệt Thần đại nhân xác thực thần thông vô lượng, chúng ta bị phong tỏa tại Tam Tiên Đảo, không chỉ có bảo hộ chúng ta, còn có thể đem vật phẩm bên trong đưa đến phía ngoài, cũng có thể đem phía ngoài vật phẩm đưa vào bí cảnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi." Hắc Trúc Tẩu phát giác Viên Minh cố ý mời chào tín đồ, vội vàng phụ họa nói.

Vạn Thiên Nhân cùng Cốc Huyền Dương nghe vậy, trong mắt lại lần nữa nổi lên vẻ kinh nghi.

Tam Tiên Đảo là Đông Hải lớn nhất truyền thuyết, từ trước đến nay tung tích khó khăn kiếm, Minh Nguyệt Thần hẳn là có thể tới lui tự nhiên!

"Viên đạo hữu, nghe ngươi ý tứ, Minh Nguyệt Thần đại nhân cố ý nhúng tay Đông Hải loạn cục?" Vạn Thiên Nhân suy nghĩ một chút, hỏi dò, không tự chủ đã xem "Tiền bối" tôn xưng là "Đại nhân" .

"Ta chủ xác thực có phương diện này mục đích, chỉ bất quá hắn sẽ chỉ che chở mình tín đồ." Viên Minh nói.

Lời này không thể minh bạch hơn được nữa, muốn thu hoạch được Minh Nguyệt Thần che chở, nhất định phải gia nhập Minh Nguyệt Thần giáo, cũng thành kính cầu nguyện.

"Vạn mỗ nguyện ý gia nhập Minh Nguyệt Thần giáo, nghe theo Minh Nguyệt Thần đại nhân phân công." Vạn Thiên Nhân không có lại do dự, nói thẳng.

Phù Tang Đảo đã không còn tồn tại, hắn cùng Vu Nguyệt Giáo huyết hải thâm cừu không đội trời chung, chỉ là thực lực không đủ, muốn hướng Vu Nguyệt Giáo báo thù, gia nhập Minh Nguyệt Thần giáo là dưới mắt lựa chọn tốt nhất.

"Tại hạ cũng nguyện ý phụng dưỡng Minh Nguyệt Thần đại nhân, chỉ cầu Minh Nguyệt Thần có thể che chở Kim Ngao Đảo." Cốc Huyền Dương hơi chần chờ, cũng nói.

Môi hở răng lạnh đạo lý hắn rõ ràng nhất, Phù Tang Đảo ngày nay bị Vu Nguyệt Giáo thừa lúc vắng mà vào, chỉ sợ cái này cũng chưa hết, Vu Nguyệt Giáo toan tính quá lớn, hắn cũng không có tự tin có thể bảo vệ Kim Ngao Đảo chỉ lo thân mình.

Nhìn thấy vạn cốc hai người tỏ thái độ, Viên Minh trong lòng rất cảm giác vui mừng, có hai người này tín ngưỡng, nguyện lực cung cấp lại có thể cái trước không nhỏ bậc thang, hắn tự nhiên cũng sẽ không cô phụ hai người tín nhiệm, hội suy nghĩ thật kỹ ứng đối ra sao Vu Nguyệt Giáo sự tình, dù sao hắn cùng Vu Nguyệt Giáo ở giữa xung đột cũng là không cách nào điều hòa.

Càng quan trọng hơn là, ngày nay hắn phụ mẫu còn tại Đông Hải.

Mà theo Cốc Huyền Dương thoại âm rơi xuống, đột nhiên cảnh sắc trước mắt một chút mơ hồ, tiếp theo liền phát hiện bản thân xuất hiện tại một chỗ hơi nước trắng mịt mờ trong không gian, du dương mà trang nghiêm chung đỉnh thanh âm quanh quẩn, giữa không trung càng lơ lửng một vòng to lớn mà trong sáng viên nguyệt.

Viên nguyệt phía trên hiện ra một bộ thần chỉ pho tượng, giống như cao cao tại thượng thần linh, nhìn xuống đại địa, tản mát ra vô tận uy nghiêm, để cho người ta nhịn không được quỳ bái.

"Đây là ta chi tượng thần, mỗi ngày đều muốn thành tâm cầu nguyện, không thành chi nhân không được che chở." Minh Nguyệt Thần hùng vĩ trang nghiêm thanh âm tại Cốc Huyền Dương thức hải quanh quẩn.

Thần hồn của hắn kịch liệt lắc lư, phảng phất Minh Nguyệt Thần thanh âm lớn hơn chút nữa, liền có thể đem nó thổi tan.

"Áp lực thật là đáng sợ, cái này Minh Nguyệt Thần quả thật là cái Phản Hư tồn tại, hay là một cái Ngôn Vu!" Cốc Huyền Dương trong mắt lóe lên một vệt hoảng sợ, cúi đầu xuống.

Vào thời khắc này, hắn thấy hoa mắt, màu trắng không gian biến mất không còn tăm tích, nhân lại về tới hiện thực.

Cốc Huyền Dương vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, bên cạnh Vạn Thiên Nhân cũng làm lấy đồng dạng động tác, tựa hồ cũng trải qua chuyện giống vậy.

"Hoan nghênh nhị vị đạo hữu gia nhập Minh Nguyệt Thần giáo, chỉ là ta vừa rồi cũng đã nói, Minh Nguyệt Thần đại nhân chỉ che chở tín đồ của hắn, Cốc đạo hữu như nghĩ Minh Nguyệt Thần đại nhân che chở Kim Ngao Đảo, cần để Kim Ngao Đảo đệ tử cũng tin phụng Minh Nguyệt Thần giáo mới được." Viên Minh thanh âm từ phía trước truyền đến.

"Cái này. . . . . Ta đã biết." Cốc Huyền Dương nao nao, nói.

Viên Minh nhìn mọi người tại đây một chút, trước mắt đám người chỗ hòn đảo đều tin ngẩng lên Minh Nguyệt Thần giáo, những hòn đảo này gần như chiếm cứ Đông Hải Tu Tiên Giới nửa giang sơn, chỉ cần mình tiếp xuống cùng Vu Nguyệt Giáo chiến đấu bên trong xuất thủ mấy lần, hiển lộ rõ ràng một chút thần uy, đem Đông Hải sở hữu tu sĩ đều thu làm tín đồ cũng không phải mộng.

Như thật có một ngày như vậy, chẳng biết có thể sinh ra cỡ nào khổng lồ nguyện lực, tu vi thần hồn của hắn sợ rằng sẽ lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn cũng không khỏi trở nên kích động.

"Ngày nay Đông Hải Tu Tiên Giới tình thế thay đổi trong nháy mắt, các ngươi vẫn là mau chóng chạy về riêng phần mình hòn đảo, chủ trì đại cục, nếu có khó khăn, có thể hướng Minh Nguyệt Thần đại nhân xin giúp đỡ!" Viên Minh nói.

Mọi người tại đây nghe lời này, đều lộ ra sầu khổ.

Nghe Viên Minh vừa mới lời nói, Chân Không Điện bên trong cổ truyền tống trận đã bị hủy, cưỡi thực biển điện truyền tống trận đã không có khả năng, dựa vào phi độn trở về nội hải, cần thời gian mấy năm, hết thảy đều trễ.

"Chư vị không cần phải lo lắng, Vạn mỗ nơi này có một kiện phi hành pháp bảo, tên gọi Cửu Thiên Lưu Quang Toa, chính là năm đó Uyển Cừ Tộc luyện chế, có thể tiếp dẫn tinh thần chi lực phi độn, tốc độ kinh người, nếu là không cân nhắc giá phải trả thôi động, một tháng liền có thể vượt ngang ngoại hải." Vạn Thiên Nhân lấy ra một cái dài hơn một trượng trắng noãn phi toa, toa thân điểm xuyết lấy rất nhiều lam sắc quang điểm, thoạt nhìn rất là thần bí.

"Cửu Thiên Lưu Quang Toa! Ta tại bổn đảo trên điển tịch thấy qua ghi chép, toàn lực thôi động, tốc độ có thể so với Phản Hư tồn tại, nghĩ không ra Vạn đạo hữu có loại bảo vật này, chẳng biết này toa có thể năm nhiều ít nhân?" Cốc Huyền Dương vui vẻ nói.

"Nhiều không dám mà nói, hai ba mươi nhân vẫn là có thể." Vạn Thiên Nhân bấm niệm pháp quyết điểm ra, Cửu Thiên Lưu Quang Toa dập dờn ra khỏi tầng tầng bạch quang, hình thể cấp tốc biến lớn, trong khoảnh khắc hóa thành một cái dài khoảng mười trượng màu trắng cự toa.

Từng tia từng tia màu lam lưu quang vờn quanh phi toa, trong đó lóe ra rất nhiều sao trời điểm sáng, phảng phất tinh không được triệu hoán đến chỗ này mặt.

"Kia đa tạ Vạn đạo hữu, chỉ là ngày nay Phù Tang Đảo đã không tại, Vạn đạo hữu ngày sau phải tốn tiêu địa phương rất nhiều, trong tay tất nhiên không dư dả, vận dụng cái này phi toa giá phải trả liền từ ta Kim Ngao Đảo đảm trách đi." Cốc Huyền Dương nhảy lên phi toa, ấm giọng cười nói.

"Chỉ là một kiện pháp bảo mà thôi, Vạn mỗ còn không để trong lòng, Cốc đạo hữu hảo ý tại hạ tâm lĩnh." Vạn Thiên Nhân trong mắt tinh quang hiện lên, từ tốn nói.

Viên Minh đem hai người vẻ mặt để ở trong mắt, ám đạo Cốc Huyền Dương quả nhiên dã tâm bừng bừng, Phù Tang Đảo vừa mới hủy diệt, người này liền bắt đầu ngấp nghé Đông Hải đệ nhất hòn đảo danh hào.

Chỉ là bực này việc nhỏ, hắn cũng không thèm để ý, chỉ làm như không nhìn thấy.

Những người khác cũng nhao nhao nhảy lên, rất mau đem phi toa bên trên không gian chiếm hơn phân nửa.

Viên Minh cũng đang muốn leo lên phi toa, thức hải đột nhiên nhớ tới Tịch Ảnh thanh âm, nói thẳng để hắn lưu lại.

Hoa Chi gặp Viên Minh bất động, cũng ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Viên Minh.

"Viên thần sứ, các ngươi không được?" Vạn Thiên Nhân thấy thế, hỏi như thế nói.

"Các ngươi đi trước đi, Minh Nguyệt Thần đại nhân có khác sự tình phân phó ta đi làm, tại hạ còn muốn lưu tại ngoại hải một đoạn thời gian." Viên Minh nói.

"Thật sao? Vậy nhưng tiếc, Vạn mỗ còn muốn cùng Viên thần sứ nhiều thân cận một phen." Vạn Thiên Nhân mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, thả người nhảy lên phi toa.

"Vạn đạo hữu, ngươi đối Đông Hải quen thuộc , có thể hay không hỗ trợ tìm hiểu một chút Lộng Triều Tán Minh động tĩnh, cùng Huyết Ma lão tổ tin tức?" Viên Minh hỏi.

"Đương nhiên có thể, ta Phù Tang Đảo ngày nay mặc dù hãm địch thủ, nhưng ở Đông Hải vẫn là có không ít cứ điểm, mạng lưới tin tức lạc còn không có nhanh như vậy bị quét sạch. Vừa có tin tức, ta lập tức liên hệ ngươi." Vạn Thiên Nhân tự nhiên đáp ứng, phất tay cho Viên Minh ba cái Truyền Âm Phù về sau, liền thôi động Cửu Thiên Lưu Quang Toa hóa thành một đạo lam quang rời đi.

Đưa mắt nhìn Cửu Thiên Lưu Quang Toa nhanh chóng biến mất ở chân trời, Viên Minh đem Hoa Chi thu nhập Linh Thú Đại, lúc này mới nhìn về phía Quả Quả: "Ngươi vừa mới mà nói có việc muốn làm, ra sao sự?"

"Ngươi quên sao? Chúng ta trước đó giảng đợi thật lâu theo bí cảnh đi ra, liền tiến về ngoại hải biên thuỳ, nhìn trộm một chút hải ngoại thế giới?" Tịch Ảnh hừ một tiếng, có chút bất mãn bộ dáng.

"Ngươi không nói, ta suýt nữa quên mất." Viên Minh vội vàng vỗ trán một cái, lúc này mới nhớ tới còn có chuyện như vậy sao.

Hắn xấu hổ cười một tiếng về sau, đem Hoa Chi thu vào, lại phất tay triệu hồi ra Lôi Vũ.

Lôi Vũ tại Tuế Nguyệt Động ba mươi năm cũng không có nhàn rỗi, thực lực tinh tiến không ít, hình thể cũng lần nữa biến lớn, hai cánh lôi văn càng phát ra chói lọi.

Đáng tiếc Tuế Nguyệt Động trong không gian khuyết thiếu Lôi Điện chi lực, Lôi Vũ cuối cùng vẫn là không thể đột phá cấp ba thượng giai.

Viên Minh mang theo Quả Quả nhảy lên bay đến Lôi Vũ trên lưng, Lôi Vũ giơ thẳng lên trời thanh minh một tiếng, sau đó vỗ cánh hướng Vạn Thiên Nhân đám người phương hướng ngược nhau bay đi.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !




