




Chương 606: Hải ngoại thế giới


Tam Tiên Đảo bí cảnh, Bồng Lai Tiên đảo bên trên.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung lơ lửng giữa không trung, bầu trời một đoàn tinh vân linh quang dũng động, chậm rãi tiêu tán.

Xạ Nhật cung thoạt nhìn nhẹ nhàng thở ra bộ dáng, ngược lại nhìn về phía bên cạnh Đại Hoang Tinh Hà Châu.

"Chớ ngủ, mau dậy đi!" Một cái kim quang đại thủ toát ra, hung hăng vỗ vỗ Đại Hoang Tinh Hà Châu.

Đại Hoang Tinh Hà Châu rung động hai lần, một cái áo màu bạc thiếu nữ từ bên trong chậm rãi xông ra.

"Hậu Nghệ Xạ Nhật cung, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đánh thức ta làm cái gì?" Thiếu nữ thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi, một bộ còn buồn ngủ bộ dáng.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn đang ngủ? Bất Tử Thụ yêu đã bị trừ đi!" Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nói.

Áo màu bạc thiếu nữ một cái giật mình triệt để thanh tỉnh, hai con ngươi bắn ra hai đạo dài hơn một trượng ngân quang, hướng chung quanh nhìn lại, trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

"Kia lão Thụ Yêu còn thật đã chết rồi! Quá tốt rồi, cuối cùng không cần bị cưỡng bức lấy làm việc, người nào làm được?"

"Là một đám kẻ ngoại lai, không riêng Bất Tử Thụ yêu vẫn lạc, Tà Vương Kính cũng bị bọn hắn mang đi, ngươi ta cuối cùng có thể thở phào." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nói.

"Bất Tử Thụ yêu ngược lại cũng thôi, tả hữu bất quá là chủ nhân bọn hắn theo hải ngoại mang về một gốc Linh Thụ mà thôi, Tà Vương Kính lại là Ma Giới chi vật, tại Tam Tiên Đảo chúng ta còn có thể nhìn xem, ngày nay bị nhân mang đi, không thông báo không đối thế giới bên ngoài sinh ra ảnh hưởng trọng đại." Áo màu bạc thiếu nữ nụ cười chậm rãi thu liễm, ngữ khí có chút lo lắng.

"Mặc kệ nó, đã ba người kia lão già đem Tà Vương Kính lưu tại Tam Tiên Đảo, cũng liền chấp nhận ngoại nhân có thể đem hắn mang đi, chúng ta làm gì thao phần này tâm? Nói trở lại, hiện tại không có Bất Tử Thụ yêu cản tay, chúng ta có thể tiếp tục trước đó thương lượng sự tình." Từ nay trở đi Xạ Nhật cung lơ đễnh, thoại phong nhất chuyển nói.

"Ngươi còn dự định ra khỏi biển! Hải ngoại thế giới nguy hiểm, ngươi ta đều rõ ràng, mặc dù có cái này Tam Tiên Đảo không gian làm bình chướng, nhưng đi sâu vào hải ngoại quá xa, dù ai cũng không cách nào cam đoan cái này Tam Tiên Đảo không gian có thể hay không bảo vệ chúng ta, vẻn vẹn là Kình Họa kia cửa ải, chúng ta liền không đột phá nổi chớ nói chi là phía sau yêu ca hòa phong biển, ngươi vẫn là nhanh bỏ ý niệm này đi đi." Áo màu bạc thiếu nữ khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ sợ hãi, đầu dao giống như trống lúc lắc.

"Hải ngoại thế giới nguy hiểm, ta tự nhiên biết rõ, không có ý định đi sâu vào quá xa, chỉ cần có thể vượt qua Kình Họa kia cửa ải, lấy được chút Tam Quang Thần Thủy, tẩy luyện một chút ngươi thân thể của ta, vì ngày sau tiến giai chuẩn bị sẵn sàng." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nói.

"Ngươi có nắm chắc có thể vượt qua Kình Họa kia cửa ải?" Áo màu bạc thiếu nữ khẽ di một tiếng, có chút chần chờ nói.

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung không nói gì khom lưng hơi chao đảo một cái, một bóng người trống rỗng xuất hiện, lại là mất tích Khung Vân.

Khung Vân lúc này rơi vào trạng thái ngủ say, mà lại ngoại hình cùng trước đó so sánh, phát sinh biến hóa không nhỏ, bên ngoài thân vậy mà hiện ra rất nhiều kỳ dị màu lam đường vân, vậy mà tản mát ra từng tia từng tia yêu khí.

"Cái này đường vân. . ." Áo màu bạc thiếu nữ trên mặt biến sắc.

"Không sai, này đường vân chính là biển xanh Kình mạch, nữ tử này là nhân yêu hỗn huyết, mà lại ẩn chứa biển xanh Lam Kình Vương huyết mạch chi lực, chỉ cần có thể kích phát ra đến, vượt qua Kình Họa có rất lớn hi vọng." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nói.

"Nếu thật là biển xanh Lam Kình Vương huyết mạch chi lực, xác thực có rất lớn hi vọng vượt qua Kình Họa, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức bắt đầu! Đúng, vì sao không thấy nữa Lạn Kha bàn cờ? Kích phát huyết mạch chi lực cần thời gian, vừa vặn dùng đến hắn Lạn Kha cờ trận, trì hoãn thời gian." Áo màu bạc thiếu nữ đầu tiên là vui mừng, sau đó nhìn về phía bốn phía hỏi.

"Hắc bạch con tên kia bỏ thân thể, chuyển dời đến ngoại nhân mang tới phỏng chế Linh Bảo bên trong, mượn cơ hội thoát khỏi ở trên đảo cấm chế hạn chế, theo những người kia đi ra bên ngoài." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung nói.

"Thật sao? Lạn Kha tên kia vạch kế hoạch nhiều năm, cuối cùng rời đi cái này lồng giam, có lẽ hắn nói đúng." Áo màu bạc thiếu nữ nói.

"Nhân có chí riêng, tên kia không nói cũng được, chúng ta tranh thủ thời gian chuẩn bị đứng lên đi, lần tiếp theo phong biển bạo động trước khởi hành, nếu không lại phải đợi mấy trăm năm." Hậu Nghệ Xạ Nhật cung vội vàng nói.

. . .

Hậu Nghệ Xạ Nhật cung đem Viên Minh đám người truyền tống đi ra địa phương, khoảng cách hải ngoại thế giới cũng không xa, lấy Lôi Vũ tốc độ, hơn nửa ngày liền đến.

"Đây chính là hải ngoại thế giới, quả nhiên hùng vĩ chi cực!" Viên Minh đứng lên, cảm thán nói.

Dưới người hắn hải vực mặc dù cũng có sóng gió phập phồng, tối đa cũng liền cao mười, hai mươi trượng, nhưng hơn mười dặm bên ngoài mặt biển đột nhiên sôi trào, nhấc lên cao lớn gấp mười sóng lớn, càng có mắt trần có thể thấy gió lốc, đem nước biển cuốn lên, hình thành từng cây bên trên tiếp trời cao cột nước.

Trên bầu trời mây đen chồng chất, một tầng tiếp theo một tầng, rất nhiều thô to lôi điện toán loạn, ngẫu nhiên lôi điện va chạm hội tụ, liền sẽ hình thành một mảnh vài mẫu, thậm chí mấy chục mẫu chói mắt lôi đình khu vực.

Rất nhiều to lớn lôi điện, lôi cầu theo lôi đình khu vực bên trong rơi xuống, đem phía dưới thao thiên cự lãng phá hủy, hư không chấn động, thiên địa tựa hồ phải vì thế mà lật úp.

Viên Minh mặc dù mấy lần nghe nói hải ngoại thế giới hoàn cảnh tồi tệ, lúc này thực nhìn thấy, vẫn cảm thấy kinh hãi.

Ngoại hải hoàn cảnh đã đầy đủ tồi tệ, nhưng cùng hải ngoại thế giới so sánh, đơn giản chính là yên lặng tường hòa nhạc viên, khó trách Tu La thượng nhân bực này Phản Hư tồn tại cũng vô pháp vượt qua.

"Cạc cạc. . . . ." Lôi Vũ hưng phấn phe phẩy cánh, tựa hồ cái này lôi điện bạo động tình cảnh, kích phát trong cơ thể nó yêu thú huyết tính.

"Ngươi đầu này lôi dực điểu có chút bất phàm, bình thường yêu thú đối mặt hải ngoại thế giới khí tức, đều sẽ hoảng sợ không thôi, nó vậy mà không hề sợ hãi." Viên Minh bên tai vang lên Tịch Ảnh thanh âm.

Viên Minh nhìn về phía dưới thân lôi dực điểu, lúc trước Tiên quả hội bên trên, có nhân đàm luận này điểu, cho rằng hắn ẩn chứa Thượng Cổ Dị Thú Lôi Bằng huyết mạch chi lực, hắn nghe qua về sau cũng không có để ý, hẳn là xác thực?

"Chủ nhân, ta có thể hay không đi phía ngoài trong lôi vân tu luyện một phen?" Lôi Vũ truyền âm dò hỏi.

"Phía trước nguy hiểm trùng điệp, mà lại nơi đó lôi điện nóng nảy bạo ngược, không phải nội hải ngoại hải sấm chớp mưa bão có thể so sánh." Viên Minh nói.

"Chủ nhân yên tâm, ta tự có phân tấc, sẽ chỉ ở phụ cận tu luyện sẽ không tới chỗ sâu đi. Mà lại không biết vì cái gì, trước mặt hoàn cảnh, cho ta một loại đã lâu cảm giác quen thuộc." Lôi Vũ nói.

Viên Minh lông mày nhíu lại, lấy ra Lôi Công Oanh Thần Chùy ném ra ngoài: "Nếu như thế, vậy ngươi liền đi đi, mang lên món pháp bảo này hộ thể."

Lôi Công Oanh Thần Chùy cần hấp thu đại lượng Lôi Điện chi lực, mới có thể phát huy ra khỏi đầy đủ uy lực, hải ngoại thế giới trong tầng mây lôi điện tung hoành ngang dọc, chính là nơi thích hợp.

Có Lôi Công Oanh Thần Chùy hộ thể, Lôi Vũ an toàn cũng có thể nhiều nhất trọng cam đoan.

Lôi Vũ biết rõ Lôi Công Oanh Thần Chùy, đại hỉ cám ơn, há miệng đem nó nuốt vào, vỗ cánh bay vào hải ngoại thế giới, chật vật tại gió lốc bên trong tiến lên, sau cùng một đầu đâm vào giữa không trung lôi vân.

Viên Minh mật thiết chú ý phía trước, trong đan điền Bất Tử Thụ rễ cây vận sức chờ phát động.

Ngày nay Bất Tử Thụ yêu lực đã tăng lên đến cấp bốn đỉnh phong, bộ rễ đi tới phạm vi tăng nhiều, đủ để nghĩ cách cứu viện Lôi Vũ.

Vừa bay vào giữa không trung lôi vân, Lôi Vũ phát động triệu hoán lôi điện thần thông, ở xung quanh người hình thành một mảng lớn mây mưa, thu nạp phụ cận Lôi Điện chi lực.

Tư tư. . .

Trong tầng mây bốn phía tán loạn lôi điện bị dẫn động, hướng Lôi Vũ hội tụ tới.

Hải ngoại thế giới lôi điện không chỉ có cường đại, cũng dị thường nóng nảy, Lôi Vũ thân thể phát ra khanh khách chi chi thanh âm, bên ngoài thân rất nhiều nơi xuất hiện thiêu đốt vết cháy.

Chỉ là Lôi Vũ không có thống khổ kêu thảm, trong mắt ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn, tựa hồ phi thường hưởng thụ cuồng bạo lôi điện tẩy lễ.

Một tiếng cao vút réo vang theo trong lôi vân truyền ra, Lôi Vũ thôi động thể nội Lôi Công Oanh Thần Chùy hút lôi chi năng, hai cánh triển khai.

Mấy trăm đạo hồ quang điện từ phía trên bắn ra, càng nhiều Lôi Điện chi lực bị hấp dẫn tới.

Lôi Vũ trên người vết cháy càng ngày càng nhiều, bắt đầu có lông vũ tróc ra, nhưng mà hắn trên người yêu khí nhưng không có suy yếu, ngược lại bắt đầu tăng cường.

"Có thể trực tiếp dùng Lôi Điện chi lực rèn cơ thể, xem ra ngươi đầu này lôi dực điểu thật đúng là có được một tia Lôi Bằng huyết mạch, ngày sau tiềm lực không được khinh thường." Tịch Ảnh nói.

"Lôi Vũ xác thực bất phàm, bất quá Tịch Ảnh, ngươi để cho ta tới nơi này, chỉ sợ không phải nhìn xem hải ngoại phong cảnh đơn giản như vậy a?" Viên Minh trả lời.

"Thế nào, theo giúp ta tới đây ngươi có ý kiến?" Tịch Ảnh hừ nhẹ một tiếng nói.

" dĩ nhiên không phải, chỉ là ngươi làm việc từ trước đến nay vô cùng có trật tự, dưới mắt Vu Nguyệt Giáo quy mô tiến công Đông Hải, nội hải chẳng biết loạn thành bộ dáng gì, ngươi chỉ sợ không có bao nhiêu tâm tình ngắm phong cảnh a?" Viên Minh nói.

"Trong mắt ngươi, ta chính là một cái thích quấy làm phong vân, mưu cầu danh lợi tranh đấu nữ nhân?" Tịch Ảnh sắc mặt không ngại nói.

"Ta cũng không có nói như vậy, chỉ là ngươi lúc trước mà nói muốn đối phó Vu Nguyệt Giáo, hiện tại Vu Nguyệt Giáo thế nhưng là đã đem tay vươn vào Đông Hải, ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này không có vấn đề sao?" Viên Minh nói.

"Ngươi đoán không lầm, ngoại trừ ngắm phong cảnh, ta tới đây xác thực có mục đích khác, cần săn giết vài đầu mặt quỷ cá, rút ra một chút cá dầu, này cá liền sinh trưởng tại hải ngoại thế giới cùng ngoại hải chỗ giao giới." Tịch Ảnh trầm mặc một lát sau nói.

Quả Quả há mồm phun ra một viên ngọc giản, rơi vào Viên Minh trước người.

Viên Minh vận khởi thần thức tìm tòi, bên trong ngọc giản ghi chép mặt quỷ cá cụ thể tin tức, là cấp bốn yêu thú, giỏi về giấu kín cùng tập kích, chiến lực cũng không tính lợi hại.

"Nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này, yên tâm đi, bao trên người ta." Viên Minh cũng không có hỏi thăm Tịch Ảnh muốn cá dầu tác dụng gì, gật đầu nói.

Thâu Thiên Đỉnh gia trì thần thức không có gì không dòm, vừa vặn khắc chế mặt quỷ cá ẩn nấp thần thông, lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ là cấp bốn mặt quỷ cá, chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Chủ nhân, việc này liền giao cho ta đi, ta cũng nghĩ đi hải ngoại thế giới hoạt động một chút gân cốt." Hoa Chi theo Linh Thú Đại bên trong bay ra, vỗ ngực nói.

"Cũng tốt, ngươi năng lực tái sinh rất mạnh, tại hải ngoại thế giới biên thuỳ đánh một chút chuyển hẳn không có nguy hiểm." Viên Minh khẽ giật mình, đem ngọc giản giao cho Hoa Chi.

Hoa Chi hưng phấn reo hò một tiếng, bay vào trong biển, hướng ra phía ngoài trốn vào.

Viên Minh để Hoa Chi thay thế hắn đi, cũng có nguyên nhân, dưới mắt hắn có không ít chuyện muốn làm, tạm thời có chút phân thân không còn chút sức lực nào.

Hắn đem Quả Quả thu nhập Thâu Thiên Đỉnh, sau đó cũng chui vào trong biển, rất nhanh đến đáy biển.

Viên Minh tại đáy biển mở một cái đơn sơ động phủ, dùng Ngân sắc lệnh bài mở ra kết giới, lấy ra một cây phụ thể Hắc Hương đốt, cắm vào Thâu Thiên Đỉnh bên trong, thôi phát phụ thể thần thông.

Ý thức của hắn rơi vào hắc ám, rất nhanh liền lại khôi phục thanh tỉnh, đã phụ thể tại Ô Lỗ trên thân.

Ô Lỗ lúc này rơi vào hôn mê, Huyết Dũng Giáp Trụ đã bị thu hồi, nằm tại một cái huyết hồng ngọc thạch cái rương trong không gian, xem hình dạng tựa hồ là một chiếc quan tài.

Vách quan tài bên trên khắc ghi rất nhiều hoa văn, linh quang ẩn ẩn, hiển nhiên không phải là phàm vật.

Viên Minh tra xét rõ ràng những này hoa văn, rất nhanh đánh giá ra là luyện thi loại phù văn, tổng cộng có tám mươi mốt viên, cùng Hắc Hỏa Môn luyện thi phù văn có phần có chỗ giống nhau, lại càng thêm huyền diệu.

Từng tia từng sợi huyết quang theo tám mươi mốt viên luyện thi phù văn bên trong tuôn ra, dung nhập Ô Lỗ các vị trí cơ thể, đang chậm rãi cải tạo thân thể của hắn.

--

Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !
---




