




Chương 607: Tà dị ma kính


"Này huyết sắc quan tài, tám thành là kia Huyết Ma lão tổ sở hữu, hắn đây chẳng lẽ là tại cải tạo Ô Lỗ thân thể?" Viên Minh gặp tình hình này, thầm nghĩ trong lòng.

Ô Lỗ thực lực hôm nay không tính quá mạnh, lấy Huyết Ma lão tổ thủ đoạn, như thực đem nó luyện chế thành luyện thi, chỉ sợ hắn không cách nào làm ra cái gì hữu hiệu chống cự, rất nhanh liền sẽ hoàn thành.

Viên Minh cùng Ô Lỗ quen biết đã lâu, giao tình không ít, ngày nay đã thấy được, tự nhiên không thể ngồi xem hắn như thế vẫn lạc.

Đang cân nhắc, hắn vận khởi thần thức, hướng huyết ngọc quan tài bên ngoài dò xét, xác định Ô Lỗ lúc này vị trí.

Nhưng mà quan tài trên vách có bày cấm chế nào đó, Hắc Hương phụ thể thần thức cũng không có Thâu Thiên Đỉnh gia trì, bị đơn giản cản lại.

Viên Minh suy nghĩ một chút, lại dùng Hồn Ấn thần thông ảnh hưởng Ô Lỗ, ý đồ đem nó đánh thức.

Nhưng vào thời khắc này, một cỗ vô hình chi lực theo Ô Lỗ thần hồn bên trong tuôn ra, ngăn cách Hồn Ấn ảnh hưởng.

Viên Minh âm thầm giật mình Hắc Hương phụ thể ẩn núp dị thường, chưa từng bị người phát hiện Hồn Ấn thần thông coi như đối mặt tu vi viễn ở trên hắn người, khả năng không cách nào ảnh hưởng đối phương, thực sự không có bị nhân phát giác được qua, hôm nay lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Chỉ gặp Ô Lỗ thần hồn nổi lên từng tia từng tia thanh quang, chậm rãi ngưng tụ thành một viên màu xám đá phù hư ảnh, chính là trước đó gặp một lần Độn Thiên Thạch phù.

Viên Minh lông mày khẽ động, đình chỉ thực hiện Hồn Ấn, Độn Thiên Thạch phù tùy theo biến mất.

"Xem ra Độn Thiên Thạch phù tại bảo vệ Ô Lỗ thần hồn không bị xâm nhiễm, Ô Lỗ trong thức hải không có Huyết Ma lão tổ khí tức lưu lại, xem ra hắn còn chưa phát hiện vật này, có Độn Thiên Thạch phù che chở, Ô Lỗ cho dù bị luyện thi, trong thời gian ngắn tính mệnh hẳn không có trở ngại." Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn thoáng yên tâm, gặp tạm thời không cách nào đem đánh thức, ngược lại nghiên cứu huyết sắc vách quan tài bên trên tám mươi mốt viên luyện thi phù văn.

Những phù văn này bắn ra huyết quang chính là khí huyết chi lực cùng âm khí hỗn hợp cơ thể, rót vào Ô Lỗ thân thể từng cái khu vực, có là cơ bắp, có là xương cốt, có là kinh mạch.

Ô Lỗ thân thể nhanh chóng hấp thu huyết quang, nhục thể cường độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

"Thật khôn khéo luyện thi thủ đoạn, đáng tiếc không cách nào dòm ngó toàn bộ sự vật." Viên Minh có chút tiếc hận.

Hắn lại cảm ứng một lát, cho đến phụ thể thời gian kết thúc, ý thức trở về bản thể.

Viên Minh trầm mặc một lát, tiến vào Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Hắn sẽ thấy tám mươi mốt viên luyện thi phù văn nói cho Tịch Ảnh, nhưng mà Tịch Ảnh đối luyện thi một đạo biết không nhiều, không thể nào suy đoán Huyết Ma lão tổ mục đích.

Viên Minh lắc đầu, đứng dậy đi vào Thâu Thiên Đỉnh không gian một góc.

Bất Tử Thụ yêu phân thân đang nằm ở chỗ này, đã biến thành màu đen đại thụ, rễ cây cũng bị đều chặt đứt, bị một tòa giam cầm đại trận một mực giam cầm trong đó, thoạt nhìn là Tịch Ảnh thủ bút.

Bất Tử Thụ phân thân đã thức tỉnh, nhìn thấy Viên Minh tới, giận dữ hét: "Đây là địa phương nào? Các ngươi những người ngoại lai này hèn hạ vô sỉ, liền biết lấy cỡ nào thủ thắng, có năng lực liền giết ta!"

"Vậy liền như ngươi mong muốn." Viên Minh cười nhạt một tiếng, lòng bàn tay bắn ra mấy đạo màu đen rễ cây, đâm vào Bất Tử Thụ phân thân bên trong.

"Ngươi là ai? Vì sao có được Bất Tử Thụ năng lực!" Bất Tử Thụ phân thân vừa sợ vừa giận.

Viên Minh không để ý đến, càng nhiều rễ cây đâm vào đối phương thể nội.

Một cỗ Bất Tử Thụ yêu lực bị hấp thu tới, dung nhập hắn Bất Tử Thụ bên trong.

Viên Minh trong đan điền Bất Tử Thụ lực lượng lại lần nữa tăng lên, rất nhanh đạt đến nửa bước cấp năm mức độ.

Bất Tử Thụ phân thân bên trong yêu lực còn dồi dào, hắn mừng rỡ sau khi, càng thêm cố gắng hấp thu, dự định nhất cổ tác khí, triệt để đột phá cấp năm.

Nhưng mà vượt quá Viên Minh dự liệu một màn xuất hiện, vô luận hắn cố gắng như thế nào hấp thu, trong đan điền Bất Tử Thụ từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua một bước kia.

"Không cần thử, Phản Hư kỳ không cách nào dựa vào ngoại lực cưỡng ép đột phá." Thất Dạ thanh âm theo Tu La phệ huyết đồ bên trong truyền ra.

"Thất Dạ tiền bối lời này ý gì? Phản Hư kỳ vì sao như thế đặc thù, kính xin vui lòng chỉ giáo." Viên Minh ngừng tay, hỏi.

"Luyện khí, Trúc cơ, Kết Đan, Nguyên anh bốn cái cảnh giới mặc dù nắm giữ phàm nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng cùng thọ nguyên, cuối cùng vẫn là phàm thể. Nhưng mà Phản Hư kỳ khác biệt, chính là do phàm hóa tiên một đạo đường ranh giới, không cách nào dựa vào ngoại lực cưỡng ép đột phá, nhất định phải đối thiên địa đại đạo có chút lĩnh ngộ mới được." Thất Dạ nói.

Viên Minh nghe nói lời này, trầm mặc một lát sau không có tiếp tục xung đột, thu hồi màu đen rễ cây.

Màu đen Bất Tử Thụ có thực lực hôm nay, cũng đủ dùng.

Bất Tử Thụ phân thân lúc này khí tức uể oải, đã hôn mê.

Viên Minh gặp đây, ở đây thụ chung quanh lại bày ra một tầng thủ đoạn, lúc này mới rời đi.

Này thụ đối với hắn không có lớn tác dụng, bất quá hắn còn sót lại yêu lực còn có không ít, có thể cho Hoa Chi hấp thu, tăng thêm một bước thực lực.

"Ngày nay Tam Tiên Đảo sự tình triệt để kết thúc, Thất Dạ tiền bối tiếp xuống có tính toán gì không?" Viên Minh tại tế đàn phụ cận ngồi xuống, lấy ra Tu La phệ huyết đồ, đồng thời hỏi.

"Ta tới Vân Hoang đại lục, chính là vì tìm kiếm Tà Vương Kính, hủy đi vật này vì thân nhân báo thù, ngày nay này kính rơi vào trong tay của ngươi, Tu La phệ huyết đồ cũng bị ngươi luyện hóa, ta càng là đã cùng này đồ khí linh hoàn toàn dung hợp, tự nhiên sẽ đi theo tiểu hữu bên người." Thất Dạ nói.

"Các hạ không rõ lai lịch, đã từng là Phản Hư tồn tại, nhiều thủ đoạn, cùng ở bên cạnh ta, ta cũng không yên tâm." Viên Minh chậm rãi nói.

"Vậy theo tiểu hữu ý tứ, muốn làm sao xử lý?" Thất Dạ không nhanh không chậm hỏi.

"Thất Dạ tiền bối muốn lưu tại Tu La phệ huyết đồ bên trong cũng được, nhưng nhất định phải để cho ta tại trong cơ thể ngươi gieo xuống cấm chế, nếu không ta không thể làm gì khác hơn là đem tiền bối triệt để hủy đi." Viên Minh nói thẳng.

"Có thể." Thất Dạ một lời đáp ứng.

Viên Minh trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, lập tức liền khôi phục lại bình tĩnh, một tay đặt tại Tu La phệ huyết đồ bên trên, cuồn cuộn hắc khí chen chúc mà ra khỏi, rót vào Thất Dạ thể nội.

Thất Dạ cũng không ngăn cản, thản nhiên tiếp nhận Viên Minh thi pháp.

Trọn vẹn một ngày một đêm trôi qua, Viên Minh mới dừng tay.

Lúc này Thất Dạ toàn thân bò đầy màu đen phù văn, giống như vô số con kiến, thoạt nhìn cực kì quỷ dị.

Viên Minh hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, dung nhập Thất Dạ thân thể.

Thất Dạ trên thân sáng lên một tầng huyết quang, tất cả màu đen phù văn đều dung nhập hắn thể nội, mấy hơi thở liền hoàn toàn biến mất.

Đây là được từ Lục Dục Tôn giả một môn bí thuật, lục hồn tâm chú, có thể triệt để chưởng khống một người thể xác tinh thần, đối phương có bất kỳ ý niệm gì, người thi pháp cũng có thể lập tức cảm giác.

Phương pháp này đối thần hồn chi lực tiêu hao quá lớn, cho dù lấy Viên Minh ngày nay hồn lực, sắc mặt cũng hơi trắng, hít sâu mấy hơi mới chậm lại.

"Lần này có thể yên tâm a?" Thất Dạ nói.

"Thất Dạ đạo hữu yên tâm, ta sẽ không vĩnh viễn buộc ngươi, ngày sau có một ngày không cần, Viên mỗ tự nhiên sẽ để đạo hữu tự do." Viên Minh nói.

"Ha ha, từ không tự do ta cũng không thèm để ý, ngày sau Viên tiểu hữu đem Tà Vương Kính giao cho tại hạ, để cho ta đem nó hủy đi, cảm thấy an ủi thân nhân trên trời có linh thiêng là được." Thất Dạ thờ ơ nói.

Viên Minh cảm ứng Thất Dạ tâm tình chập chờn, dùng lục hồn tâm chú nghe được hắn tiếng lòng, phát hiện hắn vừa mới nói đều là chân tình thực lòng, cũng không có giả dối.

Hắn lập tức cũng không nói thêm gì nữa, đem Tu La phệ huyết đồ thu vào, sau đó đưa tay một chiêu.

Nhất khối mang theo vết rạn tấm kính màu đen bay tới, chính là Tà Vương Kính.

Từ khi đạt được vật này, liên tục đẩy loạn nhao nhao, chưa kịp nhìn xem cái này Ma Giới Linh Bảo.

Viên Minh cẩn thận vận khởi thần thức, chui vào Tà Vương Kính bên trong dò xét.

Cùng lúc đó, đệ nhất phân hồn bay tới, bao trùm Diệt Hồn Kiếm lơ lửng giữa không trung, vận sức chờ phát động, chỉ cần Tà Vương Kính xuất hiện bất kỳ dị động, liền một kiếm bổ ra.

Mặt này Tà Vương Kính quá mức quỷ dị, hắn không thể không cẩn thận một chút.

Tà Vương Kính lẳng lặng nằm trên mặt đất, chưa từng xuất hiện dị động, tựa hồ bị vực sâu kiếm khí kích nứt sau bị trọng thương, đã mất đi uy năng.

Viên Minh vận chuyển thần thức đi sâu vào Tà Vương Kính, rất nhanh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ma Giới pháp bảo cùng Vân Hoang đại lục bảo vật có rất lớn khác biệt, Vân Hoang đại lục pháp bảo bên trong ngoại trừ phù văn, không còn gì khác, mà Tà Vương Kính bên trong ấn khắc rất nhiều cùng loại pháp trận hoa văn phức tạp, tầng tầng tiến dần lên, liên tục kéo dài hướng Tà Vương Kính chỗ sâu, nơi đó ẩn ẩn truyền đến phù văn khí tức.

"Những này hoa văn là cái gì?" Viên Minh âm thầm ước đoán, thần thức cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào Tà Vương Kính khu vực hạch tâm.

Oanh!

Hắn bên tai đột nhiên vang lên vô số oan hồn gầm rú thanh âm, một cỗ khổng lồ nguyền rủa chi lực theo Tà Vương Kính bên trong tuôn ra, thắng qua nguyền rủa phù văn sinh ra nguyền rủa chi lực chẳng biết nhiều ít, dọc theo thần thức xâm nhập thức hải của hắn.

Viên Minh vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vặn vẹo, trán nổi gân xanh đột, đầu giống như muốn bạo tạc, không cách nào suy nghĩ, thân thể cũng vô pháp động đậy.

Tóc của hắn trở nên khô héo, quần áo cũng cấp tốc trở nên ảm đạm, hư thối.

Đệ nhất phân hồn nhìn thấy cảnh này lấy làm kinh hãi, lập tức khống chế Diệt Hồn Kiếm bổ ra, đem Tà Vương Kính đánh bay.

Viên Minh thả ra thần thức tiêu tán theo, kia cỗ nguyền rủa chi lực cũng theo đó biến mất, thu hồi Tà Vương Kính bên trong.

Viên Minh miệng lớn thở dốc, nhắm mắt tĩnh tọa, một hồi lâu mới khôi phục lại.

"Quả nhiên là Ma Giới tà bảo, thật là đáng sợ nguyền rủa chi lực. . . . ." Hắn mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Nếu không phải đệ nhất phân hồn quyết định thật nhanh, hắn hiện tại không biết sẽ là như thế nào cục diện.

Viên Minh nhìn xem Tà Vương Kính, trầm ngâm.

Theo vừa mới tình huống xem, Tà Vương Kính bị trọng thương, linh tính tổn hao nhiều, chỉ cần đem nó ném ở nơi này, không có nguy hiểm gì.

Nhưng như thế dị bảo, cứ như vậy để đó không dùng thật là đáng tiếc, nếu có thể khống chế Tà Vương Kính, dù chỉ là cơ bản nhất khống chế, đem nó ẩn chứa nguyền rủa chi lực điều động đi ra, này kính cũng có thể xem như một kiện áp đáy hòm át chủ bài.

Thất Dạ khẳng định biết rõ Tà Vương Kính rất nhiều tình huống, chỉ là Viên Minh cũng không tín nhiệm đối phương vẫn là tự mình tìm tòi an toàn hơn.

Hắn suy nghĩ một chút, bấm niệm pháp quyết tế luyện lên Tà Vương Kính, sử dụng chính là Tu La thượng nhân truyền thụ cho hắn môn kia tế luyện bí thuật.

Môn này tế luyện bí thuật tám chín phần mười đến từ Ma Giới, dùng hắn tế luyện Tà Vương Kính cái này ma bảo, hẳn là có độc đáo hiệu quả.

Tình huống như hắn sở liệu, Tà Vương Kính tế luyện rất thuận lợi, khu vực bên ngoài những hoa văn kia rất nhanh xâm nhiễm pháp lực của hắn, hắn cùng Tà Vương Kính ở giữa sinh ra nhất điểm liên hệ.

Viên Minh gặp đây, đình chỉ thi pháp, đem Tà Vương Kính ném ra Thâu Thiên Đỉnh.

Đáy biển động phủ hư không ba động cùng một chỗ, Tà Vương Kính trống rỗng toát ra, "Loảng xoảng" một tiếng rơi vào trên mặt đất, lăn hai vòng mới dừng lại.

Viên Minh hít sâu một hơi, vận khởi thần thức nhô ra Thâu Thiên Đỉnh, lại lần nữa hướng Tà Vương Kính bên trong thẩm thấu.

Tà Vương Kính bên trong nguyền rủa chi lực quá mức đáng sợ, hắn hiện tại cùng này kính sinh ra một chút liên hệ, việc này có lẽ có trợ ở hắn điều khiển Tà Vương Kính bên trong nguyền rủa chi lực, thực sự để nguy hiểm tăng lên mấy lần, chỉ có cách Thâu Thiên Đỉnh thi pháp, mới có thể hơi cảm giác an toàn một chút.

--

Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !
---




