




Chương 608: Giải quyết tệ nạn


Viên Minh thần thức rất nhanh đụng chạm lấy Tà Vương Kính hạch tâm, một cỗ đáng sợ nguyền rủa lại lần nữa bộc phát, dọc theo thần thức hướng Thâu Thiên Đỉnh bên trong xâm nhập mà tới.

Trong lòng của hắn đã sớm chuẩn bị, vội vàng bằng vào tế luyện có được liên hệ, ý đồ điều khiển cỗ nguyền rủa này chi lực.

Cỗ nguyền rủa này chi lực mặc dù cường đại, nhưng thật giống như mê mang hài tử, phi thường dễ dàng bị điều khiển, lập tức liền ngừng lại.

"Thực có thể!" Viên Minh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn đối với cái này nâng vốn không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, thậm chí còn định dùng những phương thức khác tiếp tục nếm thử, nghĩ không ra vậy mà xong rồi!

Tà Vương Kính bên trong nguyền rủa chi lực mặc dù bị khống chế lại, nhưng cỗ lực lượng này xâm nhiễm tính cực mạnh, không khác biệt công kích hết thảy chung quanh, rất nhanh liền theo Viên Minh thần thức, xâm nhập Thâu Thiên Đỉnh bên trong không gian.

Viên Minh lại lần nữa lọt vào để cho người ta nổi điên thống khổ, hận không thể đem đầu mình chặt đi xuống.

Bất quá cái này cũng khiến cho kéo dài đến Thâu Thiên Đỉnh bên ngoài thần thức sụp đổ, cùng Tà Vương Kính liên hệ gián đoạn.

Viên Minh lại lần nữa khôi phục thanh tỉnh, nhắm mắt điều tức thật lâu, lúc này mới khôi phục lại, mắt Thần Tinh sáng.

Lúc trước cố gắng không có uổng phí, hắn đã có tự tin có thể khống chế này trong kính nguyền rủa chi lực.

Chỉ là cỗ nguyền rủa này chi lực quá mức cường đại, sẽ vô ý thức xâm nhiễm hết thảy chung quanh gì đó, hắn cái chủ nhân này cũng sẽ gặp nạn, nhất định phải tìm môi giới, có thể ngăn cách nguyền rủa chi lực ăn mòn mới được.

Viên Minh một chút suy tư, rất nhanh nghĩ đến một cái thích hợp môi giới, lật tay lấy ra Diệt Hồn Kiếm.

Kiếm này bên trong ẩn chứa nguyền rủa phù văn hoặc nhiều hoặc ít hẳn là có thể chống cự Tà Vương Kính bên trong nguyền rủa chi lực.

Viên Minh kích phát Diệt Hồn Kiếm nguyền rủa phù văn, một cỗ vô hình chi lực dung nhập Tà Vương Kính bên trong.

Tà Vương Kính bên trong nguyền rủa chi lực lập tức bị dẫn động, Viên Minh lập tức điều khiển cỗ lực lượng này, cùng sử dụng Diệt Hồn Kiếm ngăn cản, không để cho xâm nhập Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Diệt Hồn Kiếm quả nhiên không có để hắn thất vọng, nguyền rủa phù văn lực lượng đem Tà Vương Kính nguyền rủa chi lực ngăn cách tại phía ngoài, không cách nào vượt lôi trì một bước.

Chỉ là Tà Vương Kính nguyền rủa chi lực quá cường đại, Diệt Hồn Kiếm cũng vô pháp lâu dài ngăn cản, chỉ giữ vững được thập mấy hơi thở liền hiện ra chống đỡ hết nổi.

Viên Minh cũng không để ý, thập mấy hơi thở đã đầy đủ.

Hắn thu hồi thần thức, Tà Vương Kính lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Viên Minh sau một phen suy tính, đem Tà Vương Kính thu vào, không có tiếp tục nếm thử.

Có thể làm đến nước này, hắn đã rất thỏa mãn, bảo vật này quá tà dị, vẫn là chớ có cùng hắn quá nhiều tiếp xúc mới tốt.

Viên Minh tiếp xuống không có đứng dậy, tiếp tục nhắm mắt điều tức, phất tay nắm vào trong hư không một cái.

Phụ cận sương trắng bên trong bay ra một người, rơi vào trước người hắn, chính là Giả Tứ Phương.

Lúc này Giả Tứ Phương đã thanh tỉnh, chỉ là bị phong bế pháp lực cùng thần thức, trợn mắt nhìn xem Viên Minh: "Đây là địa phương nào? Các hạ muốn thế nào? Ta chính là Lộng Triều Tán Minh thành viên, ngươi nếu là ra tay với ta, Lộng Triều Tán Minh những người khác sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Lộng Triều Tán Minh đã không có ở đây." Viên Minh từ tốn nói.

"Ngươi nói cái gì?" Giả Tứ Phương hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không được tin.

Viên Minh cũng chuyên nhất lời nói, đơn giản đem Huyết Ma lão tổ đánh chết Lộng Triều Tán Minh tất cả mọi người sự tình nói một lần.

Giả Tứ Phương trên mặt thần sắc một hồi âm tình biến hóa, giống như tại cân nhắc Viên Minh thuật sự tình là thật hay giả, sau một lúc lâu hai mắt lại có chút ngốc trệ, miệng ở bên trong niệm niệm lải nhải nói gì đó.

"Huyết Ma lão tổ bắt đi bằng hữu của ta, mà các ngươi Lộng Triều Tán Minh tại Tam Tiên Đảo, cũng chưa đối ta triển lộ qua thiện ý, ngươi ta mặc dù không có ân oán, ta cũng không thể để ngươi còn sống ra ngoài." Viên Minh nâng tay phải lên, một cái bóng đen bàn tay màu đen ấn về phía Giả Tứ Phương đầu.

"Không! Đạo hữu, kính xin lưu ta một mạng, Giả mỗ biết được rất nhiều bí thuật, Lộng Triều Tán Minh cũng theo hải ngoại thế giới làm ra rất nhiều trân quý linh tài, ta nguyện ý đều hiến cho đạo hữu, kính xin tha ta một mạng. . ." Giả Tứ Phương bỗng nhiên hồi thần, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Viên Minh bất vi sở động, bàn tay màu đen đè lại hắn đầu, xâm nhập đi vào.

Cái này hắc thủ là Viên Minh đột phá Miên Vu về sau, sưu hồn thần thông ngưng tụ thành sưu hồn bàn tay, cùng Không Không Thủ Sáo bàn tay màu xanh lam, chẳng những có thể sưu hồn, cũng có thể sửa chữa đối phương ký ức.

Theo hắc thủ xâm nhập, Giả Tứ Phương kịch liệt thần sắc cấp tốc bình tĩnh trở lại, ánh mắt trở nên đờ đẫn.

Viên Minh rất nhanh thu về bàn tay, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Tại Giả Tứ Phương trong trí nhớ, hắn không có phát hiện nhiều ít vật có giá trị, chỉ tìm tới Lộng Triều Tán Minh mấy cái bí ẩn cứ điểm.

Giả Tứ Phương đối với Nguyên Vô Cực hiểu rõ rất ít, đối với Huyết Ma lão tổ càng là hoàn toàn không biết gì cả, đối tìm kiếm Ô Lỗ cũng không trợ giúp.

Duy nhất để Viên Minh vui mừng chính là, Giả Tứ Phương trên thân cũng có một bộ Huyết Dũng Giáp Trụ, phong ấn tại đan điền của hắn bên trong, được luyện chế thành bản mệnh pháp bảo đồ vật.

Lộng Triều Tán Minh những người khác, cũng dùng bí pháp đem Huyết Dũng Giáp Trụ tế luyện thành bản mệnh pháp bảo, lúc này mới có thể tùy ý mặc thoát này giáp.

Căn cứ Giả Tứ Phương ký ức, Lộng Triều Tán Minh tất cả mọi người Huyết Dũng Giáp Trụ, đều là Nguyên Vô Cực tặng cùng, người này tựa hồ nắm giữ rất nhiều Huyết Dũng Giáp Trụ.

"Nguyên Vô Cực Huyết Dũng Giáp Trụ, hẳn là được từ Huyết Ma lão tổ, người này là Huyết Dũng Giáp Trụ luyện chế chi nhân, có bao nhiêu giáp trụ đều không kỳ quái, lại người này đa mưu túc trí, tâm tư quỷ quyệt, chỉ sợ sẽ còn nhấc lên sóng gió. . ." Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn lập tức tế lên Tu La phệ huyết đồ, một cỗ huyết quang bao trùm Giả Tứ Phương, đem nó kéo vào đồ bên trong.

Tu La phệ huyết đồ bên trên huyết quang dũng động, lấp lóe không thôi.

Hồi lâu sau, một đạo Huyết ảnh theo đồ bên trong bay ra, rơi trên mặt đất, chính là Giả Tứ Phương biến thành Huyết Nô, giống như Hồng Lăng, chỉ để lại bộ mặt làn da, thân thể biến thành khô lâu.

"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, một bộ huyết sắc giáp trụ rơi vào bên cạnh mặt đất, chính là Giả Tứ Phương Huyết Dũng Giáp Trụ.

Viên Minh nhặt lên giáp trụ, thần thức chui vào trong đó một chút dò xét, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Huyết Dũng Giáp Trụ bên trong vậy mà bố có từng đạo huyết sắc đường vân, chảy khắp giáp trụ các nơi, liền như là là nhân thể kinh mạch, mà tại giáp trụ bụng dưới cùng đỉnh đầu vị trí, đều có một chỗ cùng loại đan điền cùng thức hải địa phương, chia ra tồn trữ lấy một cỗ pháp lực cùng một đoàn thần hồn.

Cỗ này Huyết Dũng Giáp Trụ, gần như cùng người sống không khác.

"Huyết Ma lão tổ quả nhiên lợi hại, vậy mà có thể sử dụng luyện khí thủ đoạn, sinh sinh tạo ra một người tới." Viên Minh không khỏi cảm thán.

Hắn tại luyện khí phương diện cũng coi như có chút tạo nghệ, nhưng cùng Huyết Ma lão tổ so sánh, lại kém quá xa.

Viên Minh cảm ứng Huyết Dũng Giáp Trụ bộ nhớ trữ pháp lực, đã đạt đến tương đương với Nguyên Anh trung kỳ trình độ, cũng không phải Giả Tứ Phương pháp lực thần hồn, hẳn là hắn đã sớm phong ấn ở bên trong.

Viên Minh sững sờ một chút, trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Huyết Dũng Giáp Trụ có cái tệ nạn, phong ấn tại giáp trụ bên trong pháp lực khó mà giữ lâu, một đời mới người sử dụng bị giáp trụ thôn phệ về sau, liền sẽ thay thế giáp trụ lúc trước phong ấn pháp lực.

Nhưng vừa vặn Giả Tứ Phương vẫn lạc, pháp lực thần hồn bị Tu La phệ huyết đồ bắt đi, Huyết Dũng Giáp Trụ bên trong tồn tại pháp lực thần hồn cũng không có cải biến.

Kể từ đó, Huyết Dũng Giáp Trụ tệ nạn liền coi như là giải quyết, chỉ cần tại sử dụng người vẫn lạc trước, dùng Tu La phệ huyết đồ luyện hóa hết, liền không cần lo lắng giáp trụ bên trong cường đại pháp lực sẽ bị thay thế.

"Huyết Dũng Giáp Trụ cùng Tu La phệ huyết đồ thần thông tương tự, đều có thể đem tu sĩ pháp lực phong ấn tồn tại, chỉ bất quá bây giờ xem ra, vẫn là Tu La phệ huyết đồ càng hơn một bậc." Viên Minh thầm nghĩ.

Huyết Dũng Giáp Trụ hội ăn mòn mặc chi nhân, hắn đương nhiên sẽ không đi mặc, nhưng cho một chút tử sĩ sử dụng cũng không sao.

Này giáp nếu có thể sử dụng thoả đáng, có thể tạo ra được một cái tuyệt đỉnh cao thủ, tương lai đối phó Vu Nguyệt Thần lúc cũng có thể cử đi đại dụng chiếm.

Viên Minh đem Huyết Dũng Giáp Trụ cùng Tu La phệ huyết đồ thu vào, đang muốn tiếp tục xem xét những vật khác, ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài đệ nhất phân hồn truyền đến tin tức, Hứa Triệt có việc báo cáo.

Trong khoảng thời gian này đến, đệ nhất phân hồn cơ bản đều tại Thâu Thiên Đỉnh không gian, đủ khả năng tiếp nhận tín đồ cầu nguyện, lúc cần thiết trả lời một hai.

Viên Minh đứng dậy ngồi ở Bạch Ngọc Liên trên đài, rất nhanh biết rõ ràng tình huống bên kia.

Lúc này Hứa Triệt đã xem dời đi Đại Tấn giáo chúng an bài thỏa đáng, cũng bắt đầu phát triển mạnh phàm nhân tín đồ.

Vu Nguyệt Giáo ngóc đầu trở lại, Đại Tấn không riêng Tu Tiên Giới chấn động, thế tục giới cũng lòng người bàng hoàng, tông giáo tín ngưỡng có thể nhất trấn an nhân tâm, Hứa Triệt thừa cơ đại lực truyền giáo, Minh Nguyệt giáo phát triển không sai, tín đồ số lượng đang nhanh chóng gia tăng.

Hứa Triệt đợi hết thảy đi vào quỹ đạo về sau, mang theo mấy cái cốt cán thành viên, đang hướng Đông Hải mà tới.

"Phàm nhân tín đồ so sánh tu Tiên Giả tác dụng không có ý nghĩa, nhưng phàm nhân số lượng là tu Tiên Giả nghìn lần vạn lần, không được khinh thị, Hứa Triệt ngươi làm không tệ." Viên Minh khen ngợi Hứa Triệt tùy cơ ứng biến.

Rời đi Tam Tiên Đảo sau nguyện lực thu thập không còn bị ảnh hưởng, cuồn cuộn hội tụ mà tới, trong đó hơn phân nửa đều là phàm nhân sinh ra nguyện lực, tại thu phục đủ nhiều tu Tiên Giả tín đồ trước, phàm nhân tín đồ phát triển cũng không được sơ sẩy.

"Đều là chủ thượng ban cho tài nguyên phát huy tác dụng, thuộc hạ chỉ là làm bản thân nên làm." Hứa Triệt không có giành công.

Viên Minh gặp này đối Hứa Triệt càng phát ra hài lòng.

"Tu vi của ngươi lại tinh tiến không ít, rất tốt, truyền giáo mặc dù trọng yếu, vừa vặn vì tu Tiên Giả, thực lực mới là căn bản." Hắn dò xét Hứa Triệt hai mắt, vuốt cằm nói.

"Thuộc hạ cũng là may mắn, đoạn thời gian trước ngẫu nhiên đạt được nhất khối Thổ thuộc tính địa Long Thạch, vật này lại có kích phát Địa Hạch Nguyên Từ Công công hiệu thần kỳ, thuộc hạ tu vi lúc này mới có thể tinh tiến." Hứa Triệt nói.

"Địa Long Thạch chính là hiếm thấy có được lực lượng nguyên từ Thổ thuộc tính linh tài, cùng Địa Hạch Nguyên Từ Công đồng lý, cho nên có thể kích phát này công. Cơ duyên của ngươi không sai, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể nếm thử Kết Đan, hai món đồ này liền ban cho ngươi." Viên Minh đưa tay nhất điểm, đem hai kiện vật phẩm ban cho Hứa Triệt, lại là một viên ám kim sắc linh quả cùng nhất khối ngọc giản.

"Cái này. . . Không phải là linh nguyên quả?" Hứa Triệt trừng to mắt nhìn xem ám kim linh quả.

"Nghĩ không ra ngươi cũng nhận biết này quả, không sai, đây cũng là linh nguyên quả, ta gần nhất ngẫu nhiên đạt được chi vật, đối Kết Đan có không nhỏ giúp ích . Còn bên trong ngọc giản ghi chép một môn tên là ẩn mạch Ngưng Đan quyết bí thuật, đối Kết Đan cũng có chỗ tốt, qua một thời gian ngắn ta cho ngươi thêm một phần tẩy đan linh dịch, lần này Kết Đan cần phải thành công, theo Minh Nguyệt giáo lớn mạnh, thực lực của ngươi cũng nhất định phải nhanh chóng tăng lên mới được." Viên Minh động viên nói.

"Vâng, thuộc hạ nhất định không phụ chủ thượng hi vọng!" Hứa Triệt cưỡng chế trong lòng kích động, nói gấp.

"Chờ thành công Kết Đan, ta có một cái nhiệm vụ muốn đưa cho ngươi làm, tiến về các đại tông môn, mang tới chút bọn hắn tế bái tổ sư tàn hương, càng là cổ lão, bái càng nhiều người tàn hương càng tốt." Viên Minh suy nghĩ một chút, phân phó nói.

Chế tác Hắc Hương cần thiết tàn hương còn thừa không nhiều, nhất định phải bổ sung một nhóm.

Loại này vụn vặt sự tình, vẫn là giao cho thủ hạ đi làm dễ dàng hơn chút.

"Tàn hương? Thuộc hạ tuân mệnh." Hứa Triệt khẽ giật mình, không chậm trễ chút nào đáp ứng.

Viên Minh lại dặn dò Hứa Triệt hai câu, liền thu hồi thần thức, bắt đầu liên hệ Nhan Tư Vận.

--

Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !
---




