




Chương 61: Quan chiếu thức hải


"Đan dược này tuyệt đối có vấn đề!" Viên Minh sắc mặt xanh xám, trong lòng lại có chút không hiểu.

Hắn tự hỏi đối Hô Hỏa trưởng lão coi như tôn kính, tới ngoại trừ mỗi tháng đưa ra huyết thực đổi lấy giải dược bên ngoài không có gì gặp nhau, càng chưa nói tới có cái gì xung đột, hắn vì sao muốn hại mình?

Chuyện cho tới bây giờ, suy nghĩ tiếp cái này đã không có ý nghĩa.

Viên Minh hít sâu một hơi, nhắm hai mắt toàn lực vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, Ngưng Tâm tụ thần, ý đồ đối kháng loại này đến từ sâu trong đáy lòng xao động.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Viên Minh tâm tùy theo chìm xuống dưới.

Phi Mao Thuật mang tới phản phệ không có chút nào yếu bớt, một đợt thắng qua một đợt, có loại càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.

Viên Minh biến thành vượn trắng khoanh chân ngay tại chỗ, gương mặt trở nên ửng hồng một mảnh, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng lăn xuống, hô hấp dị thường thô trọng.

Đầu ngón tay hắn dài ra gấp bội, bên ngoài thân vượn lông cũng thay đổi lớn rất nhiều, rối bời rối tung ở xung quanh người, con mắt đã hơn phân nửa biến thành huyết sắc, chớp động lên như dã thú hung quang, khóe miệng không ngừng chảy xuống nước bọt.

Nếu là lúc này hắn có thể nhìn thấy hình dạng của mình, sẽ phát hiện bản thân cùng trước đó Cáp Cống giống nhau y hệt.

Trên thân thể ăn mòn cùng dị biến ngược lại cũng thôi, thời gian dài như vậy chống cự, tinh thần của hắn cũng đã gần đến hồ sụp đổ.

"Lâu như vậy cố gắng, chẳng lẽ đều muốn uổng phí? Không! Ta không cam tâm!" Viên Minh vẻ mặt nhăn nhó, thấp giọng gầm thét.

Oanh!

Một cỗ cường hoành dị thường sát khí bỗng nhiên dâng lên, phá tan lư hương nhiệt khí phòng ngự, đại chùy đánh vào tinh thần của hắn phía trên.

Viên Minh thân thể mãnh liệt lắc một cái, trong ngực lư hương rơi xuống ra ngoài, lăn đến vài thước bên ngoài.

Hắn quá sợ hãi, vội vàng mở mắt đứng dậy, muốn đi nhặt lư hương.

Hắn bây giờ có thể dựa vào, chỉ có cái này thần bí lư hương chỗ tản ra nhiệt khí, khoảng cách xa, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

"Oanh" một tiếng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ càng thêm mãnh liệt sát ý, để hắn toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hai mắt đỏ như máu một mảnh.

Không có lư hương nhiệt khí tương trợ, Viên Minh đau khổ kiên trì phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn đầu óc "Ông" một vang, cả người co quắp ngã trên mặt đất, tay chân run rẩy, trên người lông tóc phảng phất có sinh mệnh nhanh chóng nhúc nhích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài ra.

Thần trí của hắn cũng bị khát máu ý niệm trong đầu xâm nhiễm, cuối cùng vẻ thanh tỉnh gia tốc trầm luân.

"Rào" một tiếng vang nhỏ, một quyển sách từ trong ngực hắn rơi ra, chính là ngân miêu tặng cùng hắn quyển kia Minh Nguyệt Quyết.

Viên Minh ảm đạm con mắt chợt hiện bỗng nhúc nhích, trong thoáng chốc, Minh Nguyệt Quyết nội dung mỗi chữ mỗi câu ở trong lòng hắn hiện lên.

Theo quyển kia điển tịch thuật, tu thành Minh Nguyệt Quyết ngoại trừ có thể có được quỷ dị hồn tu thủ đoạn, tựa hồ còn có vững chắc tâm thần tác dụng.

Hắn tâm niệm vừa động, vô ý thức dựa theo Minh Nguyệt Quyết miêu tả vận chuyển lại.

Minh Nguyệt Quyết tu luyện gian nan, hắn hao tốn hơn nửa tháng chỉ khó khăn lắm tu luyện tầng thứ nhất một chút da lông, đối với cái gọi là vận chuyển thần hồn chi lực thậm chí còn không có nắm giữ, nhưng bây giờ đứng trước sống chết trước mắt, hắn đầu óc đã không rõ ràng lắm, không cách nào bận tâm chi tiết, trực tiếp lướt qua quan chiếu toàn thân, gần như ngang ngược vận chuyển ý đồ điều khiển hồn lực, rất nhiều nơi trực tiếp vọt qua.

Viên Minh chỉ cảm thấy não hải kịch liệt đau nhức, phảng phất có rất nhiều tiểu đao ở trong đó quấy, trên trán gân xanh hằn lên, lỗ mũi đột nhiên nóng lên, hai cỗ máu tươi chảy ra.

Không biết là Minh Nguyệt Quyết phát huy tác dụng, vẫn là não hải kịch liệt đau nhức kích thích, đáy lòng của hắn hiện lên nóng nảy hơi chậm mấy phần.

Viên Minh lúc này trong lòng chỉ cất một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tiếp tục vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Sau một khắc, trán gân xanh nhảy lên càng thêm kịch liệt, không chỉ lỗ mũi, thất khiếu cũng đều bắt đầu chảy ra máu tươi.

Viên Minh như vậy làm bừa, cũng tịnh không phải không còn gì khác.

Hắn trước kia vận chuyển Minh Nguyệt Quyết có thể nhìn thấy thức hải phạm vi phi thường có hạn, lúc này phiến khu vực này nhanh chóng mở rộng, đã có thể nhìn thấy gần nửa thức hải, lại theo dõi phạm vi tiếp tục mở rộng.

Mấy hơi thở về sau, "Oanh" một tiếng vang trầm, trong đầu hắn sáng lên một mảnh lóa mắt bạch quang, chiếu sáng thức hải toàn bộ phạm vi.

Nơi này giống như một mảnh hải dương, một cỗ như nước chảy hồn lực tràn ngập trong đó , biên giới chỗ có chút mỏng manh, càng đi ở trung tâm càng nồng đậm, mà ở hạch tâm nhất địa phương, ẩn ẩn đứng đấy một đạo nhân hình hư ảnh.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn thực hiện thần thức nội thị, quan chiếu thức hải mấu chốt một bước!

Sau một khắc, Viên Minh toàn thân chấn động, chậm rãi mở ra hai mắt, trên mặt đầu tiên là một mảnh mờ mịt, qua sau một lúc lâu, trong mắt mới lộ ra mấy phần thanh minh chi sắc.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới điều gì, lập tức nhắm lại hai mắt, buông ra thần thức bắt đầu nội thị.

"Cái này hẳn là. . . Chính là thần hồn của ta?" Viên Minh tò mò nhìn đứng tại thức hải bên trong đạo hình người kia hư ảnh.

Trong thức hải không chỉ có hồn lực, còn hỗn tạp rất nhiều màu đỏ sậm sương mù, nhìn cùng hồn lực rất tương tự, hẳn là đồng loại hình đồ vật, tràn ngập cuồng loạn cảm giác.

Viên Minh một phen tư lượng, liền đoán được cái này sương mù màu máu hơn phân nửa chính là gây nên vượn trắng Phi Mao Thuật phản phệ bản thân những cái kia khát máu sát khí.

Huyết vụ chính hướng thức hải chỗ sâu nhất ăn mòn đi tới, đã xâm nhiễm hơn phân nửa cái thức hải, những nơi đi qua hắn hồn lực đều nhiễm lên từng tia từng tia huyết sắc.

Toàn bộ thức hải chỉ có trung tâm một mảnh nhỏ khu vực, còn miễn cưỡng duy trì nguyên lai bộ dáng, nhưng ở bốn phương tám hướng huyết vụ ăn mòn dưới, cũng đã bắt đầu biến sắc.

Viên Minh rốt cục hiểu rõ Phi Mao Thuật ăn mòn thần trí toàn cảnh, tâm niệm vừa động, tiếp tục vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Nhìn thấu toàn bộ thức hải về sau, hắn đối Minh Nguyệt Quyết nhận biết cùng lý giải cũng ẩn ẩn tăng lên một cái cấp độ, hồn lực vận chuyển cũng càng thêm tự nhiên.

Một cỗ thanh lương chi ý hiện lên mà ra, tựa như ở hạn hán đã lâu thổ địa bên trên rót vào một vũng thanh tuyền, nhanh chóng trầm luân ý thức phảng phất bắt được một khối gỗ nổi, không có lại tiếp tục luân hãm.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Viên Minh trong lòng vừa mừng vừa sợ, một bên tiếp tục toàn lực vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, một bên ráng chống đỡ lấy thân thể nhặt lên lư hương, tiếp tục ôm vào trong ngực.

Theo lư hương tán phát nhiệt khí chảy vào, để hắn áp lực rất là hòa hoãn, Minh Nguyệt Quyết vận chuyển càng thêm thông thuận.

Lư hương vốn là có thể vững chắc tâm thần, tăng thêm có Minh Nguyệt Quyết chủ động xuất kích, hai lẫn nhau phối hợp, rất mau đem khát máu giết chóc ý niệm trong đầu đè xuống, thức hải bên trong những cái kia màu đỏ sậm sương mù không thể tiếp tục ăn mòn.

Ánh mắt hắn huyết quang bắt đầu biến mất, nhanh chóng biến dị thân thể dừng lại, sau đó chậm rãi khôi phục.

Sau gần nửa canh giờ.

Viên Minh biến thành trước đó dáng vẻ, vượn trắng da cũng biến hồi nguyên dạng, xoẹt một tiếng, tróc ra rơi trên mặt đất.

Hắn thở dài ra một hơi, thu hồi lư hương, cầm lấy quyển kia Minh Nguyệt Quyết, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Minh Nguyệt Quyết lại có như thế công hiệu là ngoài ý liệu của hắn, sớm biết như thế, hắn trước đây không nên bỏ dở nửa chừng. Đương nhiên nếu không phải lần này trời xui đất khiến hạ đạt thành quan chiếu thức hải, có lẽ hắn cho dù lại kiên trì, cũng chưa chắc có thể có tiến thêm.

Cũng may hiện tại bắt đầu biết cũng không tính quá trễ.

Viên Minh đuôi lông mày đột nhiên động một cái, nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

Kết hợp trước đó phát sinh đủ loại, hắn chưa phát giác bắt đầu suy đoán, bản thân Phi Mao Thuật phản phệ càng thêm tăng lên nguyên nhân, có lẽ cùng mỗi tháng Hô Hỏa trưởng lão, cũng chính là Bích La Động đưa cho giải độc đan dược có quan hệ.

Chỉ sợ tháng trước, thậm chí sớm hơn trước kia phục dụng giải độc đan dược bên trong, cũng ẩn chứa có dẫn phát Phi Mao Thuật phản phệ đồ vật, chỉ là trước đây bản thân có lẽ là không cách nào cảm giác, tăng thêm căn bản không có hướng phương diện này suy nghĩ, mà đoạn thời gian trước lĩnh hội Minh Nguyệt Quyết quá trình, lại trong lúc vô hình làm chính mình đối thần thức có chưởng khống tăng lên, từ đó phát hiện cái này mánh khóe.

Phi Mao Thuật dùng nhiều vốn là sẽ làm cho người lâm vào điên cuồng, cuối cùng trở thành không để ý tới trí Nhân Tiêu, đây cũng là vì sao một ngàn bản huyết thực yêu cầu nhìn như không cao, lại hãn hữu phi mao thú nô có thể thành công duyên cớ, kia Hô Hỏa trưởng lão thông qua mỗi tháng một lần giải độc đan dược gia tốc quá trình này mục đích, lại là vì cái gì đây?

Đến tột cùng là cá nhân hắn hành vi, vẫn là Bích La Động tông môn ý đồ, nếu như là cái sau, đây cũng là mang ý nghĩa, tất cả phi mao thú nô đều ở trải qua lấy đây hết thảy, bởi vì tất cả mọi người mỗi tháng đều muốn thông qua Hô Hỏa trưởng lão dạng này người thu hoạch giải dược.

Nghĩ tới đây, Viên Minh không khỏi lưng phát lạnh.

Mà con kia thần thần bí bí ngân miêu, đại khái sớm liền nhìn ra vấn đề, cho nên mới cho hắn bản này Minh Nguyệt Quyết?

Viên Minh sắc mặt âm tình bất định, chuyện hôm nay biến đổi bất ngờ, Bích La Động định kỳ "Giải dược", thần bí khó lường ngân miêu, hết thảy đều siêu thoát phạm vi năng lực của mình.

"Thực lực! Nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên, không phải chết như thế nào chỉ sợ cũng không biết a." Hắn nắm chặt nắm đấm.

Vào thời khắc này, một đạo thanh quang hiện lên, cửa động tảng đá lớn bị chém thành hai nửa, ầm vang ngã xuống, tóe lên mảng lớn bụi đất.

Viên Minh bỗng nhiên đứng lên, bấm niệm pháp quyết thi triển Phi Mao Thuật, trong nháy mắt hóa thành vượn trắng hình thái.

Ngoài cửa bụi đất chậm rãi phiêu tán, hiện ra ba đạo nhân ảnh.

Đi đầu hai người lại là Khôn Đồ cùng Hô Hỏa trưởng lão, Khôn Đồ đứng phía sau một người, lại là cái mù một con mắt nữ tử áo đỏ, thần sắc ở giữa có chút lạnh lùng, tựa hồ là Khôn Đồ tùy tùng.

"Khôn Đồ! Hô Hỏa trưởng lão!" Viên Minh con mắt híp thành một đầu khe hẹp.

Khôn Đồ chân phải bước đi, tựa hồ phải vào đến trong động, nhìn thấy Viên Minh êm đẹp đứng ở nơi đó, biểu lộ sững sờ.

"Hô Hỏa, ngươi không phải nói trong dược thả gấp mười Linh Tê Hương, vì sao cái này Viên Minh vẫn còn như thế thanh tỉnh?" Khôn Đồ quay người mặt hướng Hô Hỏa trưởng lão.

"Xác thực kỳ quái, gấp mười Linh Tê Hương đủ để cho hắn trực tiếp luân hãm, thậm chí trực tiếp chết bất đắc kỳ tử mới đúng." Hô Hỏa trưởng lão cũng rất là ngoài ý muốn.

Hai người không có chút nào tị huý đối thoại, căn bản không có coi Viên Minh là thành một chuyện.

"Đây hết thảy đều là hai vị giở trò quỷ! Viên mỗ chỉ là một gã phổ thông phi mao thú nô, hai vị vì sao muốn như thế nhằm vào ta?" Viên Minh nghe nói hai người đối thoại, vững tin trong lòng phỏng đoán, lạnh hỏi.

"Ta không hứng thú giải thích, ngươi làm quỷ hồ đồ đi." Khôn Đồ cười lạnh một tiếng, trong tay phải sáng lên một đoàn thanh quang.

"Là bởi vì Trần Uyển." Viên Minh đột nhiên nói, ngữ khí khẳng định.

Khôn Đồ nghe nói lời này, biểu lộ hơi cương.

Viên Minh qua nét mặt của Khôn Đồ đánh giá ra bản thân đoán đúng, ngày đó hắn cứu Trần Uyển chỉ là thuận tay mà vì, cũng không có cùng Khôn Đồ đối nghịch ý tứ, song phương địa vị chênh lệch còn tại đó, hắn sao lại tự làm mất mặt.

Chỉ là không nghĩ tới Khôn Đồ lòng dạ như thế chật hẹp, cũng bởi vì ngần ấy việc nhỏ, liền muốn đối với mình đuổi tận giết tuyệt.

"Đã ngươi đoán được, ta liền để ngươi chết được rõ ràng đi, ta thân phận hôm nay đã xưa đâu bằng nay, sự kiện kia mặc dù chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng ta sẽ không cho tiền đồ của mình lưu bất kỳ hậu hoạn nào, cho nên ngươi hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này, kiếp sau xen vào việc của người khác trước, nhớ kỹ cảnh giác cao độ!" Khôn Đồ mắt lộ ra hàn mang, lời còn chưa dứt, hai tay liền bấm niệm pháp quyết tề giương.

Hai cái rộng lớn thanh sắc phong nhận từ trong tay hắn bắn ra, ô ô thẳng đến Viên Minh mà đi, so với ngày đó cái kia Thanh Lang tọa kỵ phát ra phong nhận lớn hơn một vòng, tốc độ cũng càng nhanh.




