




Chương 609: Bào tử phân thân


Thời khắc này Nhan thị tỷ muội đã quay trở về Long Vương thành, ngay tại đem tâm tư tiêu vào quản lý Bách Đan Phường trên phương diện làm ăn, lại đã sơ bộ vang dội tên tuổi.

Nhan Tư Vận từ không cần phải nói, nàng này tại bày mưu nghĩ kế bên trên vốn là có độc đáo kiến giải, tăng thêm đối với tin tức thu thập phân tích càng là lô hỏa thuần thanh, sớm đã đem cả tòa Long Vương thành nội tu sĩ tình huống, đặc biệt thích, chủ yếu đối thủ cạnh tranh đều như lòng bàn tay, tại như thế nào đem Bách Đan Phường làm lớn làm mạnh lên đã có rõ ràng quy hoạch.

Mà tại cụ thể chấp hành phương diện, Nhan Tư Tịnh cũng là không chút thua kém, đem tỷ tỷ vạch kế hoạch từng bước một rơi xuống thực chỗ, thế cục một mảnh tốt đẹp.

Ngoài ra, nàng thông qua thuần thục thôi động ba loại chân hỏa, khiến cho Bách Đan Phường xuất phẩm đan dược hàng đẹp giá rẻ, sinh ý càng thêm nóng nảy nhất là yêu thú huyết nhục luyện chế đan dược, càng là rộng chịu Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cùng bộ phận trong tay túng quẫn Kết Đan kỳ tu sĩ hoan nghênh.

Dù sao ngày nay Đông Hải thế cục rung chuyển, người người cảm thấy bất an, thu hoạch linh thạch tài nguyên phong hiểm tăng nhiều, muốn chuẩn bị thêm chút đan dược bàng thân chi nhân cũng nhiều hơn không ít.

Viên Minh nghe nói việc này, trong lòng đột nhiên sinh ra mấy phần ảo não.

Bạch Lân thượng nhân lúc trước bắt Nhan Tư Tịnh, rút ra hắn thể nội băng nhị âm hỏa mục đích là luyện chế một tôn tên là Long Hổ Thanh Huyền lò lục khiếu đan lô, lô này hẳn là ngay tại hắn trên người.

Lúc trước lòng đất trong động đá vôi chiến đấu quá mức kịch liệt, hắn đem việc này quên không còn một mảnh, không có thu lấy Bạch Lân thượng nhân thi thể, vô ích bỏ lỡ Long Hổ Thanh Huyền lò cái này lò luyện đan siêu xịn.

Viên Minh cũng chỉ là có chút chút hối hận, đối với loại này đi tới phát sinh sự tình sẽ không quá nhiều xoắn xuýt, rất nhanh thu thập tâm tình, hỏi thăm về Đông Hải ngày nay chiến cuộc.

Nhan Tư Vận biết rõ Minh Nguyệt Thần phi thường chú ý Đông Hải tình huống, cho nên tại tin tức thu thập phương diện, tự nhiên đem hơn phân nửa tinh lực đều tiêu vào chú ý Đông Hải chiến cuộc phương diện, về phần sinh ý phương diện, ngược lại là tiện tay mà làm, đồng thời với tư cách một loại mặt ngoài che giấu.

Căn cứ nàng nắm giữ tình huống mới nhất, Vu Nguyệt Giáo tại công hãm Phù Tang Đảo về sau, coi đây là căn cơ đang từng bước lôi kéo Đông Hải các đảo, không ít tam đẳng hòn đảo, nhị đẳng hòn đảo, thậm chí cũng có nhất đẳng hòn đảo đều đã trong bóng tối nhìn về phía Vu Nguyệt Giáo.

Ngoài ra, Vu Nguyệt Giáo cũng không có nhàn rỗi, đang toàn lực vây công Kim Ngao, địa hoa, không linh tam đảo, thoạt nhìn là muốn một lần đem Đông Hải mấy cái dẫn đầu hòn đảo thế lực diệt trừ.

Từ trước mắt đến xem, Vu Nguyệt Giáo tại Đông Hải phát triển tình thế tấn mãnh, gần như không người nào có thể chống lại.

"Rất tốt, những tin tình báo này rất kịp thời, đem nhớ nhất công." Viên Minh đối với Nhan Tư Vận nàng này năng lực làm việc có chút tán thưởng.

"Đâu có, có thể vì Minh Nguyệt Thần cống hiến sức lực, là ta Nhan thị vinh hạnh." Nhan Tư Vận so với Hứa Triệt càng thêm khiêm tốn, không chút nào giành công.

"Tu vi của ngươi tiến triển cũng không nhỏ, đã đạt tới Trúc cơ hậu kỳ, qua một thời gian ngắn nữa liền có thể cân nhắc Kết Đan, cái này viên Linh Nguyên Quả liền ban cho ngươi, xem như lần này ban thưởng." Viên Minh lấy xuống một viên Linh Nguyên Quả, đưa lên đến Nhan Tư Vận trước người, đồng thời còn tiện tay cho một chút linh tài các loại đồ vật.

Bách Đan Phường làm chính là đan dược sinh ý, Nhan Tư Vận kiến thức uyên bác, tự nhiên biết rõ Linh Nguyên Quả công hiệu diệu dụng, vội vàng đại hỉ cảm tạ.

Sau đó, Viên Minh đem Hứa Triệt đám người sắp tới Đông Hải sự tình nói cho Nhan Tư Vận, để hắn tiếp đãi một chút, đến lúc đó lại ban cho Hứa Triệt một phần tẩy đan linh dịch, liền thu hồi thần thức.

"Xem ra Vu Nguyệt Giáo toan tính không nhỏ, thống nhất Đông Hải chỉ sợ cũng chỉ là hắn bước đầu tiên đi, cũng không biết Vạn Thiên Nhân bọn hắn chạy tới chỗ nào?" Hắn tự lẩm bẩm, lợi dụng nguyện lực neo điểm tìm được Vạn Thiên Nhân một nhóm, đem Đông Hải thế cục nói cho Vạn Thiên Nhân, Cốc Huyền Dương đám người.

Vạn, cốc đám người nghe được tin tức này, tất nhiên là lòng nóng như lửa đốt, lại lần nữa tăng lên Cửu Thiên Lưu Quang Toa tốc độ.

Viên Minh lại câu thông phần thứ hai hồn, hiểu rõ phụ mẫu chỗ Trường Thanh Đảo cũng không bị chiến hỏa tác động đến, hết thảy bình thường, lúc này mới thu hồi thần thức, rời đi Bạch Ngọc Liên đài.

Đông Hải sự tình vẫn là giao cho Vạn Thiên Nhân đám người đi đau đầu, Vu Nguyệt Giáo mắt trước thoạt nhìn thế không thể đỡ, nhưng chỉ cần Vạn Thiên Nhân, Cốc Huyền Dương bọn hắn kịp thời trở về, hẳn là có thể ngăn cản Vu Nguyệt Giáo thế công, những hòn đảo này có thể tại Đông Hải cắm rễ nhiều năm, sẽ không dễ dàng như vậy bị gồm thâu, hắn thì tiếp tục đợi ở bên ngoài biển, củng cố tu vi là hơn.

Viên Minh tay áo lắc một cái, một đống nhỏ pháp khí chứa đồ rơi trên mặt đất.

Những này là lúc trước động rộng rãi đại chiến lúc, Hoa Chi thu nhập Thâu Thiên Đỉnh không gian những thụ nhân kia khôi lỗi pháp khí chứa đồ.

Hắn cầm qua một cái cao đẳng pháp khí chứa đồ, hẳn là cái nào cái Nguyên Anh kỳ thụ nhân khôi lỗi chi vật, thần thức chui vào trong đó, lông mày lập tức nhăn lại.

Pháp khí chứa đồ bên trong ngoại trừ rải rác hai ba kiện phẩm cấp có chút pháp bảo bình thường, vậy mà rỗng tuếch, đã không có cái gì đan dược linh tài, cũng không có ngọc giản điển tịch.

Viên Minh một chút suy tư liền hiểu được, pháp khí chứa đồ bên trong đồ vật, hẳn là bị Bất Tử Thụ yêu cầm đi.

Những này ngoại lai tu sĩ bị luyện hóa thành thụ nhân khôi lỗi về sau, linh tài đan dược tự nhiên không có đất dụng võ, bị Bất Tử Thụ yêu đều lấy đi, chỉ để lại mấy món đối địch pháp bảo.

Dù sao tại Bất Tử Thụ yêu xem ra, thụ nhân khôi lỗi phương diện vốn là phần lớn lấy đo thủ thắng, thậm chí tại lúc cần phải không tiếc hi sinh, tịnh không để ý hắn đơn thể thực lực mạnh yếu.

Mà Vạn Thiên Nhân ngang nhà còn tại, đại khái là lúc trước thời gian cấp bách, Bất Tử Thụ yêu căn bản không để ý tới vơ vét liền vội bị phái bọn hắn những này tân tấn khôi lỗi xuất chiến.

Viên Minh nhanh chóng đem những này pháp khí chứa đồ đều tra xét một lần, kết quả ấn chứng suy đoán của hắn, bên trong quả nhiên đều chỉ còn lại có một chút pháp bảo.

Cái này cũng không quan trọng, hắn ngày nay xuất thân giàu có, cũng không quan tâm cái này một bút khoản thu nhập thêm.

Viên Minh rất mau đem những này pháp bảo đại khái chỉnh lý một lần, tổng cộng có sáu mươi lăm kiện nhiều.

Hắn đem năm kiện cửu phù văn pháp bảo, mười ba kiện tám phù văn pháp bảo thu nhập Thiên Bảo Kinh Tràng, còn lại thì đều thu vào.

Xử lý xong những này việc vặt Viên Minh nhất tâm nhị dụng, một bên chú ý Lôi Vũ tình huống tu luyện, một bên luyện hóa không ngừng tụ đến nguyện lực, lấy tăng lên thần hồn cảnh giới.

Đảo mắt qua ba ngày.

Lôi Vũ bên kia còn tại tu luyện, Hoa Chi ngược lại là trở về, còn mang về năm phần cá mặt quỷ cá dầu.

"Nhanh như vậy liền hoàn thành?" Viên Minh có chút kinh ngạc.

"Hắc hắc, ta cũng là gặp may mắn, vừa ra ngoài một ngày liền gặp được một chỗ cá mặt quỷ sào huyệt, chừng tám con, ta tập kích giết năm cái, còn lại ba con chạy thoát rồi." Hoa Chi cười đem năm cái hộp ngọc đưa cho Viên Minh.

Viên Minh thần thức rất nhanh theo trong hộp ngọc đảo qua, gặp bên trong chứa tràn đầy màu trắng dính thịt mềm chất, tản mát ra một cỗ hơi gay mũi hương thơm, cùng Tịch Ảnh ngọc giản bên trên miêu tả cá mặt quỷ cá dầu giống nhau như đúc.

"Rất tốt, làm không tệ." Hắn gật đầu nói.

"Chủ nhân, ban thưởng cần phải rơi vào thực chỗ, Hứa Triệt cùng Nhan Tư Vận kia hai tên gia hỏa bất quá làm một chút xíu sự tình, ngươi liền ban cho bọn hắn không ít đồ tốt, ta vất vả cái này ba ngày, cũng không muốn muốn một câu nhẹ nhàng khích lệ." Hoa Chi đưa tay ra nói.

Viên Minh khẽ giật mình, thần thức lập tức khuếch tán tới, nhưng cũng không có thu hoạch.

Hắn vừa nhấc cánh tay phải, hóa thành một cây Bất Tử Thụ nhánh, đụng chạm Bạch Ngọc Liên đài.

Trong đài sen nguyện lực tuôn ra, cùng thần hồn của hắn tương dung, nửa bước Ngôn Vu cấp bậc thần thức trong nháy mắt bao phủ Thâu Thiên Đỉnh không gian.

"Tốt ngươi cái Hoa Chi, vậy mà giám thị lên ta đến rồi!" Viên Minh bấm tay bắn ra một đạo Diệt Hồn Kiếm khí bắn ra, xẹt qua Linh Nguyên Quả thụ.

Một cái trong suốt sợi tơ hình thành tiểu nhân theo Linh Nguyên Quả thụ thân cây bên trong rơi xuống, đã mất đi tất cả sinh cơ.

"Ai nha! Chủ nhân đừng nóng giận nha, ta chỉ là nghĩ thử một lần bào tử phân thân ẩn nấp thần thông, nghĩ không ra ngay cả chủ nhân ngươi đều che giấu, xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm." Hoa Chi cười nói.

Viên Minh tự nhiên cũng không có thật sự tức giận, ngược lại đối bào tử phân thân sinh ra hứng thú không nhỏ, hỏi thăm về tin tức cặn kẽ.

Hoa Chi cũng không có giấu diếm, chi tiết kể rõ bào tử phân thân tình huống, là do gần trăm cái bào tử hình thành, một cái bào tử không cách nào có đầy đủ linh trí.

Bào tử phân thân có thể bám vào cỏ cây hoặc là vật sống thể nội, cùng hắn hoàn toàn dung hợp, gần như không có khả năng bị phát hiện.

Viên Minh thầm than Hoa Chi tiềm lực trác tuyệt tương lai thành tựu, chưa hẳn tại hắn bản mệnh linh thực Bất Tử Thụ phía dưới.

Chỉ là Hoa Chi dám tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong bày ra ám thủ, có lẽ hắn chỉ là ra ngoài chơi vui, thực sự không được khinh xuất tha thứ, lúc này hung hăng khiển trách Hoa Chi một trận.

Hoa Chi cũng biết sự tình có chút quá nóng, rất nhanh thừa nhận sai lầm, cũng khóc lê hoa đái vũ, liên tục cam đoan sẽ không còn có lần sau.

"Đừng giả bộ giả, ngươi xem trúng cái gì, nói thẳng đi." Viên Minh cảm ứng được Hoa Chi cảm xúc, tức giận nói.

"Chủ nhân, ngài không có triệt để luyện hóa cái kia Bất Tử Thụ yêu phân thân, chắc hẳn vật này đối ngươi đã vô dụng, nếu như thế không bằng liền ban thưởng cho ta đi." Hoa Chi nín khóc mỉm cười, chỉ hướng phụ cận Bất Tử Thụ yêu phân thân.

"Ngươi coi trọng đã lâu rồi đi, vật này vốn là định cho ngươi, coi như trước thời hạn." Viên Minh cũng không thèm để ý, phất tay tán đi Bất Tử Thụ yêu phân thân chung quanh cấm chế.

"Đa tạ chủ nhân! Những vật này ta giữ lại vô dụng, liền đều cho ngươi đi." Hoa Chi reo hò một tiếng, lấy ra một kiện trữ

Vật pháp khí ném cho Viên Minh, sau đó hóa thành một đạo bóng tím dung nhập Bất Tử Thụ yêu phân thân bên trong.

Sau một khắc, vô số tím đen dây leo toát ra, đem Bất Tử Thụ yêu phân thân bao phủ hoàn toàn.

Bất Tử Thụ yêu phân thân thực lực đại tổn, mà lại lại bị trọng thương, lợi hại nhất rễ cây cũng đều bị đều chặt đứt, không thể nào là Hoa Chi đối thủ, Viên Minh không để ý đến nơi đó tình huống, đứng dậy đem năm hộp cá dầu đưa cho Tịch Ảnh.

Tịch Ảnh lúc này trên thân bắn ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ sắc quang mang, ở xung quanh người hình thành một vài trượng lớn nhỏ ngũ sắc vòng sáng, mấy ngày nay một điểm động tĩnh cũng không có, tựa hồ tại khổ tu cái gì.

Tịch Ảnh thi pháp tựa hồ đến khẩn yếu quan đầu, nhận lấy cá dầu cùng Viên Minh đơn giản trò chuyện hai câu liền tiếp theo bế quan.

Viên Minh đi trở về tế đàn bên cạnh, xem xét Hoa Chi vừa mới cho hắn pháp khí chứa đồ, bên trong tồn phóng bảy tám món pháp bảo, phẩm cấp đều khá cao, hẳn là tại Tam Tiên Đảo đại chiến bên trong chiếm được.

"Ồ!" Hắn nhãn tình sáng lên, theo pháp bảo đống bên trong lấy ra một thanh trường kiếm màu đen, chính là Thất Dạ lúc trước ám toán Bất Tử Thụ yêu chuôi này Hắc kiếm pháp bảo.

Kiếm này chính là dùng Cửu U Minh Thiết rèn đúc mà thành, Viên Minh đã sớm chọn trúng.

Chỉ là lúc trước đại chiến tình huống quá mức hỗn loạn, chờ hắn theo trong lúc kịch chiến trì hoãn qua thần, Hắc kiếm đã chẳng biết tung tích, nguyên lai bị Hoa Chi vụng trộm lấy đi.

Hắn vận khởi thần thức xem kỹ kiếm này, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Chuôi này Hắc kiếm là một kiện cửu phù văn pháp bảo, nhìn như không lớn, sở dụng Cửu U Minh Thiết cũng rất nhiều, nhất là phẩm chất cực cao, hiển nhiên đi qua lặp đi lặp lại rèn đúc mà thành.

Nếu đem hắn dung luyện tiến vào Diệt Hồn Kiếm bên trong, tuyệt đối có thể để Diệt Hồn Kiếm âm khí phóng đại, lại khắc họa mấy cái phù văn.

"Lão hỏa kế, vận khí của ngươi thực là không tồi, ngủ gật liền có nhân đưa tới gối đầu." Viên Minh lấy ra Diệt Hồn Kiếm, nhẹ gảy một cái lưỡi kiếm nói.

Theo Viên Minh tu vi nhanh chóng tăng lên, thu hoạch Tử Tinh Cửu Long Thương, Hàn Nguyệt giới, Tru Tiên Kiếm chờ lợi hại phỏng chế Linh Bảo, Diệt Hồn Kiếm cái này bản mệnh pháp bảo bị nhanh chóng hạ thấp xuống, toàn bộ nhờ "Nguyền rủa" "Diệt thức" lưỡng cái phù văn chèo chống.

Ngày nay được nhất khối lớn Cửu U Minh Thiết, rốt cục có thể lần nữa tăng lên Diệt Hồn Kiếm uy lực.

Chỉ là dung luyện sau khắc họa nào phù văn đi vào, theo khối kia tàn kiếm mảnh vụn bên trên có được cái thứ ba phù văn "Cuồng huyết" khẳng định là một cái trong số đó, còn lại phù văn cần thật tốt suy nghĩ.




