




Chương 610: Ba đạo phù văn


Viên Minh nhìn qua trong tay Hắc kiếm, trầm ngâm.

Kiếm này là một thanh cửu phù văn pháp bảo, sở hữu phù văn đều là âm thuộc tính, mỗi một cái đều không phải là bình thường phù văn, hiển nhiên là Thất Dạ tuyển chọn tỉ mỉ mà đến, trong đó lại lấy một đạo "Âm Lôi" phù văn lợi hại nhất, có thể đem âm khí hóa thành Âm Lôi, công kích vẫn như cũ kinh người.

Lúc trước Tam Tiên Đảo đại chiến lúc, Bất Tử Thụ yêu chi hồn, chính là tổn thương tại Âm Lôi phù văn phía dưới.

Lấy Hắc kiếm bên trong ẩn chứa Cửu U Minh Thiết, dung nhập Diệt Hồn Kiếm về sau, ngoại trừ cái này "Cuồng Huyết" "Âm Lôi" bên ngoài, hẳn là còn có thể lại khắc họa một hai đạo phù văn.

Viên Minh nhìn về phía Hắc kiếm bên trong cái khác âm thuộc tính phù văn, rất nhanh lại tuyển định lưỡng cái.

Một cái là "Hóa Ảnh" phù văn, có thể làm cho khắc họa này phù văn pháp bảo hóa thành bóng tối, tính bí mật tăng nhiều, càng có thể giấu kín tại địch nhân cái bóng ở bên trong công kích đối phương.

Một cái khác tên là "Tán Hồn" phù văn, có ly tán địch nhân tam hồn lục phách năng lực, chỉ là cần pháp bảo đụng chạm thân thể địch nhân mới có thể có hiệu quả.

Viên Minh trong lòng Kế xác định, liền đem đệ nhất phân hồn phái đi ra vì Lôi Vũ tu luyện làm tốt chăm sóc, bảo đảm có cái gì tình huống đặc biệt mình có thể trước tiên nắm giữ, sau đó lấy ra Nhật Nguyệt Viêm Hi Lô, bắt đầu tay dung luyện Hắc kiếm.

Thời gian trằn trọc, đã hơn một tháng.

Thâu Thiên Đỉnh không gian bên trong, Viên Minh xếp bằng ngồi dưới đất.

Hắn trước người trong hư không đang nổi lơ lửng một thanh hai thước có thừa, bộ dáng đặc biệt trường kiếm màu đen.

Trên thân kiếm ô quang nội liễm, nhìn xem cũng không cái gì phong mang, chỉ ở mặt ngoài ẩn ẩn có một tầng thật mỏng sương mù màu đen bao trùm, nhìn tựa hồ cũng không phải là cái gì quá thu hút bảo vật.

Chính là Viên Minh bản mệnh pháp bảo, Diệt Hồn Kiếm.

Theo Viên Minh đưa tay trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

"Keng. . ."

Một tiếng vang dội kim loại chiến minh âm vang lên, kia nhìn như không đáng chú ý trường kiếm màu đen bên trên, lập tức khuấy động lên từng vòng từng vòng mắt thường không thấy được gợn sóng , liên đới lấy trên thân kiếm tầng kia sương mù, cũng theo đó chấn động ra tới.

Trên thân kiếm, một viên tiếp một viên bộ dáng phức tạp phù văn liên tiếp sáng lên, số lượng đạt đến chín cái nhiều.

Đem trong hắc kiếm ẩn chứa Cửu U Minh Thiết dung luyện tiến vào Diệt Hồn Kiếm về sau, kiếm này âm lực đại trướng, được sự giúp đỡ của Thất Dạ, tăng thêm ba đạo phù văn, theo thứ tự là Cuồng Huyết, Âm Lôi, Hóa Ảnh.

Về phần Tán Hồn phù văn, khắc ghi Cuồng Huyết, Âm Lôi chờ tam cái phù văn về sau, Diệt Hồn Kiếm đã không có dư thừa âm lực gánh chịu, chỉ có thể coi như thôi.

"Lên." Viên Minh quát khẽ một tiếng.

Diệt Hồn Kiếm bên trên Âm Lôi phù văn bỗng nhiên sáng lên, trên thân kiếm lúc này có "Ầm ầm" tiếng vang lên, từng đạo tinh tế vô cùng hắc sắc điện mang lóe lên.

"Đi."

Theo Viên Minh vung tay lên trên thân kiếm sáng lên hắc sắc điện mang bỗng nhiên phóng đại, hóa thành một đạo hắc sắc điện lưu bắn ra mà ra khỏi, mau lẹ vô cùng bay vụt ra khỏi mấy chục trượng, ở giữa không trung lấp lóe mấy tức về sau, mới tiêu tán thành vô hình.

Viên Minh thấy cảnh này, trên mặt lập tức lộ ra hài lòng thần sắc, không khỏi âm thầm gật đầu.

Mới vừa rồi một kích này, mắt thường nhìn lại uy năng thực sự, nhưng này tia chớp màu đen vốn cũng không là bằng vào Lôi Điện chi lực đả thương người, hắn chính là tinh thuần thần hồn chi lực biến thành, là có thể xuyên thẳng đối thủ thức hải, trọng thương đối phương thần hồn thủ đoạn.

Sau đó, hắn lại cũng vừa bấm ngón tay kiếm quyết, trong miệng khẽ đọc một cái "Ẩn" tự.

Kia lơ lửng giữa trời Diệt Hồn Kiếm bên trên lập tức lại có một viên phù văn sáng lên, một tầng tia sáng kỳ dị từ cái này phù văn phía trên lan tràn ra, đem toàn bộ trường kiếm bao phủ.

Diệt Hồn Kiếm bên trên nhộn nhạo lên một hồi kỳ dị ba động, thân kiếm lập tức quang mang thu vào, sở hữu khí tức trở nên vô cùng yếu hóa không nói, thân kiếm cũng từ thực chuyển hư, biến thành một đạo tinh tế bóng đen.

Theo hắn đưa tay vung lên, trường kiếm liền thẳng lướt mà ra khỏi, chui vào tế đàn một bên trong bóng ma biến mất, rất nhanh lại từ một bên khác trong bóng ma bay ra.

Đây là Hóa Ảnh phù văn một cái khác diệu dụng, có thể tại cái bóng cùng cái bóng ở giữa nhảy vọt di động.

"Không sai, ngươi chuôi này Diệt Hồn Kiếm nội tình so với ta Hắc Yên Kiếm còn tốt hơn, có thể hoàn toàn phát huy "Âm Lôi" cùng "Hóa Ảnh" hai đạo phù văn uy lực." Thất Dạ theo Tu La phệ huyết đồ bên trong hiện thân nói.

Viên Minh cũng có chút hài lòng Âm Lôi cùng Hóa Ảnh lưỡng cái phù văn hiệu quả.

Chỉ là cái này hai đạo phù văn vẫn là tiếp theo, hắn để ý nhất vẫn là Cuồng Huyết phù văn, lúc này vận khởi pháp lực thôi động.

Một cỗ vô hình ba động tràn ngập ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thâu Thiên Đỉnh không gian.

Viên Minh trong mắt vui mừng, mặc kệ là nguyền rủa phù văn, diệt thức phù văn, vẫn là Cuồng Huyết phù văn, thi triển ra đều vô thanh vô tức, so với cái khác phù văn dùng tốt quá nhiều.

Hắn lấy lại bình tĩnh, cẩn thận cảm ứng cỗ ba động này, rất nhanh biết rõ Sở Cuồng huyết phù văn hiệu quả.

Cùng hắn lúc trước phỏng đoán, Cuồng Huyết phù văn có thể tăng tốc huyết dịch lưu động, để cho người ta trở nên khát máu hiếu chiến.

Bất quá, tăng tốc huyết dịch lưu động chỉ là Cuồng Huyết phù văn kiến thức cơ bản hiệu, này phù văn cũng có thể tăng tốc pháp lực cùng hồn lực lưu động, để cho người ta cảm xúc trở nên không ổn định cùng động tình năng lực phối hợp sử dụng, hiệu quả thật tốt.

"Ừm? Đây là cái gì? Ngươi khắc họa đạo thứ ba phù văn hiệu quả sao?" Thất Dạ hơi biến sắc mặt, nhìn bốn phía.

Rất nhanh, hắn quanh người huyết quang kịch liệt lưu động bắt đầu, một cỗ huyết vụ tràn lan ra ngoài, trên mặt cũng lộ ra vẻ thống khổ.

"Mau dừng tay, ta hình thể sắp tán loạn!" Thất Dạ quát to một tiếng, trốn vào Tu La phệ huyết đồ bên trong.

Viên Minh nghe vậy, vội vàng dừng lại thôi động Cuồng Huyết phù văn, Thất Dạ dị biến lúc này mới đình chỉ, nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi cái kia phức tạp phù văn đến tột cùng là lai lịch thế nào, vừa mới trong cơ thể ta huyết đạo linh quang, cùng hồn thể kém chút sụp đổ!" Thất Dạ hỏi.

"Đây là ta ngẫu nhiên đạt được một đạo phù văn, cụ thể kêu cái gì không biết, ta xưng hô làm Cuồng Huyết phù văn." Viên Minh không có giấu diếm.

Cuồng Huyết phù văn có thể nhiễu loạn địch nhân khí huyết, thần hồn, pháp lực lưu động, Thất Dạ là Tu La phệ huyết đồ khí linh, chính là hồn thể cùng huyết đạo linh lực ngưng tụ mà thành, lại không có nhục thể, đối mặt Cuồng Huyết phù văn lúc này mới không có chút nào sức chống cự.

"Cuồng Huyết, cái tên này cũng rất chuẩn xác, nó tựa hồ có thể nhiễu loạn huyết khí cùng hồn lực vận chuyển, đối ta như vậy khí linh, cùng thể tu tổn thương phi thường đáng sợ, ngươi từ nơi nào làm ra lợi hại như vậy phù văn?" Thất Dạ lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

"Thể tu cũng có thể bị Cuồng Huyết phù văn khắc chế?" Viên Minh trong mắt lướt qua vẻ khác lạ.

"Kia là đương nhiên, thể tu khí huyết dồi dào, thần hồn chi lực lại phổ biến khá thấp, tự nhiên ngăn cản không nổi ngươi cái này cổ quái phù văn." Thất Dạ nói.

Viên Minh gật gật đầu, Cuồng Huyết phù văn uy lực, còn tại bản thân đoán trước phía trên.

Hắn đưa tay một chiêu nhất nắm chắc bay ngược mà quay về Diệt Hồn Kiếm, yêu quý nhẹ vỗ về thân kiếm.

Kiếm này ngày nay ở mọi phương diện đều đã hoàn toàn không thua bình thường phỏng chế Linh Bảo, thậm chí còn có chút vượt qua, với hắn mà nói, ngày sau liền lại nhiều hơn một cái áp đáy hòm chi vật.

Viên Minh thu hồi Diệt Hồn Kiếm, nhìn về phía xa xa Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ.

Dưới cây ngũ sắc vòng sáng vẫn tồn tại, nhẹ nhàng dập dờn, Tịch Ảnh không có chút nào xuất quan ý tứ.

Viên Minh không có đi quấy rầy, mà là lách mình rời đi Thâu Thiên Đỉnh.

Cùng lúc đó, ngoại hải một mảnh bát ngát hải vực phía trên.

Hôm nay ngoại hải khó được yên lặng, chỉ là một chút sóng cả phập phồng, một đống xốc xếch nhánh cây đan xen đắp lên, loạn xạ dựng thành một cái cũ nát bè gỗ, đang lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt biển.

Hắn đầu thuyền phía trên, một cây dựng thẳng lên nhánh cây bên trên, đang mở ra một đóa diễm lệ đại hoa, cánh hoa đón gió phấp phới, phảng phất là cái này cũ nát bè gỗ bên trên một mặt buồm.

Một cái chim biển từ đằng xa bay vút mà đến, rơi vào bè gỗ bên trên, nghiêng một viên cái đầu nhỏ, hướng phía kia diễm lệ đại hoa mổ đi lên.

Nó kia nhọn mỏ vừa mới chọc tới, kia đại hoa liền bỗng nhiên phải bày, để hắn mổ vào không trung.

Chim biển nghiêng đầu một cái, lần nữa mổ đi qua, nhưng kia đại hoa đột nhiên lại phía bên trái bãi xuống , khiến cho lần nữa mổ vào không trung.

Tựa hồ đối với trước mắt hoa này có chút không hiểu, kia chim biển nhảy cà tưng vòng quanh đại hoa dạo qua một vòng, chợt lần nữa mổ đi qua, đại hoa vẫn như cũ nhẹ nhõm lắc lư, tránh thoát.

Chim biển cũng không hết hi vọng, cũng không có từ bỏ, cái này một hoa một chim tựa như là chơi đùa, như thế ngươi mổ ta chỗ núp không ngừng lặp lại.

Đúng lúc này, dưới mặt biển phẳng lặng bỗng nhiên có một cỗ mạch nước ngầm vọt tới.

Trên mặt biển lập tức nhấc lên một hồi sóng cả dâng lên nước biển trống thành một cái bọc lớn hướng phía bên này lao đến

Kia cũ nát bè gỗ vừa vặn đón nhận đạo này sóng lớn, bị một chút nhấc lên.

Chim biển bị kinh sợ, lập tức giương cánh bay xa.

Bè gỗ thì đón sóng biển cao cao ném lên, lộ ra phía dưới từng đạo rễ cây đồng dạng đồ vật, liên tục thăm dò vào nước biển bên trong kéo dài xuống dưới hơn trăm trượng.

Mà tại hơn trăm trượng sâu địa phương, một mảnh đá ngầm cùng nước bùn hỗn tạp đáy biển, một con hình thể to lớn, chừng chừng ba mươi trượng đầu trâu thân cá quái vật, đang bị vô số rễ cây dây leo trói buộc, vẫn giãy dụa không thôi.

Hắn thân thể cao lớn không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra "Bò....ò... Bò....ò..." to lớn tiếng rống, như bình phong đồng dạng đuôi cá điên cuồng lắc lư, đem đáy biển đá ngầm đều nhao nhao đánh gãy, nâng lên bùn cát đem nước biển xâm nhiễm được càng thêm tĩnh mịch hắc ám.

Nhưng mà, mặc kệ nó giãy giụa như thế nào, tuy nhiên cũng từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi những cái kia rễ cây dây leo, bị hắn càng siết càng chặt, trên thân bắt đầu có khối lớn lân phiến bong ra từng màng, máu tươi bốn phía.

Rất nhanh, những cái kia rễ cây bên trong liền có không ít siết phá da, khảm vào huyết nhục của nó, tiếp theo sinh ra càng nhiều phân nhánh bộ rễ, đâm vào thân thể nó chỗ càng sâu.

Cự thú bàng bạc huyết khí chi lực bắt đầu nhanh chóng xói mòn, thân thể cũng rất nhanh liền trở nên khô quắt xuống.

Không lâu lắm, kia kéo dài vào biển đáy dây leo cùng rễ cây bắt đầu co vào, rất nhanh liền tất cả đều về tới mặt biển cái kia cũ nát bè gỗ bên trên.

Cũ nát bè gỗ bên trên quang mang lưu chuyển, hóa thành một cái khuôn mặt nhu hòa tử sam thiếu nữ, chính là Hoa Chi.

Nàng hai tay gối lên sau đầu, vểnh lên chân bắt chéo, nằm thẳng tại đã dần dần bình phục trên mặt biển, nhìn qua bầu trời xanh thẳm, quệt miệng, tựa hồ có chút nhàm chán.

Viên Minh cho Bất Tử Thụ yêu phân thân, đối trợ giúp của nàng cực lớn, để nàng dễ như trở bàn tay địa liền đột phá đến cấp bốn trung giai, khoảng cách tứ giai thượng giai cũng không xa.

Lúc kia, Viên Minh bề bộn nhiều việc luyện chế Diệt Hồn Kiếm, chỉ là cùng nàng truyền âm nói đơn giản vài câu, cũng không hiện thân gặp nhau, không để cho nàng cấm có chút vui sướng không người chia xẻ thất lạc.

Trong khoảng thời gian này, nàng không chịu nổi tịch mịch, liền bốn phía săn giết yêu thú, tới tiếp tục tăng cao tu vi.

Quanh mình vùng biển này hơi có chút tu vi yêu thú liền ngã nấm mốc, không bao lâu đã bị nàng giết đến không có còn lại vài đầu, còn lại không phải bỏ chạy càng xa hải vực, chính là trốn vào biển sâu sào huyệt.

Vừa rồi đầu kia lưỡng cấp yêu thú, chính là bị nàng từ đáy biển trong sào huyệt đẩy ra ngoài.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter :) !




