




Chương 611: Quán thông


Hoa Chi nhìn về phía xa xa hải ngoại thế giới, nơi đó sóng cả cũng lắng lại rất nhiều, bầu trời mây đen tiêu tán hơn phân nửa, lôi điện cũng gần như không nhìn thấy.

"Ai, cái này xuẩn chim chóc, còn muốn tu luyện tới khi nào a!" Hoa Chi nhìn chằm chằm giữa không trung nơi nào đó, tự lẩm bẩm.

Nơi đó mây đen so với địa phương khác nồng đậm rất nhiều, một cỗ cường đại yêu khí chiếm cứ nơi đó, chính là Lôi Vũ.

Diệt Hồn Kiếm tiến giai cửu phù văn pháp bảo, quá trình so với trong tưởng tượng gian nan, Viên Minh đem đệ nhất phân hồn triệu hoán trở về hỗ trợ, mà Hoa Chi ra ngoài đi săn thời điểm, bị phân phó hỗ trợ nhìn xem Lôi Vũ, đừng cho những yêu thú khác tới quấy nhiễu.

"Lôi Vũ tình huống như thế nào?" Đúng lúc này, Hoa Chi sau lưng cái bóng nhảy một cái, Viên Minh thân ảnh trống rỗng toát ra.

"Chủ nhân, ngươi muốn đi ra thế nào không nói trước một tiếng!" Hoa Chi giật nảy mình.

Viên Minh cười không nói, đối Hoa Chi phản ứng rất là hài lòng.

Diệt Hồn Kiếm là hắn bản mệnh pháp bảo, bằng vào kiếm này Hóa Ảnh phù văn, hắn ngày nay cũng có thể tại trong bóng tối xuyên thẳng qua thoáng hiện, lại làm cho Hoa Chi cũng vô pháp phát hiện manh mối gì.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, thần thức tùy theo thả ra.

Lúc này Lôi Vũ yêu lực cùng trước đây so sánh đã có tăng lên rất nhiều, đạt đến cấp ba đỉnh phong, lúc này đang thu nạp giữa không trung trong mây đen lôi điện nếm thử đột phá cấp bốn, đáng tiếc quá trình cũng không thuận lợi.

"Đầu này xuẩn điểu, cấp bốn nào có dễ dàng như vậy đột phá, ngay cả ta đều bỏ ra thật lâu mới miễn cưỡng hoàn thành, nó vừa mới đạt tới cấp ba đỉnh phong, còn kém xa lắm đâu." Hoa Chi khẽ nói.

Viên Minh im lặng không nói, hắn vốn là đối ngự thú một đạo rất có tâm đắc, càng nắm giữ Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, ngày nay đối với yêu thú phương diện tu luyện nắm giữ, đã viễn siêu bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Yêu thú đã tu luyện yêu lực, lại rèn luyện thân thể, có thể nói là pháp tu cùng thể tu kết hợp thể, hỗ trợ lẫn nhau dưới, chiến lực muốn vượt qua cùng cấp bậc tu sĩ nhân tộc.

Nhưng mà, cũng chính là bởi vì loại này hỗn tạp tu luyện hình thức, khiến cho yêu tộc tăng lên cảnh giới xa so với tu sĩ nhân tộc phải khó khăn hơn nhiều, mà cấp bốn đối với yêu thú tới nói càng là như là đường ranh giới tồn tại, cần trước rèn luyện yêu thể, lại góp nhặt đầy đủ yêu lực, sau cùng nhất cổ tác khí đột phá.

Tam nhãn Ô cưu đã sớm đạt đến cấp ba đỉnh phong, đến nay đều không thể đột phá, chính là bởi vì cái này duyên cớ.

Lôi Vũ vừa mới đạt tới cấp ba đỉnh phong lại không có Hoa Chi như thế thôn phệ những yêu thú khác yêu lực năng lực, lập tức liền nếm thử đột phá, xác thực quá sớm, làm không tốt sẽ bị phản phệ trọng thương.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh truyền âm Lôi Vũ, để hắn từ bỏ đột phá, đợi về sau có nắm chắc hơn lúc lại làm nếm thử.

"Chủ nhân, để cho ta nếm thử một lần, ta có chừng mực." Lôi Vũ ngữ khí lại có chút kiên quyết.

Tại hắn xem ra, Viên Minh đã đột phá tới Nguyên Anh kỳ, Hoa Chi cũng thuận lợi đột phá, nếu nó lại không cách nào đột phá, liền sẽ dần dần đánh mất giá trị, nó cũng không cho phép mình bị bỏ xuống.

Viên Minh phát giác được Lôi Vũ kiên định tín niệm, tâm niệm vừa động, không tiếp tục thuyết phục.

Cảm ứng được Viên Minh ngầm đồng ý, Lôi Vũ tiếp tục trùng kích, quanh người mây mưa cấp tốc mở rộng, toàn lực hấp thu mây đen bên trong lôi điện

Từng đạo lôi điện tụ đến, quấn quanh ở trên người của nó, gần như hình thành một kiện lôi điện áo giáp.

Chỉ tiếc hôm nay thời tiết yên lặng, mây đen bên trong lôi điện thưa thớt, lôi điện áo giáp thoạt nhìn có chút mỏng manh.

"Cái này xuẩn điểu đầu óc hư mất đi, hôm nay thiếu vân thiếu mưa, lôi điện thưa thớt, căn bản bất lợi cho đột phá, hết lần này tới lần khác còn cứng hơn lên!" Hoa Chi lắc đầu nói.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết thi triển cầu mưa thuật, tương trợ Lôi Vũ.

Hắn vừa mới niệm xong chú ngữ, ầm ầm! Một cỗ phô thiên cái địa Thủy thuộc tính linh lực theo mênh mông bầu trời cùng dưới thân trong hải dương tụ đến, nồng đậm đến gần như thực chất hóa Thủy thuộc tính linh lực, hình thành một cái hơn mười dặm lớn nhỏ màu lam chỉ riêng khu vực.

Màu lam linh quang so với nước biển còn trầm trọng hơn gấp mười, đè nhân hô hấp khó khăn, cái khác thuộc tính linh lực càng bị bài xích sạch sẽ.

Màu lam chỉ riêng khu vực lập tức bay vụt đến giữa không trung, càng thêm điên cuồng hút vào Thủy thuộc tính linh lực, hóa thành một mảnh đen đặc mây mưa.

Ầm ầm!

Cỗ này hút vào chi lực quá mức kinh người, phụ cận nước biển đều bị hút đi lên, dung nhập mây mưa bên trong, mặt biển đều đang không ngừng giảm xuống.

Giữa không trung, đen đặc mây mưa cấp tốc trải ra, mấy hơi thở liền bao trùm số phạm vi trăm dặm, từng đạo thô to lôi điện tại trong tầng mây toán loạn, trải rộng hơn phân nửa bầu trời, so với lúc trước hải ngoại thế giới mưa to gió lớn thời điểm còn nhiều.

Viên Minh gặp tình hình này, trên mặt ngược lại không có biểu hiện ra cái gì, trong lòng thì rất là giật mình.

Bản thân tiến giai đến Nguyên Anh kỳ về sau, cầu mưa thuật uy lực vậy mà đã tăng lên tới trình độ như vậy?

Hắn mơ hồ cảm thấy tình huống có chút không đúng, vội vàng cảm ứng thể nội đan điền, một phen tư lượng, rất nhanh minh bạch từ đầu đến cuối.

Trong đan điền, màu đen Bất Tử Thụ cành lá trải ra vung vẩy, từng đạo bộ rễ càng đâm vào hư không, tiếp dẫn lấy Thủy thuộc tính linh lực, phụ trợ hắn thi pháp.

Viên Minh đã sớm biết Cú Mang Linh Quyết bồi dưỡng bản mệnh linh thực có thể phụ trợ chủ nhân chiến đấu, lại không ngờ tới Bất Tử Thụ đối trợ giúp của mình to lớn như thế.

"Tạ chủ nhân tương trợ!" Lôi Vũ đại hỉ, truyền âm cảm tạ một tiếng, há mồm phun một cái.

Một viên tử sắc viên châu bay ra thoạt nhìn chính là Lôi Vũ yêu đan, nhanh chóng hấp thu phụ cận Lôi Điện chi lực.

Trải rộng hơn phân nửa màn trời lôi điện điên cuồng tụ đến, mấy hơi thở vậy mà liền bị tử sắc yêu đan đều hấp thu.

Lôi Điện chi lực bị hút khô, cầu mưa thuật mây mưa cũng cấp tốc trở nên mỏng manh.

Viên Minh lông mày nhíu lại, trong tay pháp quyết thúc giục, lại lần nữa thi triển cầu mưa thuật, hình thành từng lớp từng lớp mới lôi điện.

Nhưng mà kia tử sắc yêu đan giống như hang không đáy, tiếp tục hút vào những này lôi điện, lại tại mấy hơi thở đều nuốt trọn.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hấp thu mấy lần." Viên Minh ánh mắt có chút chớp động, trong tay pháp quyết không ngừng, tiếp tục thi triển cầu mưa thuật.

Lôi Vũ cái này viên yêu đan coi là thật có một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi uy năng, Viên Minh lại liên tiếp thi triển ba lần cầu mưa thuật, nhưng ba lần cầu mưa thuật hậu từ tầng mây sinh ra lôi điện đều bị viên châu hấp thu.

Hoa Chi xem trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được Lôi Vũ lại có bực này bản sự.

Tử sắc yêu đan bên trên bao vây lấy chói mắt lôi điện, đôm đốp rung động, giống như một viên lôi điện mặt trời nhỏ.

"Chủ nhân, đủ. . . . ." Lôi Vũ hơi có vẻ thống khổ nói.

Viên Minh nghe vậy, tán đi trong tay pháp quyết, đình chỉ lần nữa thi triển cầu mưa thuật.

Lôi Vũ hé miệng khẽ hấp, tử sắc yêu đan bay trở về, những nơi đi qua, tầng tầng lớp lớp sáng tối chập chờn mây đen bị đơn giản xé rách, nhìn về phía Lôi Vũ trong miệng.

"Chủ nhân, mau ngăn cản Lôi Vũ! Nhiều như vậy Lôi Điện chi lực, chớ nói nó vẫn là cấp ba, chính là cấp bốn yêu thú cũng khó có thể chịu đựng!" Hoa Chi gặp mì này sắc đại biến, vội vàng nói.

Viên Minh nghe vậy mỉm cười, Hoa Chi ngoài miệng không tử tế, trong lòng vẫn là lo lắng Lôi Vũ.

Chỉ là hắn cũng không nói lời nào, cũng không có ngăn cản Lôi Vũ cử động.

Lôi Bằng chính là thượng cổ lôi điện linh cầm, có thể chưởng khống chư thiên thần lôi, Lôi Vũ thân phụ Lôi Bằng huyết mạch hẳn là có thể hóa giải cỗ này Lôi Điện chi lực.

Tử sắc Lôi Châu lúc này bay trở về Lôi Vũ trước người, nó há miệng đem nó nuốt vào.

Ầm ầm!

Lôi Vũ quanh người lôi điện áo giáp trong nháy mắt biến hình, hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo thô to lôi điện, giống như từng đầu Lôi Long giữa không trung lăn lộn, đầy trời mây đen bị đều xé rách, phía dưới hải vực cũng dời sông lấp biển, khắp nơi đều là lấp lóe lôi điện.

Viên Minh cùng Hoa Chi vội vàng hướng về sau bay đi, một mực thối lui đến hơn mười dặm bên ngoài mới dừng lại, Hoa Chi phản ứng hơi chậm, cánh tay bị một tia chớp tác động đến, lập tức bị đánh ra khỏi một đạo cháy đen vết thương.

"Lại đem lôi điện cô đọng đến nước này, Lôi Vũ cái này ngu xuẩn, sợ mình chết không đủ nhanh." Hoa Chi khẽ nói, cánh tay nổi lên tử sắc quang choáng, cháy đen vết thương cấp tốc khép lại.

Viên Minh vận khởi thần thức, hướng Lôi Vũ nơi đó lan tràn đi tới.

Vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Đầy trời cuồng vũ thô to lôi điện đột nhiên co vào, bao khỏa trên người Lôi Vũ, hình thành một cái đường kính mấy chục trượng to lớn lôi cầu, vô số chói mắt điện mang chớp động, phát ra doạ người tư tư thanh âm, chẳng biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Phụ cận thiên địa linh khí cũng bị dẫn động, hướng lôi cầu bên trong hội tụ.

Lôi cầu bên trong, Lôi Vũ yêu khí chẳng những không có suy yếu, ngược lại cấp tốc tăng cường.

Viên Minh con mắt óng ánh, Lôi Vũ thật đúng là không thể coi thường, xem điệu bộ này cùng sở biểu hiện tình huống, lần này nó thật là có khả năng thành công đột phá.

Hoa Chi cảm ứng được Lôi Vũ tình huống, kinh ngạc đồng thời, ánh mắt cũng là buông lỏng.

Ngay tại Lôi Vũ yêu khí tiếp tục tăng cường, rất nhanh một chân bước vào cấp bốn cảnh giới, thành công đang ở trước mắt thời điểm, Viên Minh lại nhíu mày.

Lôi Vũ yêu khí đột phá thuận lợi, nhưng mà hắn thân thể cũng rất hỏng bét.

Yêu tộc Pháp Thể Song Tu, to lớn lôi cầu bên trong Lôi Điện chi lực, giờ khắc này ở rèn đúc Lôi Vũ thân thể, lấy xứng đôi yêu lực tăng cường.

Lôi Vũ thực lực tăng trưởng quá nhanh, nhục thân rèn luyện rõ ràng không đủ, cũng không như thế nào cường hoành, lôi điện rèn cơ thể rõ ràng vượt qua khả năng tiếp nhận phạm vi, Lôi Vũ thân thể rất nhiều nơi huyết nhục xé rách, lộ ra trắng toát khung xương, xương cốt bên trên cũng xuất hiện rất nhiều vết rạn.

"Chủ nhân. . . . ." Lôi Vũ hoảng sợ, truyền âm câu thông Viên Minh, ngữ khí tràn ngập lo lắng chi ý.

"Ngươi không phải nói bản thân có chừng mực sao? Hiện tại biết rõ sợ!" Viên Minh tức giận truyền âm quát mắng một tiếng, thực sự không có thấy chết không cứu, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Hắn đan điền Bất Tử Thụ rễ cây bắn ra, sau một khắc xuất hiện tại to lớn lôi cầu bên trong, đâm vào Lôi Vũ thân thể, đem một cỗ Bất Tử Thụ yêu lực rót vào trong đó.

Bất Tử Thụ yêu lực tràn ngập sinh cơ, am hiểu nhất khôi phục nhục thân thương tích, Lôi Vũ yêu lực thuộc tính cùng Bất Tử Thụ mặc dù không xứng đôi, hiệu quả vẫn là không sai, gần như sụp đổ thân thể cấp tốc thôn phệ cỗ này yêu lực, vết thương nhanh chóng khép lại, xương cốt bên trên vết rạn cũng bắt đầu biến mất.

"Đa tạ chủ nhân!" Lôi Vũ đại hỉ.

"Hiện tại còn không phải buông lỏng thời điểm, thu nhiếp tinh thần." Viên Minh trầm giọng truyền âm dặn dò một tiếng, sau đó điều Tu La phệ huyết đồ bên trong huyết nguyên chi lực, thông qua Bất Tử Thụ rễ cây cũng rót vào Lôi Vũ thể nội.

Lôi điện rèn cơ thể quá trình vẫn còn tiếp tục, nếu không tăng cường Lôi Vũ nhục thân cường độ, vừa mới tình huống chẳng mấy chốc sẽ tái diễn.

Viên Minh thi triển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, đem bản thân Ma Tượng Trấn Ngục Công thần thông tạm cấp cho Lôi Vũ, vận chuyển công pháp này, luyện hóa hấp thu huyết nguyên chi lực.

Chỉ là Lôi Vũ thân thể cấu tạo cùng tu sĩ nhân tộc kém quá nhiều, cơ bắp, xương cốt, thậm chí cơ bản nhất kinh mạch, đan điền kết cấu đều kém rất xa, Ma Tượng Trấn Ngục Công vận chuyển phi thường gian nan.

Mà giờ khắc này tình huống nguy cấp, Viên Minh cũng bất chấp gì khác, toàn lực vận chuyển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, cân đối ở trong đó sai sót.

Trong thức hải của hắn hồn lực cấp tốc vận chuyển, mỗi một điểm suy nghĩ đều điều động, thể xác tinh thần đều đầu nhập vào Kim Quỳ Ngự Thú Thuật bên trong, điên cuồng vận chuyển môn này bí thuật, mỗi một cái hô hấp đều có thể vận chuyển vài chục lần.

Viên Minh chưa từng như này toàn thân toàn ý vận chuyển Kim Quỳ Ngự Thú Thuật, trong thoáng chốc bản thân hóa thành Lôi Vũ, hai tay hóa thành cánh, hai chân hóa thành lợi trảo, kinh mạch trong cơ thể đan điền cũng đại biến, nhưng lại dị thường quen thuộc, không có chút nào khó chịu, phảng phất sinh ra chính là thân thể này.

Kim Quỳ Ngự Thú Thuật nội dung theo trong lòng của hắn chảy xuôi mà qua, trước nay chưa từng có rõ ràng, rất nhiều chưa từng lĩnh ngộ ảo diệu, trong nháy mắt này bỗng nhiên quán thông.

--
Mấy hôm nay công việc nhiều quá, đầu óc ta bùng nhùng quá nên convert có thể bị sai sót, mong các lão thông cảm!




