




Chương 612: Nghịch lân


"Thì ra là thế, Kim Quỳ Ngự Thú Thuật lẫn nhau điều tạm pháp lực cùng thần thông, cũng không phải là đơn giản lấy ra dùng là được, càng quan trọng hơn là đem ý niệm dấn thân vào trong đó, dạng này mới có thể tốt hơn phát huy mượn tới thần thông uy lực!" Viên Minh trong lòng tuôn ra một hồi minh ngộ.

Hắn lúc này, đối với Kim Quỳ Ngự Thú Thuật lĩnh ngộ trong bất tri bất giác đạt tới một cái cảnh giới mới, Ma Tượng Trấn Ngục Công vận chuyển cũng theo đó trở nên dị thường thông thuận.

Một cỗ huyết nguyên chi lực rót vào Lôi Vũ các vị trí cơ thể , khiến cho thương thế trên người khôi phục càng nhanh, yêu thân thể cường độ cũng đang nhanh chóng gia tăng, rốt cục đi theo yêu lực tăng lên.

Không biết qua bao lâu, một tiếng xuyên thủng trời cao rít lên vang lên, tràn ngập hưng phấn chi ý.

Bầu trời Lôi Vũ cấp tốc co vào, rất nhanh đều biến mất, bầu trời mây đen cũng tiêu tán hơn phân nửa, Lôi Vũ thân thể hiển hiện mà ra khỏi.

Lôi Vũ hình thái đại biến thân thể dài ra mấy lần, thoạt nhìn càng thêm trôi chảy, nguyên bản thật dày lông vũ trở nên đơn bạc rất nhiều, nhưng mà mỗi cái lông vũ đều cho người ta một loại bách rèn tinh thiết cảm giác, thoạt nhìn không thể phá vỡ, dưới thân lợi trảo càng thêm sắc bén, lóe ra làm người ta sợ hãi lãnh quang.

Biến hóa lớn nhất vẫn là Lôi Vũ hai cánh, so trước đó rộng lớn rất nhiều, thi triển ra gần như so với thân thể còn rất dài, lít nha lít nhít tử sắc lôi văn dày đặc trong đó.

Lôi Vũ hai cánh khẽ động, vô số lôi điện ở phía trên nhảy vọt, thân thể của nó trong nháy mắt biến mất, sau một khắc xuất hiện ở phía dưới mặt biển Viên Minh trước người, phảng phất thuấn di.

Hoa Chi gặp tình hình này, trong lòng run lên, Lôi Vũ tốc độ quá nhanh, xem ra triệt để tu thành lôi độn chi thuật, nếu là ra tay với nàng, nàng chưa hẳn trốn được.

"Chủ nhân, nhờ có có ngươi tương trợ, nếu không ta lần này đột phá hẳn phải chết không nghi ngờ." Lôi Vũ nhìn về phía đang nhắm mắt khoanh chân tại trên mặt nước Viên Minh, miệng nói tiếng người, tràn ngập cảm kích.

"Ngươi biết liền tốt, lần sau lại mạo hiểm như vậy, ta chưa hẳn có thể cứu được ngươi." Viên Minh mở to mắt, chậm rãi nói.

Hắn lúc này, sắc mặt có chút tái nhợt.

Vì trợ giúp Lôi Vũ đột phá, hắn hao tổn rất lớn nguyên khí, Tu La phệ huyết đồ bên trong góp nhặt huyết nguyên chi lực cũng tiêu hao không ít, trong đan điền Bất Tử Thụ yêu lực cũng gần như khô kiệt.

"Là ta lỗ mãng, lần sau không dám." Lôi Vũ vội vàng nhận lầm.

Viên Minh không tiếp tục trách cứ Lôi Vũ, hỏi thăm hắn lần này sau khi đột phá thần thông biến hóa, phát hiện tăng thêm một cái lôi độn thần thông, về phần cái khác thần thông ngược lại là cũng không biến hóa, chỉ là uy lực tăng vọt mà thôi.

Hắn cũng không thất vọng, lôi độn thần thông uy danh lan xa, danh xưng sở hữu độn thuật bên trong thứ nhất, nắm giữ môn thần thông này, so với nắm giữ mười cái bình thường thần thông sấm sét đều hữu dụng.

"Ngươi đã đột phá cấp bốn, vẫn là yêu thú hình thái, không cách nào hóa thành nhân hình sao?" Viên Minh lại nghĩ tới điều gì, hỏi.

"Giống như vẫn chưa được." Lôi Vũ hoạt động một chút rộng lớn hai cánh, nói.

"Nghe nói huyết mạch đẳng cấp càng cao yêu thú, hóa hình liền càng là khó khăn, xem ra trong cơ thể ngươi ẩn chứa Lôi Bằng huyết mạch có chút thuần khiết. Hành, ngươi vừa mới đột phá cấp bốn, cần vững chắc cảnh giới, về trước Linh Thú Đại đi." Viên Minh trên mặt vẻ do dự nói một câu, liền giương một tay lên đem Lôi Vũ đặt đi vào.

Chính hắn cũng không có tiếp tục đợi ở bên ngoài, trở về Thâu Thiên Đỉnh tiếp tục khôi phục.

. . .

Hai ngày sau.

Viên Minh khoanh chân ngồi tại tụ Linh Thụ phía dưới, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn ban đầu năng lực khôi phục liền đã không tầm thường, ngày nay có Bất Tử Thụ tương trợ, tốc độ khôi phục càng nhanh, hao tổn nguyên khí đã bù đắp không sai biệt lắm, chỉ là Bất Tử Thụ yêu lực chưa khôi phục, còn phải lại tốn một chút thời gian.

Hoa Chi lúc này không tại Thâu Thiên Đỉnh bên trong, tựa hồ chịu đến Lôi Vũ đột phá kích thích, liền dẫn Tu La phệ huyết đồ, tiến về hải ngoại

Thế giới săn giết yêu thú đi, thuận tiện đền bù Tu La phệ huyết đồ bên trong tiêu hao huyết nguyên chi lực.

Viên Minh bỗng nhiên thần hồn một hồi dị động, không khỏi bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Ngay tại vừa rồi, cái kia lưu tại Trường Thanh Đảo bên trong phần thứ hai hồn, đột nhiên truyền đến tin tức: "Trường Thanh Đảo bị tập kích, những người kia tựa hồ là chạy cha mẹ tới."

Nghe được tin tức này một cái chớp mắt, Viên Minh căn bản không còn kịp suy tư nữa, lúc này phi thân vọt lên ngồi ở Bạch Ngọc Liên trên đài.

Hắn thần sắc ngưng trọng, hai mắt hợp lại, lúc này lấy thứ hai phân hồn vị trí vì neo điểm, đem thần thức lan tràn ra.

Thần niệm hạ xuống một cái chớp mắt, cái kia đã đạt nửa bước Ngôn Vu lực lượng thần thức, lúc này bao trùm toàn bộ Trường Thanh Đảo, chợt liền thấy thành nội chính vào đêm tối, bốn phía tuy nhiên cũng có ánh lửa sáng lên, khắp nơi lang yên bốc lên, tiếng la khóc chấn thiên, một mảnh hỗn độn.

Cố Trấn bên trên, hai chi các năm tên người áo đen tạo thành tiểu đội, đang từ thị trấn đông tây hai cái phương hướng, từng nhà hướng phía trong trấn bên này điều tra mà tới.

Ven đường gặp được hơi không phối hợp hoặc là dám can đảm phản kháng chi nhân, đều bị bọn hắn đều tàn sát.

Mà tại an trí Viên Minh phụ mẫu trong trạch viện, đang đứng một gã thân mang rộng lớn áo bào đen, đầu đội mũ trùm bóng người.

Thân hình mười phần cao lớn, chừng một trượng có thừa, bất quá thân hình gầy gò, đến mức lộ ra toàn bộ áo choàng ở bên trong trống rỗng, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ sâm nhiên chi khí.

Nương tựa theo thần hồn ở giữa cảm ứng, Viên Minh rất nhanh đã tìm được Tả Khinh Huy thân ảnh, hắn phần thứ hai hồn đang nội trú ở trong cơ thể hắn, khống chế bộ thân thể này, thúc giục một tòa Tịch Ảnh giúp hắn bố trí ẩn nấp pháp trận.

Lúc trước ước định cẩn thận, một khi gặp gỡ không cách nào đối kháng địch nhân, phân thân liền muốn mang theo phụ mẫu tránh né tại cái này pháp trận bên trong , chờ Viên Minh cứu viện.

Mắt thấy phụ mẫu hết thảy mạnh khỏe, tạm thời cũng không nhận được tổn thương, Viên Minh nỗi lòng lo lắng lúc này mới thoáng buông xuống, chỉ là mặt trầm như nước.

Phụ mẫu là hắn lớn nhất nghịch lân, hắn sở dĩ đem Nhị lão mang đến đây dàn xếp, chính là không muốn Nhị lão chịu Tu Tiên Giới phân tranh tác động đến, có thể an độ lúc tuổi già, mà đối phương làm như thế, đã triệt để chọc giận hắn.

Viên Minh nhìn xem thân ảnh của người nọ, lông mày khẩn vặn, thần hồn chi lực tại đài sen nguyện lực gia trì phía dưới, lập tức mãnh liệt mà ra khỏi, hướng phía người áo đen kia phát động "Ác mộng" công kích.

Người áo đen kia ảnh tay thuận cầm nhất khối hình vuông chậu, phía trên lơ lửng một viên thanh đồng cá con, đầu cá ngay tại tả hữu xoay tròn, tựa hồ ngay tại tìm kiếm Viên Minh phụ mẫu ẩn núp vị trí.

Theo hắn thi pháp, viên kia lơ lửng tại chậu bên trên cá con, vừa đi vừa về lắc lư đầu cá biên độ dần dần giảm nhỏ, cuối cùng ngừng lại, vững vàng chỉ hướng viện tử nơi hẻo lánh đống kia đá Thái Hồ xếp thành trên núi giả.

"Ra đi, ta đã phát hiện các ngươi." Người áo đen ảnh đầu vai run run, thanh âm khàn khàn ở bên trong mang theo vài phần trêu tức ý cười.

Nơi tiếng nói ngừng lại, không người trả lời.

Người áo đen ảnh cũng không còn nói nhảm, lúc này giơ lên một tay nắm, chỉ hướng bên kia.

Hắn rộng lớn trong tay áo dâng lên một cỗ túc sát chi khí, cuồn cuộn trong hắc vụ di lấy nồng đậm tử khí, đem tay áo chống phồng lên bắt đầu, một trương dữ tợn mặt quỷ từ đó ló ra, hai con huyết mục ở bên trong sáng lên tinh hồng quang mang.

Ngay tại kia ác quỷ sắp ra khỏi tay áo thời khắc, người áo đen ảnh bỗng nhiên bỗng nhiên phát ra kêu đau một tiếng.

"Là ai?" Trong miệng của hắn phát ra rít lên một tiếng, một cỗ kinh khủng uy áp lập tức theo hắn quanh thân bộc phát ra.

Thâu Thiên Đỉnh không gian bên trong, Viên Minh khoanh chân ngồi tại Bạch Ngọc Liên trên đài, cũng là cau mày, một mặt vẻ kinh ngạc.

Ngay tại vừa rồi, hắn lấy nửa bước Ngôn Vu thần hồn chi lực, nếm thử trùng kích người áo đen kia thức hải, ai ngờ tên kia ngay trong thức hải lại có một đạo thập phần cường đại thần hồn cấm chế.

Dù là tại Bạch Ngọc Liên đài phụ trợ phía dưới, hắn đều không thể công phá cái kia đạo cấm chế, thần hồn chi lực bị đều đánh lùi trở về.

"Xem ra biết rõ ta là Hồn tu, có chuẩn bị mà đến!" Viên Minh thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Lúc này, kia trong sân, người áo đen ảnh mắt thấy không người hiện thân, lúc này tay áo bỗng nhiên vung lên, một đạo huyết mục quỷ ảnh lúc này theo hắn trong tay áo vọt ra.

Sau người kéo lấy một đạo khói đen giống như mơ hồ thân thể, trong miệng phát ra quỷ khiếu thanh âm, vọt thẳng hướng về phía toà kia giả sơn.

Đợi kỳ trùng đến giả sơn bên ngoài ba thước khoảng cách chỗ lúc, Tịch Ảnh bày ra cái kia đạo ẩn nấp pháp trận liền dần dần hiển hiện, trong hư không lộ ra một tầng hiện ra thất thải chi sắc hơi mờ tinh màng.

Tại tầng kia tinh màng về sau, vẫn còn một tòa màu vàng kim nhạt pháp trận phòng ngự, mặc dù chưa bị chạm đến, nhưng cũng đã sáng lên một tầng dày đặc phù văn màu vàng.

Ngay tại hơi mờ tinh màng bên trên thất thải quang mang chập chờn không chỉ, sắp sụp đổ thời khắc, một cánh cửa ánh sáng đột nhiên từ kia ẩn nấp pháp trận bên cạnh trống rỗng sinh ra, mười đầu tráng kiện màu đen rễ cây từ đó đột nhiên ló ra.

Đang hấp thụ Bất Tử Thụ phân thân đại bộ phận lực lượng về sau, Viên Minh không gian chi lực vận dụng được càng thêm thuận buồm xuôi gió, ngày nay đã có thể khống chế mười đầu rễ cây xuyên thấu hư không.

Trong đó một đầu rễ cây bên trên, khỏa quấn lấy một thanh thanh sắc bồ phiến, kia tựa như lá chuối tây mặt quạt bên trên có phong văn lưu chuyển, lại chính là Vạn Thiên Nhân phỏng chế Linh Bảo Ba Tiêu Phiến.

Chỉ gặp cây kia cần đột nhiên huy động Ba Tiêu Phiến, mặt quạt bên trên phong văn lúc này sáng lên, một hồi tiếng thét nổi dậy, đạo đạo đáng sợ cuồng phong đột nhiên cuốn ra khỏi, thổi hướng về phía đầu kia huyết mục quỷ ảnh.

Cuồng phong lướt qua, huyết mục quỷ ảnh chợt cảm thấy một cỗ khó mà kháng cự xé rách cảm giác đánh tới, tuy không gọt cốt lột nhục chi đau nhức, lại có hồn phi phách tán chi lực, hắn chỉ là phát ra một tiếng gào thét, liền tại cuồng phong phía dưới tan thành mây khói.

"Linh Bảo. . . . . Các hạ là người nào? Vì sao không lấy chân thân lẫn nhau bày ra?" Người áo đen kia ảnh gặp máu của mình mắt quỷ ảnh chỉ là một kích, liền bị đánh tan, không khỏi có chút nhíu mày.

Hắn ánh mắt rơi vào kia cổ quái vàng bạc quang môn bên trên, thâm tàng tại áo bào đen mũ trong túi hai con ngươi bên trong, hiện lên vẻ nghi hoặc.

"Ngươi lại là người nào, vì sao tập kích nơi đây?" Viên Minh xuyên thấu qua thần hồn chi lực, truyền âm nói.

"Ta chính là Bạch Cốt tôn giả đã các hạ đến đây lẫn nhau bảo vệ, há lại sẽ chẳng biết chúng ta vì sao tập kích nơi đây?" Người áo đen kia ảnh cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại.

"Lại là hắn!" Viên Minh lông mày không khỏi nhíu một cái.

Xuất động một vị Tôn giả tới đối phó hắn phụ mẫu, hắn mặc dù có chút ngoài ý muốn, lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

"Chắc hẳn các hạ cũng đã được nghe nói ta chi hung danh, hẳn là còn muốn nhúng tay chúng ta Vu Nguyệt Giáo sự tình sao? Nếu là như vậy thối lui, ta nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua, như khăng khăng muốn cùng làm việc xấu, kia. . . . . Hừ hừ." Người áo đen ảnh nói còn chưa dứt lời, nhưng trong giọng nói uy hiếp đe dọa chi ý, đã lộ rõ trên mặt.

"Chỉ là Vu Nguyệt Giáo mà thôi, chọc phải ta, cái kia hối hận chính là bọn ngươi!" Viên Minh hừ lạnh một tiếng, không khách khí chút nào nói.

Nơi tiếng nói ngừng lại, hắn xuyên thấu qua vàng bạc quang môn dọc theo đi rễ cây đột nhiên cao cao giơ lên, trên đó vòng quanh Ba Tiêu Phiến bên trên lần nữa quang mang nổi dậy, hướng phía người áo đen kia ảnh đột nhiên vỗ qua.

"Rầm rầm rầm "

Một hồi tựa như như sấm rền thanh âm vang lên, lại là kia từng đạo bị Ba Tiêu Phiến cuốn ra khỏi cuồng phong đụng vào nhau thanh âm, ẩn chứa trong đó một cỗ cường đại vô cùng sức mạnh chèn ép, phảng phất có thể đem hết thảy nghiền nát.

Cuồng phong quá cảnh chỗ, mặt đất trải gạch đá cùng trong viện sở hữu bày biện, đều bị cuốn vào trong đó ép cái vỡ nát, nửa toà dinh thự đều tại một kích này bên trong, biến thành hư ảo.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter !




