




Chương 613: Thủ hộ


Tự xưng "Bạch Cốt tôn giả" người áo đen ảnh thấy thế hai tay đột nhiên hướng phía trước đẩy, phồng lên hai tay áo bên trong hắc vụ cuồn cuộn tuôn ra, từng đạo dữ tợn quỷ ảnh giống như là không có cạn kiệt đồng dạng không ngừng bay ra, lẫn nhau trùng điệp, lẫn nhau quấn quanh, càng là chồng lên La Hán.

Bất quá bỗng nhiên ở giữa vô số quỷ vật tầng tầng lớp lớp, càng là ngạnh sinh sinh chồng chất ra một tòa hơn mười trượng cao Âm Sát Quỷ Sơn, truyền ra trận trận quỷ khóc sói gào thanh âm.

Cuồng phong ầm vang đụng vào Quỷ Sơn phía trên, oanh minh tiếng vang phía dưới, cuồng phong tứ tán, bão cát lên, toà kia Âm Sát Quỷ Sơn rung mạnh không thôi, đổ sụp hơn phân nửa.

Nhưng, hắn lại vẫn là kháng trụ Ba Tiêu Phiến cái này tụ lực một kích.

Nửa sập Quỷ Sơn phía trên, vô số dữ tợn kinh khủng mặt quỷ lít nha lít nhít nhô ra, từng cái nới rộng ra vặn vẹo miệng, dắt cuống họng phát ra trận trận kêu khóc.

Thanh âm kia lực xuyên thấu cực mạnh cho dù cách vàng bạc quang môn, Viên Minh cũng nghe được nhíu chặt mày.

Toà kia phòng hộ lấy cha mẹ của hắn đại trận, cũng tại cái này tiếng quỷ khóc bên trong bị chấn động ra khỏi vô số gợn sóng, không cách nào hoàn toàn cách trở cỗ lực lượng này rót vào.

Phần thứ hai hồn thấy thế, lúc này thao túng Tả Khinh Huy thân thể ngăn tại phụ mẫu trước người, hai tay bấm niệm pháp quyết, đón lấy quỷ khóc trùng kích.

Chỉ là một sát na, phần thứ hai hồn liền cảm giác được một cỗ cường đại lực trùng kích xâm nhập, làm cho thần chí của hắn xuất hiện ngắn ngủi mất khống chế, kém chút theo Tả Khinh Huy trong thân thể lui ra ngoài.

Viên Minh cảm ứng được phần thứ hai hồn dị dạng, lúc này lần nữa phát động công kích.

Chỉ gặp vàng bạc quang môn nhô ra màu đen rễ cây bên trong, lại có hai cái dựng thẳng lên, một trái một phải, giống như là hai con gác ở trước người hai tay, chỉ bất quá bọn chúng một người trong đó quấn lấy một thanh mũi nhọn, một cái quấn lấy một thanh đại chùy, phía trên ẩn ẩn có "Ầm ầm" dòng điện thanh âm vang lên.

"Thử một chút cái này." Viên Minh quát khẽ một tiếng.

Lôi Công chùy bên trên phù văn sáng lên, một tia điện bao phủ Chùy Thân, phát ra "Đôm đốp" thanh âm.

Chú ý ở bên trong trên trấn trống không trên bầu trời, cũng chẳng biết lúc nào tụ lên một mảnh nặng nề lôi vân, bên trong ẩn ẩn có ánh sáng ngấn chớp động.

Theo cây kia cần huy động Lôi Công chùy nện xuống, cửu thiên chi thượng cũng vang lên theo một tiếng Lôi Minh.

Một đạo sáng như tuyết thiểm điện từ trên chín tầng trời quán chú mà xuống, rơi vào Lôi Công chùy bên trên, lại nện trên Oanh Thần Trùy.

"Ầm ầm "

Một tiếng lôi điện oanh minh nổ vang, vô số đạo lôi điện quang mang theo Oanh Thần Trùy mũi nhọn bắn ra, khuếch tán thành một trương to lớn vô cùng lôi điện chi võng, hướng phía toà kia Âm Sát Quỷ Sơn bao phủ đi lên.

"Ầm ầm "

Vô số điện quang bắn chụm mà ra khỏi, tựa như Hỏa Thụ Ngân Hoa trong đêm tối nở rộ, đếm không hết ngân sắc điện xà hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra, chui vào kia vô số quỷ vật thể nội.

Một hồi chân chính tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, lại không cái gì xuyên thấu lực công kích, có chỉ là vô tận thống khổ cùng gào thét.

Tại Ba Tiêu Phiến dưới còn sống sót nửa toà Âm Sát Quỷ Sơn, lần này bị lôi điện triệt để phá hủy, sở hữu quỷ vật đều hóa thành tro bụi.

Lan tràn ra lôi điện quang mang nhưng không có ngừng, tại xuyên sơn mà qua trong nháy mắt, lại dần dần dung hợp ngưng tụ thành một con quang mang bốn phía lôi Điện Mãng xà, mở ra miệng máu cắn xé hướng về phía kia Bạch Cốt tôn giả.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nâng lên tay áo đột nhiên một quyển, liền có một đạo hắc vụ vòng xoáy trống rỗng sinh ra, đem đầu kia lôi Điện Mãng xà cuốn vào trong đó, quấy thành vỡ nát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia cuốn lên trong tay áo, bỗng nhiên duỗi ra một cái khô gầy xám trắng bàn tay, hư không một nắm lúc, trong lòng bàn tay liền có một thanh màu trắng cốt kiếm trống rỗng hiển hiện.

Kia cốt kiếm xuất hiện một nháy mắt, một cỗ túc sát chi khí lập tức từ trên thân Bạch Cốt tôn giả lan tràn ra, kia thuộc về Nguyên anh cảnh tu sĩ cường đại lực áp bách cũng mới bắt đầu triển lộ không thể nghi ngờ.

"Có thể lưỡng kích liền rách ta Âm Sát Quỷ Sơn, ngươi đáng giá ta vận dụng Cốt Sát Kiếm." Bạch Cốt tôn giả lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy ngạo mạn, liền phảng phất đây là một loại thiên đại ban ân.

Viên Minh đối với cái này tất nhiên là khịt mũi coi thường, bất quá đối mặt Bạch Cốt tôn giả lúc này phát ra khí tức nguy hiểm, hắn cũng không dám có chút xem thường.

Bạch Cốt tôn giả một tay rút kiếm, dọc tại trước người, tay kia kết động kiếm quyết, cũng chỉ hướng phía trên thân kiếm nhấn tới.

"Loong coong "

Một tiếng kiếm reo âm vang lên, một cỗ thuần túy vô cùng túc sát chi ý, đầu tiên là khuếch tán bốn phía, đem toàn bộ chú ý ở bên trong trấn đều bao phủ tại trong đó, tiếp theo lại bắt đầu co vào, một lần nữa rút về tại Bạch Cốt kiếm phong phía trên.

Trong tích tắc, Viên Minh chỉ cảm thấy mình tập trung tại trên đó thần niệm, đều bị chuôi này Cốt Sát Kiếm cho cắt đứt ra.

"Còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế thuần túy, như thế cô đọng, lại cường đại như thế sát ý." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng."Giết."

Chỉ nghe Bạch Cốt tôn giả quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên chém ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thẳng tắp màu trắng Kiếm quang theo chuôi này Cốt Sát Kiếm bên trên bắn ra, gần như xé rách hư không, chém về phía toà kia vàng bạc quang môn.

Viên Minh đối với cái này đã sớm chuẩn bị, Tu La phệ huyết đồ lúc này theo quang môn bên trong bay ra, một bóng người nổi lên, giơ cao hai tay, nhận thế nâng bầu trời giơ cao.

Sau người một tòa hình tròn kiếm trận hiển hiện, không mấy đạo Kiếm quang kiếm ảnh bắn ra mà ra khỏi, như dòng lũ đồng dạng dâng tới kia màu trắng Kiếm quang.

"Thương thương thương "

Từng đợt kim loại va chạm thanh âm không ngừng vang lên, từng đạo kiếm ảnh tại chạm đến màu trắng Kiếm quang một nháy mắt, nhao nhao đứt gãy chôn vùi, lại có càng nhiều kiếm ảnh như thiêu thân lao đầu vào lửa, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên địa va chạm mà đi.

Tại vô số kiếm ảnh trùng kích phía dưới, màu trắng Kiếm quang hạ lạc chi thế vẫn như cũ không giảm, nhưng này cỗ thuần túy vô cùng sát ý, nhưng không có ban đầu như vậy phong duệ.

Cho dù là lợi hại nhất kiếm, tại dạng này cường độ trùng kích vào, cũng sẽ cùn bên trên ba phần.

"Ngươi cái này kiếm trận rất không tệ, đáng tiếc kiếm vẫn là quá ít." Bạch Cốt tôn giả thanh âm truyền đến.

Nơi tiếng nói ngừng lại, Tam Tuyệt lão nhân kiếm trận lực lượng rốt cục tiêu hao hết, sở hữu Kiếm quang cùng kiếm ảnh tất cả đều chôn vùi.

Cũng chính là lúc này, Viên Minh truyền âm âm thanh, tại Bạch Cốt tôn giả thức hải vang lên:

"Dùng để làm hao mòn của ngươi Kiếm Ý, đầy đủ."

Thanh âm vang lên đồng thời, một tiếng lăng lệ kiếm rít vang vọng cửu tiêu, một cỗ bàng bạc kiếm khí màu xanh phóng lên tận trời, lấy dã hỏa vẩy thiên chi thế, từ phía dưới hướng phía nghiêng phía trên chém đi tới.

Thanh sắc Kiếm quang cùng màu trắng Kiếm quang đụng nhau trong nháy mắt, nay đã làm hao mòn rơi mất không ít lực lượng màu trắng Kiếm quang gần như trong nháy mắt vỡ nát.

Mà kia thanh sắc Kiếm quang chỉ là lực lượng bị suy yếu một chút, nhưng như cũ uy thế không giảm địa thẳng đến Bạch Cốt tôn giả mà đi.

Bạch Cốt tôn giả còn không có theo bản thân Kiếm quang bị trảm diệt trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cái kia đạo Kiếm quang liền đã đến trước người.

Trong kinh hoảng, hắn chỉ có thể rút kiếm vội vàng đón đỡ.

Chỉ nghe "Loong coong" một tiếng duệ vang, Bạch Cốt tôn giả tay áo trong nháy mắt nổ tung, thân hình không bị khống chế bay ngược ra ngoài, cho đến hơn trăm trượng bên ngoài, mới rốt cục cũng ngừng lại.

Cái kia liên tục đội ở trên đầu mũ túi rớt xuống, lộ ra một trương hốc mắt hãm sâu, xương gò má cao đột gầy gò khuôn mặt, trên mặt hoàn toàn là khó có thể tin chấn kinh thần sắc.

"Đây là loại nào kiếm khí? Lại lại có mạnh mẽ như thế chi lực?" Hắn cầm kiếm cổ tay run run không thôi.

"Bạch cốt đạo hữu, ta một kiếm này như thế nào, còn muốn thử một lần nữa sao?" Viên Minh thanh âm, lần nữa từ hắn thức hải vang lên, trong giọng nói tràn đầy ý nhạo báng.

Bạch Cốt tôn giả trong mắt kinh nghi lập tức biến thành sát khí nồng nặc, hắn đang muốn mở miệng đáp lời, trong tay Cốt Sát Kiếm lại là rất nhỏ lắc một cái, trên thân kiếm truyền đến "Két" một tiếng vang nhỏ.

Lần này Bạch Cốt tôn giả thần sắc đột biến, ánh mắt liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia đạo vàng bạc quang môn, cùng bên trong nhô ra tới cổ quái rễ cây, lời gì cũng không nói, quay người rời đi.

Theo hắn rời đi, kia tại chú ý ở bên trong trấn thậm chí Trường Thanh Đảo các nơi tác ác Vu Nguyệt Giáo đồ, cũng đều nhao nhao rút lui.

Thâu Thiên Đỉnh không gian bên trong, hóa thành Bất Tử Thụ hình thái Viên Minh, chậm rãi thu hồi dọc theo đi rễ cây, cũng đem từng cái pháp bảo tất cả đều thu hồi lại.

Sau đó, hắn đóng lại vàng bạc quang môn, lần nữa khôi phục hình người, trong miệng không khỏi thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn giờ phút này, còn lâu mới có được mới vừa rồi biểu hiện ra như vậy nhẹ nhõm, không chỉ thần hồn chi lực tiêu hao không ít, liền ngay cả pháp lực cũng tiêu hao rất nhiều.

Bất quá, cũng may trước đây Tru Tiên Kiếm hấp thụ vết kiếm trong khe đỏ kiếm khí đủ nhiều, nếu không mới vừa rồi thật đúng là chưa hẳn có thể chấn nhiếp kia Bạch Cốt tôn giả.

Mắt thấy quanh mình rốt cục an toàn rồi, phần thứ hai hồn khống chế Tả Khinh Huy, lúc này mới đem bao phủ bốn phía cấm chế rút lui ra.

Viên Minh phụ mẫu theo trong kết giới đi tới, nhìn thấy chung quanh đổ nát thê lương, sắc mặt đều trở nên có chút tái nhợt.

"Những tên kia là ai?" Viên Tộ Trùng thần sắc nghiêm nghị, mở miệng hỏi.

Phần thứ hai hồn đạt được Viên Minh thụ ý, lắc đầu, không có trả lời.

"Bọn hắn là vì đối phó Minh nhi, mới tìm bên trên chúng ta a?" Viên Tộ Trùng lại hỏi.

Phần thứ hai hồn suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu.

"Làm sao bây giờ, những người kia thoạt nhìn rất khó dây vào dáng vẻ, Minh nhi hắn không có nguy hiểm a?" Viên mẫu trong mắt sầu lo khó nén, có chút lo lắng nói.

Viên Minh gặp đây, trong lòng chợt cảm thấy hổ thẹn.

Bản thân ngày nay đã là Nguyên anh tu sĩ, là quá khứ bản thân nhất định phải ngưỡng vọng tồn tại, vẫn còn để phụ mẫu vì mình lo lắng hãi hùng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn đối Vu Nguyệt Giáo ghi hận, liền lại sâu nặng mấy phần.

"Ha ha. . ."

Không ngờ lúc này, bỗng nhiên có một hồi thoải mái tiếng cười, bỗng nhiên theo Viên phụ trong miệng truyền đến.

Lần này, không chỉ là Viên mẫu, liền ngay cả chính Viên Minh cũng ngây ngẩn cả người.

"Ngươi cái này làm cha, không vì nhi tử lo lắng, còn ở nơi này bật cười, thật là một cái vô tâm phổi. . ." Viên mẫu trừng mắt liếc hắn một cái, cáu giận nói.

"Phu nhân, bọn gia hỏa này nhất định là cầm nhi tử không có cách, mới nghĩ đến thông qua tổn thương chúng ta tới đối phó nhi tử, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ con của chúng ta đã phát triển đến làm đối thủ đều thúc thủ vô sách trình độ." Viên Tộ Trùng một mặt vui mừng nói.

"Thật sự là dạng này a?" Viên mẫu nhất thời còn có chút quá tải, có chút chần chờ nói.

"Đương nhiên là dạng này, đừng quên, đây chính là ta Viên Tộ Trùng cùng phu nhân con độc nhất của ngươi." Viên Tộ Trùng vỗ lồng ngực, chém đinh chặt sắt nói.

Thấy hắn như thế mà nói, Viên mẫu không khỏi lườm hắn một cái, trên mặt vẻ lo lắng tiêu tán không ít, ngược lại lộ ra mấy phần ý cười.

Viên phụ ôm chầm phu nhân bả vai, vỗ nhẹ mấy lần, lấy đó an ủi.

Hắn chỉ có thể ở đáy mắt chỗ sâu, cẩn thận ẩn nấp cho kỹ kia phần lo lắng, ở trong lòng yên lặng vì nhi tử cầu nguyện.

Viên Minh thấy cảnh này, đã cảm thấy mấy phần trấn an, lại tăng thêm mấy phần áy náy.

Chỉ là lúc này hắn có thể làm, cũng chỉ có đem đệ nhất phân hồn đưa lên đi tới, thay thế phần thứ hai hồn tiến vào chiếm giữ Tả Khinh Huy thể nội, để hắn tiếp tục bảo hộ cha mẹ của mình.

Ngày nay, đệ nhất phân hồn đã đột phá đến Miên Vu cảnh giới, hồn lực vững chắc, tất nhiên là so với phần thứ hai hồn cường đại không ít.

--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter !




