




Chương 614: Bất Tử Tiên Đan


Tại Viên Minh chỉ lệnh dưới, đệ nhất phân hồn khống chế Tả Khinh Huy, ẩn nặc khí tức, mang theo phụ mẫu nên rời đi trước Trường Thanh Đảo, hướng về đất liền phương hướng bước đi.

Viên Minh đi vào Thâu Thiên Đỉnh bên ngoài đưa tay vung lên, đem Lôi Vũ gọi đi ra.

"Chủ nhân." Lôi Vũ vừa mới hiện thân, lập tức kêu lên.

"Chúng ta bây giờ phải lập tức chạy về trong đông hải biển bên kia, ngươi chỉ cần vất vả một lần, bất kể giá phải trả địa mau chóng bay trở về." Viên Minh thần sắc ngưng trọng, mở miệng nói ra.

"Được." Lôi Vũ thấy thế cái gì đều không có hỏi, lập tức ứng tiếng nói.

Dứt lời, hắn liền hai cánh mở ra, cả người quấn phích lịch điện mang, hiển lộ ra lôi dực điểu chân thân.

"Hoa Chi, những đan dược này ngươi lại dẫn đường bên trên tùy thời giúp Lôi Vũ tiếp tế, mang tốt Thâu Thiên Đỉnh, cũng bảo vệ tốt Lôi Vũ." Viên Minh đem lưỡng cái chứa đan dược bình sứ để lại cho Hoa Chi.

Hoa Chi đã bị Viên Minh theo hải ngoại thế giới khẩn cấp triệu hoán trở về.

"Chủ nhân yên tâm, ta nhất định bảo vệ tốt Lôi Vũ." Hoa Chi vỗ vỗ Lôi Vũ cánh, bảo đảm nói.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức lên đường." Viên Minh nhẹ gật đầu, chợt một lần nữa về tới Thâu Thiên Đỉnh bên trong.

Lôi Vũ thì chở Hoa Chi, thân hình phóng lên tận trời.

Hắn hai cánh bên trên hướng ra phía ngoài bắn ra từng đạo to lớn hồ quang điện, phát ra "Oanh" một tiếng nổ đùng, thân hình liền hóa thành một đạo lôi ảnh điện xạ mà đi, tại bát ngát trên mặt biển kích thích hai đạo cao trăm trượng sóng nước, thoáng qua biến mất không thấy.

Hai ngày về sau, Thâu Thiên Đỉnh trong không gian.

Tịch Ảnh nghe Viên Minh nói xong Trường Thanh Đảo bên trên phát sinh sự tình, lông mày càng nhăn càng chặt, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

"Thật có lỗi, lần này chỉ sợ là bởi vì duyên cớ của ta, mới khiến cho Vu Nguyệt Giáo chú ý tới ngươi tồn tại, tiến tới liên lụy bá phụ bá mẫu." Đợi đến Viên Minh sau khi nói xong, nàng mặt hổ thẹn sắc nói.

"Cái này không liên quan gì đến ngươi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chỉ là ta nhất định phải nhanh hồi nội hải. Lấy Vu Nguyệt Giáo tác phong làm việc, thất bại một lần, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ chỉ lần tiếp theo lấy lực lượng cường đại hơn lần nữa tập kích, bằng vào ta đệ nhất phân hồn, rất khó bảo vệ bọn hắn." Viên Minh khoát tay áo, không có để ý Tịch Ảnh.

"Ta tại Đông Hải bên kia có một chỗ bí mật cứ điểm, cho dù là ta người thân cận nhất cũng không biết cái kia chỗ. Nơi đó có ta bố trí tỉ mỉ ẩn nấp pháp trận cùng pháp trận phòng ngự , bình thường sẽ không bị phát hiện, càng sẽ không dễ dàng bị công phá. Ngươi trước tiên có thể đem bá phụ bá mẫu bọn hắn an trí ở nơi đó, dù sao cũng so tại Đông Hải đông tránh muốn an toàn." Tịch Ảnh nói.

"Như thế cũng tốt." Viên Minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

"Đây là mở ra cùng khống chế lưỡng tòa pháp trận chìa khoá." Tịch Ảnh nói xong, đưa tay lấy ra hai cái một đen một trắng hình bán nguyệt ngọc quyết, đưa cho Viên Minh.

Viên Minh gặp đây, lập tức liên hệ đệ nhất phân hồn, đem Tịch Ảnh chỗ kia bí mật cứ điểm vị trí, cùng như thế nào mở ra cùng thôi động lưỡng tòa trận pháp phương pháp cáo tri với hắn.

Sau cùng hắn thông qua tế đàn pháp trận, đem hai cái ngọc quyết cũng đưa qua.

Viên Minh làm xong đây hết thảy về sau, lo nghĩ tâm tình thoáng hóa giải một chút, nhưng quan tâm sẽ bị loạn, đến phụ mẫu trên thân, hắn cũng khó có thể ngoại lệ.

"Lôi Vũ lôi đình tốc độ hoàn toàn chính xác đã không chậm, nhưng là so với không gian chi lực, vẫn là kém hơn một chút. Đi đường sự vẫn là giao cho Ngân Không Thụ Yêu đi." Tịch Ảnh gặp hắn bộ dáng này, lần nữa mở miệng nói.

Viên Minh nghe xong, lập tức đôi mắt sáng lên, vỗ ót một cái, nói ra: "Ta thế nào đem nó đem quên đi? Thế nhưng là nó có thể thật tốt phối hợp sao?"

"Yên tâm đi, này yêu đã bị ta dùng Kim Quỳ Ngự Thú Thuật thu làm Linh thú, hắn không có vi phạm ta mệnh lệnh vốn liếng." Tịch Ảnh cười cười, nói.

Dứt lời, nàng đưa tay vung lên, Ngân Không Thụ Yêu thân ảnh liền hiện lên ở bên cạnh thân.

Hiện thân về sau, hắn đầu tiên là thần sắc mất tự nhiên nhìn thoáng qua Viên Minh, sau đó mới khẽ cúi đầu, đối Tịch Ảnh kêu một tiếng "Chủ nhân", hiển nhiên là đối cái này thân phận mới còn chưa quen thuộc.

"Ngân Không, ngươi thiện dùng không gian chi lực, tại độn hành đi đường bên trên tự có sở trường, ta muốn ngươi tại một tháng bên trong, mang bọn ta chạy về nội hải." Tịch Ảnh hỏi.

Ngân Không Thụ Yêu nghe vậy, đầu tiên là hỏi thăm một chút thân ở vị trí, khi lấy được đáp án về sau, đầu lập tức dao như đánh trống chầu đồng dạng.

"Làm không được, làm không được! Khoảng cách này quá mức xa xôi, chính là ta không ngủ không nghỉ, đem chính mình mệt mỏi chết, trong vòng một tháng cũng không có khả năng mang các ngươi trở lại nội hải." Ngân Không Thụ Yêu vội vàng nói.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng thở dài, hắn cũng biết yêu cầu này có chút ép buộc, liền dự định mở miệng hỏi thăm, cái này Ngân Không Thụ Yêu cần bao lâu, có thể dẫn bọn hắn trở về?

Hắn còn chưa kịp mở miệng, không muốn Tịch Ảnh bỗng nhiên lần nữa mở miệng nói:

"Ta muốn nói với ngươi chính là mệnh lệnh, cũng không phải tại hỏi thăm ý kiến của ngươi. Bất quá ngươi có thể yên tâm, không phải để ngươi toàn bằng bản mệnh thần thông, ta chỗ này có một kiện không gian pháp bảo, ngươi thôi động vật này lời nói, trong một tháng chạy về nội hải, nghĩ đến không phải việc khó."

Đang khi nói chuyện, nàng đưa tay vung lên, trong lòng bàn tay lập tức lóe lên ánh bạc, hiện ra một cái gần như cùng lòng bàn tay đồng dạng lớn nhỏ ngân sắc phi luân, trên đó phù văn dày đặc, tản ra từng cơn không gian ba động.

"Đây là. . . . . Ngân Nguyệt Phi Luân?" Ngân Không Thụ Yêu nhìn thấy pháp bảo này một nháy mắt, lập tức kinh hỉ kêu lên.

"Ngươi nhận biết bảo vật này?" Tịch Ảnh cau mày nói.

"Không dối gạt ngươi. . . Chủ nhân ngài mà nói, ta đã khắp nơi tìm Vân Hoang đại lục, liền vì tìm tới vật này, không muốn càng là tại tay của ngài bên trên. Ngài yên tâm, chỉ cần có vật này tại, trong một tháng chạy về nội hải, liền không là vấn đề." Ngân Không Thụ Yêu lập tức nói.

"Tốt, chỉ cần ngươi lần này không hỏng việc, cái này Ngân Nguyệt Phi Luân liền có thể lưu tại bên cạnh ngươi bàng thân." Tịch Ảnh nhẹ gật đầu, nói.

Ngân Không Thụ Yêu nghe vậy đại hỉ, trong lòng lập tức có loại cảm giác, cho Tịch Ảnh làm linh thú, giống như cũng không có xấu như vậy?

Đợi hắn đem Ngân Nguyệt Phi Luân luyện hóa về sau, Viên Minh liền đem Thâu Thiên Đỉnh giao cho hắn đảm bảo, đem Lôi Vũ cùng Hoa Chi cũng đều thu hồi lại.

Đem Thâu Thiên Đỉnh giao cho Ngân Không Thụ Yêu, nguyên bản hắn là có chút không yên tâm, nhưng có Tịch Ảnh đảm bảo, hắn lại xác thực nóng lòng trở về nội hải đi đón phụ mẫu, liền cũng thành hành động bất đắc dĩ.

Trở lại Thâu Thiên Đỉnh bên trong, gặp Viên Minh trong mắt vẫn là thần sắc lo lắng nan giải, Tịch Ảnh đành phải mở miệng khuyên nhủ:

"Yên tâm đi, Ngân Không Thụ Yêu chính là không gian yêu thú, có Ngân Nguyệt Phi Luân phụ trợ, hắn không tiếc giá phải trả đi đường, tốc độ tuyệt đối sẽ không so với Vạn Thiên Nhân Cửu Thiên Lưu Quang Toa chậm."

Viên Minh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hắn liên tục đang duy trì cùng đệ nhất phân hồn liên hệ, tùy thời nắm giữ lấy hắn cùng phụ mẫu động tĩnh, biết được quanh mình cũng không truy binh, lại khoảng cách Tịch Ảnh chỉ định bí mật cứ điểm không tính quá xa lúc, lúc này mới yên lòng lại.

Cho đến lúc này, hắn mới đứng vững tâm thần, một lần nữa động não tự hỏi.

"Tịch Ảnh, lần này tới Tam Tiên Đảo, ta liên tục không làm rõ được, ngươi cần làm chuyện gì? Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền có rất nhiều bố cục, đem nhiều như vậy Nguyên anh tu sĩ để vào Tam Tiên Đảo bí cảnh. Hiện tại chuyện nơi đó cơ bản đã chấm dứt, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi chuyến này đến tột cùng là vì cái gì?" Viên Minh nhìn về phía Tịch Ảnh, mở miệng hỏi.

Tịch Ảnh nhìn xem Viên Minh cặp kia nhìn mình chằm chằm con mắt, nàng ở bên trong không nhìn thấy hoài nghi có chỉ là hoang mang.

"Ta tới Tam Tiên Đảo, là vì cầu được một viên Bất Tử Thụ kết xuất Bất Tử Quả, dùng để luyện chế Bất Tử Tiên Đan, nghĩ cách cứu viện tỷ tỷ của ta. Nàng năm đó vì cứu ta bản thân bị trọng thương, về sau liền liên tục rơi vào không sống không chết trạng thái chết giả, dựa vào một tòa thất tinh đèn trận treo tính mệnh, thế gian chỉ sợ chỉ có Bất Tử Tiên Đan, mới có thể đem nàng cứu sống." Nàng đón Viên Minh ánh mắt, mở miệng nói ra.

"Bất Tử Thụ yêu đã chết, nhưng lúc trước ta cũng không có nhìn thấy trên cây kết quả gì?" Nghe nói lời ấy, Viên Minh nhíu mày, cẩn thận nhớ lại một chút về sau, mở miệng nói ra.

Bất Tử Thụ yêu đại bộ phận thân thể đều bị hắn hấp thu, trên cây có không có kết quả con, hắn trong lòng vẫn là có ít.

"Bất Tử Quả ta đã lấy được." Nghe nói lời ấy, Tịch Ảnh bỗng nhiên cười giả dối.

Nói xong, nàng ngay tại Viên Minh ánh mắt kinh ngạc bên trong, lấy ra một viên nhẫn trữ vật, bàn tay ở phía trên nhẹ nhàng một vệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đống lớn đồ vật, ào ào từ bên trong rơi ra.

"Ta cùng Quả Quả đi Quảng Hàn cung thời điểm, kỳ thật còn mang theo một cái linh sủng, chính là kia Ngũ Hành Tạo Hóa Thụ biến thành đồng tử. Lúc ấy, ta nói cho Nguyên Vô Cực những người kia, có thể giúp bọn hắn phá giải đại trận kia, mặc dù không giả, nhưng trên thực tế cũng là vì kéo dài thời gian, để cho Ngũ Hành đồng tử đi giúp ta vơ vét Quảng Hàn thành bảo vật." Tịch Ảnh vừa cười vừa nói.

"Những này tất cả đều là?" Viên Minh nhìn xem trên mặt đất chất nửa cao ngang đầu người bảo vật, giật mình nói.

"Không sai, Ngũ Hành đồng tử rất am hiểu cái này, hắn gần như đem toàn bộ Quảng Hàn thành các nơi đều vơ vét một lần, được đến cái này rất nhiều bảo vật, trong đó có năm mai Bất Tử Quả. Có cái này năm mai quả, ta liền có thể luyện ra năm mai Bất Tử Tiên Đan." Tịch Ảnh gật đầu nói.

Dứt lời, nàng theo bản thân trữ vật vòng tay bên trong, lấy ra một viên lớn chừng quả đấm trái cây màu đen, biểu hiện ra cho Viên Minh xem.

Chỉ gặp kia mặt ngoài gập ghềnh, thoạt nhìn có chút xấu xí quả, phía trên lại tản ra nồng đậm thiên địa linh khí, ở trong thậm chí không cảm giác được Bất Tử Thụ yêu yêu khí, có chút đặc biệt.

"Bất Tử Quả chính là Bất Tử Thụ yêu kết tinh biến thành chi vật, dùng cái này luyện thành Bất Tử Tiên Đan, trong đó tai hoạ ngầm chỉ sợ cũng không nhỏ." Viên Minh quan sát một chút về sau, cảm khái Tịch Ảnh tâm tư kín đáo sau khi, cũng có chút lo lắng nói.

"Cái này ngươi có thể yên tâm, Bất Tử Tiên Đan sở dĩ trân quý, cũng là bởi vì hắn khuyết điểm chỉ có một cái, đó chính là ăn chi nhân, sẽ bị Bất Tử Thụ yêu khống chế. Nhưng dưới mắt Bất Tử Thụ yêu đã chết đi, tự nhiên không cần lại đi lo lắng cái này." Tịch Ảnh cười nói.

Nghe nàng nói đến đã tính trước, Viên Minh liền cũng không còn nghi ngờ.

"Tịch Ảnh, cái này Bất Tử Tiên Đan phàm nhân có thể thực hay không? Thực chi lại có thể có phải có cùng tu sĩ phục dụng đồng dạng công hiệu?" Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, liền vội vàng hỏi.

"Thẳng thắn mà nói, cái này ta cũng không biết. . . Ta nghĩ cũng chỉ có thử qua về sau, mới có thể có đến đáp án." Tịch Ảnh trầm ngâm một lát sau, lắc đầu nói.

Viên Minh nghe vậy, nhẹ gật đầu, cũng không có trong vấn đề này nhiều xoắn xuýt.

Hắn quan sát một chút trên đất vật phẩm, phát hiện bên trong vẫn là lấy một chút linh tài chiếm đa số, sau đó còn lại, phần lớn là Quảng Hàn thành Trung Nguyên tới các nơi bố trí pháp trận hủy hoại về sau tồn lưu lại bày trận chi vật.

Lúc này, Viên Minh đột nhiên ở bên trong thấy được nhất khối đen thui, tương tự cục than đá mà đồ vật, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lúc này đưa tay hư không nhất nhiếp.

Chỉ gặp kia so với tấm gạch lớn hơn không được bao nhiêu cục than đá, liền lăng không bay lên, rơi vào Viên Minh trên tay.
--
Cầu chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter !




