




Chương 615: Mấu chốt linh tài


"Tịch Ảnh, cái này là cái gì?" Viên Minh nhìn qua vật trong tay, cưỡng chế trong lòng kích động hỏi.

Hắn chi như vậy kinh ngạc, bởi vì, chỉ là bởi vì hắn tại thứ này bên trên cảm ứng được cùng Hắc Hương giống nhau y hệt khí tức.

Không phải những cái kia chính hắn phỏng chế Hắc Hương, mà là hắn ban đầu nhất đạt được kia ba cây Hắc Hương.

Hắn sau đó thu thập các loại linh tài, chính là vì có thể chân chính mô phỏng theo kia mấy cây Hắc Hương, mặc dù đi qua lần lượt không ngừng nếm thử cùng tìm hiểu, đã đang không ngừng hướng về phía này tới gần, chỉ là từ đầu đến cuối không cách nào chân chính thực hiện, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là chủ tài.

Ngày nay cái này "Cục than đá" lại làm cho hắn rốt cuộc tìm được loại kia cảm giác quen thuộc.

Tịch Ảnh nghe vậy, tiếp đi qua xem cẩn thận quan sát một chút cái kia "Cục than đá", lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Thần tình trên mặt từ lúc mới bắt đầu tùy ý, trở nên có chút nghiêm túc, tiếp theo chuyển thành nghi hoặc.

"Thứ này... Ta còn thật sự không biết. Bất quá không nhìn không biết, vừa nhìn ngược lại để ta hơi kinh ngạc, cái này đen thui đồ vật ở bên trong, thế mà ẩn chứa một cỗ hỗn tạp thiên địa linh khí, mười phần đặc biệt thần hồn chi lực." Tịch Ảnh trầm ngâm nửa ngày, cau mày nói.

Mắt thấy Tịch Ảnh vậy mà đều không nhận ra, Viên Minh có chút thất vọng sau khi, không khỏi mở miệng nói:

"Tịch Ảnh, thứ này có thể nhường cho ta sao? Ta có thể đem đồ vật tới đổi, chỉ cần ngươi mở miệng, cho dù ta không có, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp làm ra."

"Thứ này đối ngươi rất trọng yếu?" Tịch Ảnh nghe vậy, nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

Viên Minh không có giấu diếm, trùng điệp nhẹ gật đầu.

"Đưa ngươi."

Nói chuyện đồng thời, Tịch Ảnh đưa tay ném đi, đem kia cục than đá lại ném cho Viên Minh.

Viên Minh vội vàng đưa tay tiếp được lại lắc đầu liên tục nói: "Vật này trân quý, tặng không cho ta, ta cũng không thể muốn."

"Xem như lần này hại bá phụ bá mẫu gặp được nguy hiểm đền bù đi, ngươi lại nhận lấy, ngày sau ta cần ngươi hỗ trợ địa phương, chỉ sợ cũng không ít, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng ghi nợ ân tình không tốt còn." Tịch Ảnh vừa cười vừa nói.

"Được." Viên Minh nghe vậy, cũng không chối từ nữa.

"Những vật này ngươi nhìn nhìn lại, nếu là có thứ mà ngươi cần, cũng có thể lấy đi." Tịch Ảnh nói.

"Không cần, có cái này như vậy đủ rồi. Bất quá, ngày sau nếu là có cơ hội, giúp ta hỏi thăm một chút, thứ này đến cùng là cái gì?" Viên Minh quơ quơ trên tay màu đen cục than đá, vừa cười vừa nói.

"Được." Tịch Ảnh cười gật đầu.

Sau đó, nàng thu hồi trên đất còn lại bảo vật, đi tiếp tục tu luyện.

Viên Minh thì theo trong nhẫn trữ vật lấy ra rất nhiều chế tác Hắc Hương tài liệu, hắn phải dùng cái này "Cục than đá" thử một chút, có thể hay không chế tạo ra ban đầu nhất đạt được cái chủng loại kia Hắc Hương.

Mặc dù đã hồi lâu không có chế tác qua Hắc Hương, nhưng Viên Minh chế Linh hương tay nghề đã đến đạt đến thiện, cho nên không có hoa phí nhiều ít khí lực, liền dùng một khối nhỏ cục than đá là chủ tài, chế tạo ra mười cái Hắc Hương.

Cái này mười cái Hắc Hương vô luận là mùi, màu sắc, vẫn là cho người cảm giác, đều cùng ban sơ bản Hắc Hương, gần như không hai.

Viên Minh kìm nén không được kích động trong lòng cùng nghi hoặc, lập tức liền đi ra Thâu Thiên Đỉnh, đốt lên một chi, cắm vào trong đỉnh.

Đem lượn lờ hơi khói phiêu khởi thời điểm, hắn ánh mắt bắt đầu mơ hồ, cho đến mắt tối sầm lại, thần thức đột nhiên chìm xuống dưới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chờ hắn mở mắt ra lúc, chỉ gặp bốn phía đen kịt một màu cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một cỗ âm lãnh ẩm ướt khí tức, nơi xa tựa hồ vẫn còn "Tí tách" tích thủy âm thanh.

Viên Minh vô ý thức hai mắt ngưng tụ, ánh mắt mới dần dần rõ ràng, lúc này thấy được phía trên một mảnh gập ghềnh màu đen mái vòm.

Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân lúc này chính bản thân ở vào một cái mênh mông lại to lớn màu đen trong sơn động.

"Ô Lỗ huynh đây là bị an trí tại nơi nào?" Viên Minh trong lòng nghi hoặc.

Hắn lần này đốt hương phụ thể đối tượng, không phải người khác, chính là Ô Lỗ.

Trong lòng nghi hoặc dâng lên đồng thời Viên Minh giật mình hồi thần, lập tức liền thử nghiệm khống chế Ô Lỗ thân thể, đem hai tay giơ lên.

"Thành, thực, xong rồi. . . . ." Viên Minh nhìn xem nâng tại trước người hai cánh tay cánh tay, trong lòng lập tức đại hỉ.

Phỏng chế Hắc Hương cùng nguyên bản Hắc Hương khác biệt lớn nhất, ngay tại ở có thể hay không khống chế phụ thể chi nhân hành động, theo dưới mắt kết quả đến xem, hắn không có chút nào ngoài ý muốn thành công.

Kia "Cục than đá" chính là chế tác Hắc Hương mấu chốt linh tài.

Viên Minh hai tay chống đất, xoay người đứng lên, thoáng hoạt động một chút tứ chi, lúc này hai mắt khép hờ, thần thức chi

Lực bắt đầu lan tràn mà ra khỏi, hướng phía toàn bộ động quật liếc nhìn mà đi.

Nhưng mà, thần thức của hắn chi lực vừa mới bay ra không đủ xa mười trượng, liền chạm đến một tầng vô hình hàng rào, bị ngăn cản cản lại.

"Có kết giới?" Viên Minh cau mày nói.

Dứt lời, thân hình hắn nhảy lên, liền tới đến vô hình hàng rào trước, quả nhiên phát hiện nơi đó bố trí có pháp trận.

Viên Minh tra xét rõ ràng một phen về sau, phát hiện kia pháp trận không chỉ có được phòng ngự công năng, lại tùy tiện công kích, một lát có thể hay không phá vỡ còn khó mà nói, khẳng định hội dẫn tới bày trận chi nhân.

Sơ ý một chút, liền sẽ cho Ô Lỗ đưa tới tai hoạ, cho nên hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bản thân điều khiển Ô Lỗ thoát đi biện pháp không làm được, Viên Minh liền muốn muốn trước biết rõ Ô Lỗ vị trí.

Thế là, Viên Minh hai tay khép lại giữ tại trước ngực, hai mắt nhắm lại, bắt đầu thành kính hướng Minh Nguyệt Thần, cũng liền là chính hắn cầu nguyện bắt đầu, ý đồ thông qua sinh ra nguyện lực với tư cách tiêu ký, tới cảm ứng nơi này vị trí.

Nhưng mà thử một lát sau, hắn liền từ bỏ.

Cứ việc lúc này hắn khống chế thân thể là Ô Lỗ, có thể dùng để nguyện thần hồn lại là chính hắn, mà bản thân đối cầu nguyện của mình, là không cách nào sinh ra nguyện lực.

Ngay tại Viên Minh suy tư, còn có hay không cái gì khác biện pháp thời điểm, một hồi quanh quẩn tại trong động quật tiếng bước chân, bỗng nhiên theo kết giới bên ngoài truyền tới.

Viên Minh không dám bại lộ, lập tức quay trở về tại chỗ, lập tức nằm xuống.

Vì phòng ngừa bị phát hiện thần hồn ba động dị thường, hắn còn lập tức đem bản thân thần niệm kiềm chế, ngụy trang thành hôn mê bất tỉnh bộ dáng.

Chỉ chốc lát sau, tiếng bước chân kia càng ngày càng gần, cho đến xuyên qua kết giới, đi tới bên này.

Người kia một bộ thanh niên bộ dáng, tóc dài đầy đầu áo choàng mà xuống, một đôi mắt phượng vô hỉ vô bi, khóe mắt một viên huyết hồng nốt ruồi nhỏ, mang trên mặt nhàn nhạt tà mị ý cười.

Không phải Huyết Ma lão tổ, còn có thể là ai?

Tên kia đi vào Ô Lỗ bên cạnh thân, vòng quanh hắn đi một vòng, quan sát tỉ mỉ một phen, trên mặt ý cười bỗng nhiên thu liễm, nhìn chằm chằm Ô Lỗ khuôn mặt, lông mày nhíu chặt.

Viên Minh tâm thần ngưng tụ, lập tức khẩn trương lên.

Nếu là bị phát hiện, thần hồn của hắn có thể trở về, Ô Lỗ nhưng cũng không biết phải tao ngộ cái gì.

"Chậc chậc, chính là gương mặt này không quá lấy hỉ, bộ thân thể này ngược lại là coi như không tệ. Yên tâm đi, ta nhất định phải đưa ngươi luyện chế thành cực lợi hại nhất khôi lỗi, xác định đem viễn siêu ta trước kia tất cả tác phẩm." Nhìn nửa ngày, Huyết Ma lão tổ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Viên Minh nghe vậy, không còn gì để nói.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Huyết Ma lão tổ bàn tay bỗng nhiên liền theo tại Ô Lỗ ngực, hắn trên lòng bàn tay huyết quang sáng lên, năm ngón tay bỗng nhiên nhao nhao kéo dài, như bạch tuộc xúc tu, một mực bóp chặt Ô Lỗ lồng ngực.

Ngay sau đó, cuồn cuộn ma khí bắt đầu điên cuồng rót vào Ô Lỗ nội thể, từng tia từng sợi rót vào huyết mạch của hắn cơ bắp cùng xương cốt bên trong, bắt đầu cải tạo lên nhục thể của hắn tới.

Viên Minh thần hồn cùng bộ này nhục thân tương liên, lập tức cảm thấy một loại thực cốt kịch liệt đau nhức, chỉ là còn không đợi hắn làm ra phản ứng Hắc Hương phụ thể thời gian liền đã đến.

Loại kia cảm giác mê man đánh tới, Viên Minh thần hồn lần nữa rơi vào hắc ám, chợt về tới trong cơ thể của mình.

Tỉnh lại về sau, Viên Minh sắc mặt ngưng trọng.

Huyết Ma lão tổ vậy mà có thể sử dụng ma khí, người này cùng Ma Giới hẳn là tồn tại một loại nào đó quan hệ?

Về phần Ô Lỗ, theo vừa mới tình huống xem, một lát sẽ không chết, luyện chế khôi lỗi không phải một sớm một chiều sự, càng là cường đại khôi lỗi, muốn thời gian hao phí lại càng dài.

Làm sao hắn hiện tại ngay cả Ô Lỗ ở nơi nào cũng không biết, mặc dù muốn nghĩ cách cứu viện, cũng không có chỗ xuống tay, huống chi dưới mắt việc cấp bách, còn muốn đi trước nghĩ cách cứu viện phụ mẫu.

Cứ việc cùng Ô Lỗ giao tình không cạn, nhưng đối với Viên Minh tới nói, phụ mẫu cuối cùng vẫn là bày tại vị trí thứ nhất.

Chỉ hi vọng Ô Lỗ còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, để hắn có thể có cơ hội đem nó cứu ra.

. . . .

Màu đen trong sơn động, Huyết Ma lão tổ dừng lại quán chú ma khí.

Lúc này Ô Lỗ hình dáng tướng mạo đại biến, làn da biến thành màu đỏ thẫm, con mắt đỏ sậm, hai tay hắc khí lượn lờ, thoạt nhìn giống như trong truyền thuyết La Sát ác quỷ.

Huyết Dũng Giáp Trụ xuất hiện ở trên người hắn, thoạt nhìn cùng hắn thân thể triệt để sinh trưởng ở cùng nhau, cũng trên đỉnh đầu, khuỷu tay

Này địa phương mọc ra huyết sắc cốt thứ.

"Không tệ." Huyết Ma lão tổ khẽ vuốt cằm, quay người đi ra ngoài.

Ô Lỗ ánh mắt đờ đẫn, nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Bên ngoài sơn động là một đầu màu đen đường hành lang, hai bên trên vách đá phân bố cái này đến cái khác cửa đá, chừng hai ba mươi cái nhiều

Huyết Ma lão tổ rất đi mau đến cuối hành lang, phía trước rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái vực sâu khổng lồ, bên cạnh trên vách đá quái thạch san sát, cài răng lược.

Một đầu huyền không cầu nối hoành giá tại trên vực sâu, thẳng tắp hướng về phía trước kéo dài.

Hai người im lặng đi về phía trước đi, cầu nối phía dưới trong vực sâu tràn ngập vô số sợi tơ hình dáng huyết quang, chậm rãi nhúc nhích, hình thành một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, ở trung tâm một mảnh đen kịt, tựa hồ liên thông hướng không biết tên địa phương.

Trong huyết quang ngẫu nhiên hiện ra từng cái huyết sắc hình người, hai tay hướng về giữa không trung vung vẩy, miệng ở bên trong im lặng gào thét, thoạt nhìn tràn ngập thống khổ cùng oán hận, đáng tiếc rất nhanh liền bị huyết sắc vòng xoáy một lần nữa kéo trở về.

Huyết Ma lão tổ hướng phía dưới nhìn qua, bước nhanh hướng về phía trước, rất nhanh liền đi qua cầu đá, đi vào một chỗ khác trước cửa đá.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, do dự thật lâu mới đẩy cửa đi vào.

Phía sau cửa cũng có một chỗ hang đá, so với vừa mới giam giữ Ô Lỗ hang đá nhỏ rất nhiều, trong động đứng vững một cây cao cỡ nửa người màu đen cột đá, chóp đỉnh thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu đen, ngẫu nhiên phát ra đôm đốp thanh âm.

"Ma Quân đại nhân." Huyết Ma lão tổ không chậm trễ chút nào quỳ một chân trên đất, quỳ cột đá trước.

"Tình huống thế nào?" Mấy hơi thở về sau, ngọn lửa màu đen bên trong truyền ra một cái hùng vĩ thanh âm, hang đá vì đó run rẩy.

"Khởi bẩm Ma Quân đại nhân, tình huống có biến, lần này tiến vào Tam Tiên Đảo nhân số so với trong dự tính nhiều gấp mấy lần, trong đó không thiếu Phản Hư kỳ tu sĩ cùng cấp năm đại yêu, Tà Vương Kính bị người khác cầm đi." Huyết Ma lão tổ thấp giọng nói.

"Phế vật! Cho ngươi nhiều như vậy tài nguyên, thậm chí ngay cả Tà Vương Kính cũng không bỏ ra nổi đến, cần ngươi làm gì!" Ngọn lửa màu đen đột nhiên biến lớn mấy lần, hiện ra một trương to lớn mà mơ hồ mặt người, con mắt bắn ra hai vệt huyết quang, xuyên thủng Huyết Ma lão tổ thân thể.

Huyết Ma lão tổ ngực bị đánh ra khỏi lưỡng cái huyết động, lại không có chút nào máu tươi chảy ra, chỉ là miệng vết thương quỷ dị dấy lên huyết sắc hỏa diễm, cũng nhanh chóng hướng quanh thân lan tràn, trong khoảnh khắc đem nó toàn bộ thân thể đều bao phủ ở bên trong.

Huyết diễm đã không có cực nóng cảm giác, cũng không có âm lãnh khí tức, phảng phất vật hư ảo, lại làm cho Huyết Ma lão tổ thân thể không ngừng run rẩy, khắp khuôn mặt là đau đớn chi sắc.

--
Cầu ủng hộ kinh phí!




