




Chương 617: Giết kẻ phản bội


Viên Minh thu xếp tốt phụ mẫu về sau, liền trực tiếp tiến vào Thâu Thiên Đỉnh, ngồi lên Bạch Ngọc Liên đài, ý đồ liên hệ với Nhan Tư Vận.

Mặc dù hắn hận không thể hiện tại liền vọt tới Bạch Cốt tôn giả trước mặt, đem nó trực tiếp chém giết nhưng hắn cũng không bị đầy ngập lửa giận choáng váng đầu óc, trong lòng cũng rõ ràng, hắn hôm nay đối với Đông Hải thế cục có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, tùy tiện xuất thủ, tìm không thấy nhân không nói, nói không chừng sẽ còn bị Bạch Cốt tôn giả bắt lấy sơ hở.

Việc cấp bách, vẫn là trước tiên cần phải thu thập tình báo.

Viên Minh nghĩ như vậy, tại đài sen phụ cận tìm kiếm Nhan Tư Vận nguyện lực khí tức, lại không cảm ứng được Nhan Tư Vận cầu nguyện.

Nhan Tư Vận gần đây sự tình bận rộn, cầu nguyện số lần cũng không nhiều, không cảm ứng được Nhan Tư Vận nguyện lực cũng không kỳ quái.

Viên Minh suy nghĩ tìm tòi một lát sau, liền thi triển lên Hồn hàng bí thuật, thần thức đến đến Miêu Hiển trên thân.

Vận khí của hắn không tệ ngày nay Miêu Hiển ngay tại Bách Đan Phường nơi trú quân bên trong.

Nhan Tư Vận tỷ muội lúc này cũng không tại Bách Đan Phường bên trong, Viên Minh lục soát một vòng, đều không thể nhìn thấy thân ảnh của các nàng, Miêu Hiển cũng không biết hai người đi nơi nào, chỉ biết là các nàng một ngày trước vừa mới rời đi.

Bất quá tại Bách Đan Phường phụ cận trong một động phủ, Viên Minh ngoài ý muốn phát hiện Hứa Triệt thân ảnh.

Lúc này Hứa Triệt vậy mà đã thành công Kết Đan, thể nội pháp lực còn không vững vàng, hiển nhiên là vừa mới đột phá.

"Hứa Triệt, ngươi có biết Nhan Tư Vận ngày nay ở đâu?" Thanh âm của hắn tại Hứa Triệt đỉnh đầu vang lên.

"Hồi bẩm chủ thượng, thuộc hạ đến Long Vương thành sau liền một mực tại bế quan đột phá Kết Đan, cũng không hiểu biết Nhan phường chủ hướng đi." Hứa Triệt giật mình, vội vàng cung kính hồi đáp.

Viên Minh càng phát ra nghi hoặc, lại hỏi vấn ngày nay Đông Hải thế cục, nhưng mà Hứa Triệt dù sao vừa tới Đông Hải không lâu, thu tập được tình báo không nhiều, Viên Minh cũng chỉ có thể động viên vài câu, liền thu hồi thần thức.

Nhan Tư Vận chẳng biết đi đâu, bất quá tìm người là Viên Minh sở trường trò hay.

Hắn đi ra Thâu Thiên Đỉnh, đốt một cây Hắc Hương cắm vào trong đó, phụ thể Nhan Tư Vận, rất nhanh liền tra được tăm tích của hắn, vậy mà tại Thiên Long Đảo.

Đáng tiếc Hắc Hương phụ thể chỉ có thể dò xét mục tiêu vị trí, không cách nào cùng hắn trao đổi.

"Thiên Long Đảo. . . . . Cũng tốt, vừa vặn có việc cùng Long Trùng nói." Viên Minh lưu lại một tôn phân hồn tại Bạch Ngọc Liên trên đài, bản thân thì gọi ra Lôi Vũ, hướng Thiên Long Đảo bay đi.

. . .

Biển rộng mênh mông bên trên, một chiếc phi thuyền từ chân trời nhanh như tên bắn mà vụt qua, chỉ lưu lại một đạo phá lệ bắt mắt độn quang.

Phi thuyền bên trên ước chừng mấy trăm tu sĩ trong đó phần lớn là luyện khí cùng Trúc cơ, chỉ có phụ trách điều khiển phi thuyền bốn tên tu sĩ là Kết Đan.

Lúc này phi thuyền bên trên bầu không khí có chút khẩn trương, đại bộ phận luyện khí cùng Trúc cơ đệ tử đều vô tâm tu luyện, cũng vô ý trò chuyện, chỉ là âm u đầy tử khí địa ngồi yên, trên mặt lộ ra đối tương lai lo lắng cùng bất an.

Cùng bọn hắn so sánh, bốn tên Kết Đan tu sĩ mặc dù cũng gương mặt lo lắng chi sắc, nhưng tại đáy mắt tuy nhiên cũng cất giấu một tia kiên định.

"Đều lâu như vậy, thế nào còn không người đuổi theo?" Một gã màu da lại hắc Kết Đan nữ tu bỗng nhiên mở miệng, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Vu Nguyệt Giáo nhân cũng không phải người ngu, chúng ta động tĩnh như thế lớn, bọn hắn khẳng định hội lo lắng có trá, bất quá, cũng cuối cùng sẽ không ngồi nhìn chúng ta rời đi, đoán chừng một hồi sẽ qua, liền muốn có nhân đuổi tới." Trong bọn họ nhiều tuổi nhất trung niên nam tu phỏng đoán nói.

"Hi vọng đảo chủ bên kia không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Hắc phu nữ tu lo lắng.

"Ai, cũng không biết mấy cái kia Vu Nguyệt Giáo đồ vì sao liền gắt gao để mắt tới chúng ta." Một gã mặt trắng không râu thanh niên nam tu thở dài nói.

"Có phải là vì Đông Hải minh trước đó không lâu phát ra lệnh triệu tập, chúng ta rời Nghiệp Hỏa Đảo quá gần, đảo chủ cùng ta vốn là thương lượng, muốn hay không lấy hưởng ứng hiệu triệu danh nghĩa nâng đảo di chuyển ra khỏi Vu Nguyệt Giáo địa bàn, chỉ là không nghĩ tới Vu Nguyệt Giáo nhân làm đến nhanh như vậy, có lẽ. . . . Là ở trên đảo ra nội gian." Trung niên nam tu sắc mặt ngưng trọng.

"A? Nếu là dạng này, chúng ta mồi nhử kế hoạch chẳng phải là cũng sẽ bị nhìn thấu!" Một tên khác tóc dài nữ tu vội la lên.

"Yên tâm, đảo chủ hắn đã sớm sớm làm phòng bị, mà lại. . . . ." Trung niên nam tu lắc đầu, Bế khẩu không nói.

Ba người khác thấy thế, biết rõ hắn cùng đảo chủ ở giữa có lẽ còn có khác kế hoạch, chỉ là vừa nghĩ tới sớm chiều chung đụng trong đồng bạn có giấu phản đồ, bọn hắn không khỏi mặt lộ vẻ thấp thỏm, trong lòng cũng nhiều một tia lo lắng.

Mà đúng lúc này, phi thuyền bên ngoài bầu trời đột nhiên sinh biến, chẳng biết từ đâu mà đến mây đen đem thái dương bao bọc vây quanh, cuồng phong gào thét lấy lướt qua mặt biển, nhấc lên mấy trăm trượng cao sóng lớn, giọt mưa lớn như hạt đậu bùm bùm địa nện trên phi thuyền, phát ra thanh âm tựa như nổi trống, làm cho bốn tên Kết Đan cùng nhau giật mình.

"Đừng hốt hoảng, ổn định tâm thần, cái này nhất định là Vu Nguyệt Giáo đồ huyễn thuật!" Cầm đầu trung niên nam tu trong nháy mắt tỉnh táo lại hô.

"Ha ha, biết rõ lại như thế nào, bằng vào các ngươi mấy cái này thối cá nát tôm, đã trúng huyễn thuật, còn vọng tưởng phá giải sao?" Nương theo lấy tiếng cuồng tiếu, tam cái đỉnh thiên lập địa áo đen cự nhân xuất hiện ở giữa không trung, đem phi thuyền bao bọc vây quanh.

Gặp tình hình này, phi thuyền bên trên luyện khí cùng Trúc cơ các đệ tử một hồi rối loạn, mà bốn tên Kết Đan cũng tại đồng thời phát hiện, bản thân lại đã mất đi đối phi thuyền chưởng khống.

"Là giả, đều là giả, không nên bị mê hoặc!" Tên kia mặt trắng không râu thanh niên nam tu hô to, liều mạng bấm pháp quyết, thúc giục đã mất đi phản ứng phi thuyền.

Giữa không trung ba tên Vu Nguyệt Giáo đồ đầy hứng thú mà nhìn xem một màn này, liền tựa như xem xiếc khỉ, tựa hồ cũng không vội lấy xuất thủ.

Mà đúng lúc này, cầm đầu trung niên nam tu trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên đưa tay sờ về phía bên hông ngọc bội, chỉ một thoáng liền có một đạo nhẹ nhàng chi khí bay thẳng hắn thức hải, làm hắn thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

Đây là hắn sớm chuẩn bị một kiện pháp bảo, có thể dùng linh đài thanh minh, bài trừ huyễn thuật chi nhiễu.

Mây đen cùng mưa to đều biến mất, giữa không trung cự nhân cũng thay đổi trở về người bình thường lớn nhỏ, bất quá chỗ đứng lại không có bao nhiêu biến hóa, mà bọn hắn phi thuyền, lúc này thì bị một đạo mực sợi xích màu đen một mực trói lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Gặp tình hình này trung niên nam tu quả quyết xuất thủ, tay phải pháp quyết vừa bấm, trong tay áo một thanh tiểu châm trong nháy mắt bay ra, thừa dịp bọn hắn không sẵn sàng, trực tiếp đâm vào một gã Vu Nguyệt Giáo đồ đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tên kia Vu Nguyệt Giáo đồ đầu liền tựa như dưa hấu đồng dạng nổ tung, óc cùng máu tươi phiêu tán rơi rụng trời cao, làm cho hai người khác phá lệ hoảng sợ.

"Hoa sư huynh!" Bên trái vị kia "Vu Nguyệt Giáo đồ" trong nháy mắt kinh hô.

Nghe vậy, trung niên nam tu hơi sững sờ, chỉ vì thanh âm này, cùng hắn vị kia hắc phu sư muội giống nhau như đúc.

"Trang Lâm, làm không tệ! Ta sớm biết ngươi có đầu nhập vào chúng ta Vu Nguyệt Giáo chi tâm, hôm nay cái này nhập đội, ta xem như nhận!" Trên bầu trời không ngờ truyền đến Vu Nguyệt Giáo đồ tiếng cười to.

Cùng lúc đó, trung niên nam tu Trang Lâm trước mắt gì đó lại lần nữa biến hóa, mây đen cùng mưa to tái hiện thiên địa, trên bầu trời vẫn như cũ là ba đạo khổng lồ cự nhân thân ảnh, vừa mới nổ đầu mà chết Vu Nguyệt Giáo đồ, lại trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, thậm chí còn mặc vào hắn sư đệ quần áo.

Mà tại thi thể bên cạnh, hắc phu nữ tu sụp đổ khóc lớn, quay đầu nhìn về phía trung niên nam tu lúc, trong mắt lại mang theo mất lý trí cừu hận.

"Không, đây không phải, sư muội, ta. . ."

Trang Lâm không dám tin mở to hai mắt nhìn, một bả nhấc lên bên hông ngọc bội, muốn giải thích, lại phát hiện ngọc bội trong tay của mình cùng mình âm thầm giấu món kia hoàn toàn khác biệt.

Trong phút chốc, hắn hồi tưởng lại rời đảo lúc cùng mình đã từng thấy mặt một vị sư đệ, hắn đã cùng mình từng có ngắn ngủi thân thể tiếp xúc, ngày nay nghĩ đến, lại là có chút cố ý.

"Lưu Tư, là ngươi!" Trang Lâm quát, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ.

"Ha ha, Trang đạo hữu, đừng nóng vội đừng nóng vội, ta còn có một thứ đồ tốt muốn cho các ngươi xem." Giữa không trung Vu Nguyệt Giáo đồ cười lớn, đem một viên hình cầu đồ vật thả vào phi thuyền ở trong.

Trang Lâm chăm chú nhìn lại, đã thấy viên kia vật thể hình cầu, càng là đảo chủ đầu.

"Mưu kế của các ngươi cũng không tệ, công khai do ngươi cái này phó đảo chủ dẫn đội đào tẩu, hấp dẫn chú ý, đảo chủ âm thầm lại mang một nhóm tinh nhuệ đệ tử rời đi, mấu chốt nhất chính là, ở trên đảo còn lưu lại một nhóm chân chính tinh nhuệ, lấy huyễn trận che giấu, chỉ chờ chúng ta bị hai người các ngươi đường hấp dẫn lực chú ý, liền thừa cơ đào tẩu, chỉ tiếc các ngươi chẳng biết ta Hồn tu thần thông, trên đảo bố trí, sớm bị ta hồn thử dò xét nhất thanh nhị sở, kết quả là bất quá là uổng phí công phu." Cầm đầu Vu Nguyệt Giáo đồ cười, lại bỏ lại một cái đầu lâu, lại là phụ trách giấu ở trên đảo đồi sư đệ.

Trang Lâm lăng lăng nhìn xem hai cái đầu, nhìn thấy trên mặt bọn họ lưu lại hoảng sợ thần sắc, nước mắt giữa lúc bất tri bất giác đã chảy đầy gương mặt.

"Trời diệt ta Thu Tương!" Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, gần như thổ huyết.

Gặp tình hình này, giữa không trung Vu Nguyệt Giáo đồ cười vui vẻ hơn, nhưng vào lúc này, một tiếng gầm thét bỗng nhiên vang vọng đất trời.

"Vu Nguyệt Giáo đồ? Chết!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, giữa thiên địa mây đen tiêu hết mất, mưa to đột nhiên nghỉ, hết thảy huyễn thuật đều quy về hư vô.

Trang Lâm còn chưa kịp phản ứng, liền thấy giữa không trung, chói mắt Kiếm quang trong nháy mắt chém xuống, tựa như khai thiên tích địa, thậm chí làm cho sóng biển cuốn ngược, trên mặt biển lưu lại một đạo thật dài vết kiếm.

Trong nháy mắt, cầm đầu Vu Nguyệt Giáo đồ bị chém thành hai khúc, thi thể còn chưa rơi xuống, liền hư không tiêu thất.

Mà hai gã khác áo bào đen tu sĩ thì chia ra bị một cây màu tím đen dây leo cuốn lấy toàn thân, ngay cả một tấc da thịt đều không thể lộ ở bên ngoài.

Theo huyễn thuật tiêu tán, Trang Lâm cũng theo đó phát hiện, kia ba tên Vu Nguyệt Giáo đồ sau lưng lại còn có một người, chính là cái kia trộm đổi lại mình ngọc bội Lưu Tư.

Lưu Tư lúc này đã bị sợ choáng váng, cả người tựa như run rẩy đồng dạng run rẩy, ngây người thật lâu mới lấy lại tinh thần muốn chạy trốn, nhưng vừa mới chuyển qua thân, hắn liền nhìn thấy, phía sau mình lại đứng đấy một vị khuôn mặt thiếu niên anh tuấn, nhìn xem trong ánh mắt của hắn tràn đầy hàn ý.

"Ngươi. . ." Viên Minh nhìn một chút Lưu Tư trên người trang phục, lại nhìn mắt phi thuyền bên trong Trang Lâm quần áo, cả hai tựa hồ là cùng một cái kiểu dáng.

"Tiền bối, hắn là bổn đảo phản đồ, chớ có để chạy!" Trang Lâm chú ý tới Viên Minh thần sắc, cũng không biết dũng khí từ đâu tới, vội vàng hô.

Nghe vậy, Viên Minh trong mắt hàn quang càng sâu, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, lập tức trong miệng hừ lạnh một tiếng, Lưu Tư lúc này thấy hoa mắt, rơi vào huyễn cảnh ở trong.

Viên Minh một phát bắt được Lưu Tư vạt áo, tựa như dẫn theo một cỗ thi thể, chậm rãi xuống đến phi thuyền bên trên, đem Lưu Tư vứt xuống Trang Lâm trước mặt.

"Nếu là phản đồ, liền nên do ngươi tự mình đến xử lý."




