




Chương 618: Tràn ngập nguy hiểm


Trang Lâm không nói gì, lúc này hướng Viên Minh cúi đầu, sau đó liền lấy ra một thanh trường đao, trên mặt sát ý đi hướng Lưu Tư.

Viên Minh cũng tạm thời giải trừ Lưu Tư trên người huyễn thuật, để hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Trang Lâm thực hiện tại hắn thống khổ trên người, theo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trang Lâm hai vị sư muội lúc này cũng tỉnh ngộ lại, minh bạch tiền căn hậu quả, liền lập tức mắt mang oán hận đi lên phía trước, từng đao từng đao địa trên người Lưu Tư phát tiết lên lửa giận.

Một nén nhang về sau, Lưu Tư triệt để bỏ mình, thi thể của hắn cũng đã không giống hình người.

Mà Trang Lâm lúc này lại có chút ngây người, hắn đột nhiên buông xuống trường đao, xoay người, có chút lay động đi đến đảo chủ cùng đồi sư đệ đầu trước, nhớ lại đi tới từng màn, rốt cục chống đỡ không nổi, "Bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, hai tay che gương mặt, im lặng khóc ồ lên.

Nửa ngày qua đi, Trang Lâm thu lại tâm tình, một lần nữa đứng lên, hướng Viên Minh thi lễ.

"Thu Tương đảo Trang Lâm, đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

"Ta cùng Vu Nguyệt Giáo vốn là có thù riêng, đã gặp được, liền sẽ không dễ dàng buông tha." Viên Minh khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần đa lễ.

"Cho dù như thế, tiền bối cuối cùng cũng là chửng cứu lấy chúng ta tính mệnh, lớn như thế ân, vãn bối cả đời khó quên, nếu có phân phó, vãn bối nguyện xông pha khói lửa, không chối từ." Trang Lâm lại là cúi đầu.

"Xông pha khói lửa thì không cần, dưới mắt ta còn thật sự có một chuyện muốn ngươi hỗ trợ." Viên Minh lắc đầu, nói.

"Vậy do tiền bối phân phó." Trang Lâm vội vàng nói.

"Vu Nguyệt Giáo chi loạn lúc bộc phát ta còn tại ngoại hải thám hiểm, gần nhất vừa hồi nội hải đối thế cục hôm nay không hiểu rõ lắm, ngươi chi tiết nói với ta nói đi." Viên Minh nói.

"Tốt, ngày nay Đông Hải, đã có gần nửa đếm được hòn đảo bị Vu Nguyệt Giáo chiếm cứ, trong đó có một ít là cường công xuống tới, nhưng cũng có một chút là chủ động đầu nhập vào đi tới, thậm chí còn có chút, là một chút tán tu thừa dịp loạn mạo danh thay thế Vu Nguyệt Giáo đồ chiếm trước xuống tới, cuối cùng cũng là bị Vu Nguyệt Giáo nhận xuống tới." Trang Lâm lúc này nói.

"Gần nửa số. . . Những cái kia nhất cấp hòn đảo đâu?" Viên Minh trầm ngâm một lát.

"Nhất cấp hòn đảo bên trong, Phù Tang, Kim Ngao, Không Linh, Địa Hoa cái này bốn đảo bị Vu Nguyệt Giáo cường công chiếm dưới, nghe nói chỉ có cực ít một số người chạy ra ngoài, bốn đảo tương đương với toàn diệt; Nghiệp Hỏa, Thiên Xà cùng Hồng Vũ tam đảo tại bạo loạn không lâu sau, liền chủ động đầu nhập vào Vu Nguyệt Giáo; Thiên Long, Bích Giao, Dục Trúc, Hồng Diệp cùng Vạn Hoa ngày nay đều thuộc về thuộc về Đông Hải minh, chỉ bất quá bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, hai cái trước cùng sau ba người bị Vu Nguyệt Giáo chia cắt ra, tương hỗ ở giữa khó mà liên thông, mà lại có tin tức mà nói, ngày nay Vu Nguyệt Giáo đang toàn lực tiến đánh Dục Trúc tam đảo, đã tạo thành vây quanh chi thế." Trang Lâm một năm một mười nói.

"Đông Hải minh?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Cái này muốn theo Đông Hải chi loạn ban đầu nói tới, chẳng biết tiền bối phải chăng biết được, Đông Hải chi loạn trước hết nhất bắt nguồn từ Phù Tang, nghe nói là ở trên đảo xuất hiện thông hướng Tam Tiên Đảo truyền tống trận, dẫn tới một đám đảo chủ Nguyên anh đều tiến vào, Vu Nguyệt Giáo lúc này mới tìm tới cơ hội liên tiếp công chiếm vài tòa hòn đảo, trước không lâu, biến mất Phù Tang Đảo chủ Vạn Thiên Nhân mang theo Kim Ngao Đảo chủ đám người trở về, hiệu triệu Đông Hải tu sĩ chung nhau chống lại Vu Nguyệt Giáo, như vậy thu nạp một nhóm người lớn tay, cũng lấy Đông Hải minh làm hiệu, chuẩn bị phản công Vu Nguyệt Giáo, trước đó không lâu, vì phá giải Dục Trúc tam đảo tình thế nguy hiểm, Đông Hải minh hướng toàn bộ Đông Hải tuyên bố lệnh triệu tập, mời Đông Hải quần tu tiến về ở vào Hồng Diệp Đảo hải vực Tử Nam Đảo tham gia quyết chiến." Trang Lâm nói.

"Thì ra là thế, bất quá, thoạt nhìn Đông Hải minh tình huống tựa hồ cũng không thế nào lạc quan a." Viên Minh giật mình, lẩm bẩm nói.

"Ai, nghe nói đây là bởi vì Vu Nguyệt Giáo thế lực quá mức khổng lồ, dưới trướng tu sĩ viễn siêu Đông Hải minh một nhà, mà lại tại cấp cao về mặt chiến lực, Vu Nguyệt Giáo bên trong có hai vị Tôn giả tọa trấn, truyền thuyết Vạn đảo chủ đã mang người tay phục kích qua bọn hắn một lần, cuối cùng lại đại bại mà về, kém một chút đều không thể còn sống trốn về đến." Trang Lâm đầy mặt thần sắc lo lắng.

"Đã Đông Hải minh tình huống như thế hỏng bét, các ngươi lại vì sao còn muốn gia nhập không bằng Thiên Xà Nghiệp Hỏa nhị đảo như thế, trực tiếp đầu hàng Vu Nguyệt Giáo, tốt xấu cũng có thể lưu một cái mạng." Viên Minh hỏi.

"Gia nhập Đông Hải minh, chúng ta mặc dù có thể sẽ chết, nhưng ít ra chúng ta vẫn là Đông Hải nhân, chỉ khi nào gia nhập Vu Nguyệt Giáo, chúng ta khả năng ngay cả làm nhân cơ bản quyền lợi đều không có, sẽ chỉ biến thành những cái kia Vu Nguyệt Giáo đồ nô lệ. Tiền bối, ngươi nhưng có biết, Vu Nguyệt Giáo dưới trướng thi hành huyết thuế cùng hồn thuế chế độ, mỗi tòa đảo dựa theo đẳng cấp, mỗi tháng đều cần giao nạp nhất định nhân khẩu cùng sinh hồn, vô luận nơi phát ra, không hỏi xuất xứ, ngươi là lấy chính mình trị vì phàm nhân tinh luyện cũng tốt, là đi giết khác hòn đảo tu sĩ thu thập cũng được, chỉ cần nộp huyết thuế hồn thuế, ngươi liền có thể đạt được Vu Nguyệt Giáo tạm thời thừa nhận cùng che chở, nếu không, chính là không có tận cùng truy sát cùng vây quét." Trang Lâm lòng vẫn còn sợ hãi nói xong.

Viên Minh trầm mặc, hắn tuy là một đường đi nhanh mà đến, trên đường thực sự nhìn thấy không ít Vu Nguyệt Giáo trị vì hòn đảo thảm trạng, thập thất cửu không, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thậm chí ngay cả nhân gian Luyện Ngục bốn chữ này, đều không đủ lấy khái quát như vậy huyết tinh cảnh tượng.

Nếu là Vu Nguyệt Giáo thật có chưởng khống Đông Hải ngày đó, chỉ sợ cái này khắp không bờ bến Lam Hải, đều muốn bị máu tươi nhuộm ô nhiễm hồng.

Viên Minh hiểu rõ xong tình huống sau không có lưu thêm, cáo biệt Thu Tương đảo một đoàn người sau liền leo lên Lôi Vũ, thẳng đến Tử Nam Đảo mà đi.

Trên đường, Viên Minh thuận tay đem vừa mới bắt được Vu Nguyệt Giáo đồ luyện thành Huyết Nô, đồng thời cũng tiến hành sưu hồn.

So sánh Trang Lâm, mấy cái này Vu Nguyệt Giáo đồ biết đến tình báo càng nhiều, cũng càng thêm cụ thể.

Ngày nay Vu Nguyệt Giáo đại quân xác thực bao vây Dục Trúc tam đảo, nhưng cùng Viên Minh dự đoán khác biệt, với tư cách Vu Nguyệt Giáo Đông Hải đại quân thống soái Bạch Cốt tôn giả nhưng không có hạ lệnh cường công, mà là chuẩn bị áp dụng vây khốn thủ đoạn, bức bách tam đảo đầu hàng.

Truy cứu nguyên nhân, tựa hồ là Bạch Cốt tôn giả muốn mức độ lớn nhất bảo tồn cái này ba tòa ở trên đảo dự trữ vật tư, dùng cái này bổ sung Vu Nguyệt Giáo hậu cần phương diện không đủ.

Nghĩ đến cũng là, Dục Trúc tam đảo tu sĩ đều không am hiểu tranh đấu, nhưng tại luyện đan dục dược chế phù các phương diện tuy nhiên cũng có không tầm thường thành tựu, cái này ba tòa hòn đảo có thể nói là Đông Hải giàu có nhất hòn đảo, ở trên đảo dự trữ tài nguyên gần như chiếm toàn bộ Đông Hải lượng lưu thông một nửa.

Nếu là có thể đem nơi này lấy xuống, Vu Nguyệt Giáo đem cũng không tiếp tục sầu hậu cần tiếp tế, Đông Hải cơ bản liền muốn tuyên cáo luân hãm.

Đông Hải minh tự nhiên cũng ý thức được điểm này, mới có thể triệu tập Đông Hải quần tu, chuẩn bị một lần là xong.

Mà Dục Trúc tam đảo cũng không phải ngồi chờ chết, bọn hắn chẳng biết vận dụng thủ đoạn gì, càng đem ba tòa hòn đảo đều đem đến một chỗ, cũng tại đảo bên ngoài bố trí một cái cực kỳ lợi hại đại trận, Vu Nguyệt Giáo lúc trước mấy lần thăm dò lại đều bị trận pháp ngăn cản ra ngoài, ngay cả Dục Trúc tam đảo người đều không có gặp.

Cái này có lẽ cũng là Bạch Cốt tôn giả hạ lệnh vây công một nguyên nhân quan trọng.

Vu Nguyệt Giáo vây công, cũng không hề chỉ là vây quanh, tại Bạch Cốt tôn giả chủ trì dưới, bọn hắn lại tại bao phủ tam đảo đại trận bên ngoài bố trí nhất trọng xích huyết Hồng Sa Trận, đảo khách thành chủ, triệt để đem Dục Trúc tam đảo vây chết tại bên trong, cắt đứt tam đảo cùng ngoại giới trao đổi khả năng.

Đông Hải minh ngày nay ngược lại là bị đạo này đại trận ngăn cản ra đến bên ngoài, đã không chiếm được Dục Trúc tam đảo hậu cần tài nguyên, lại muốn đối mặt trong trận pháp Vu Nguyệt Giáo đại quân, không thể lui, thực sự rất khó tấn công vào đi, có thể nói là sứt đầu mẻ trán, đâm lao phải theo lao.

Theo những giáo đồ này ký ức đến xem, Đông Hải tình huống không khác so với Trang Lâm nói đến còn bết bát hơn.

Đối với Vạn Thiên Nhân biểu hiện, Viên Minh không được không nói thất vọng, nhưng nghĩ đến hắn tại Phù Tang Đảo nhân mã gần như toàn diệt, lại có bao nhiêu tòa nhất cấp hòn đảo lâm trận phản chiến tình huống dưới, còn có thể duy trì nhất định chiến tuyến, thực sự xem như tận lực.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh trong lòng thở dài, sau đó vỗ nhẹ Lôi Vũ, để nó tăng nhanh tốc độ bay.

. . .

Tử Nam Đảo trung tâm đại điện bên trong, Vạn Thiên Nhân ở thủ tọa, hai bên còn ngồi mấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Toà này không tính to lớn đại điện, ngày nay đã trở thành Đông Hải minh cao tầng nghị sự chi địa, mỗi ngày người đến người đi, Nguyên Anh kỳ các cao tầng tranh chấp không ngừng.

Nhưng theo chiến sự thất bại, trong đại điện bầu không khí một ngày so với một ngày nặng nề , liên đới lấy toàn bộ Tử Nam Đảo bên trên đều là lòng người bàng hoàng, trong lòng mỗi người đều bị lo lắng lấp đầy.

"Hôm nay lại có bốn tòa cấp hai hòn đảo nhân hưởng ứng lệnh triệu tập, đến đây tìm nơi nương tựa, nhưng ở trên đảo đã có trụ sở nhanh không đủ, có chút tu sĩ trong âm thầm đã vì chuyện này lên qua tranh chấp, mặc dù cũng không động thủ, nhưng lại tiếp tục như thế, sớm muộn muốn sai lầm." Vạn Thiên Nhân bên trái, một gã tóc trắng phơ đạo bào lão giả lo lắng nói.

"Đan dược, nhất là thuốc trị thương tồn kho cũng muốn gặp đáy, trước mắt ta đã đem trên đảo đại bộ phận luyện đan sư đều triệu tập lại, ngày đêm không ngừng luyện chế đan dược, nhưng cung cấp vẫn như cũ theo không kịp, mà lại luyện đan linh tài cũng có chút thiếu, nhất định phải nhanh lại tìm một hai nơi ổn định nơi phát ra." Lão giả bên cạnh, một gã người khoác lục bào trung niên tu sĩ đi theo mở miệng nói.

"Có tiểu cỗ Vu Nguyệt Giáo đồ xuất hiện tại Yên Hà đảo phụ cận, nơi đó đóng giữ tu sĩ cùng bọn hắn giao thủ, tử thương thảm trọng, thẳng đến phụ cận hòn đảo có nhân tiến đến trợ giúp, mới đưa những cái kia Vu Nguyệt Giáo đồ cưỡng chế di dời, đến tiếp sau trợ cấp phải nghĩ biện pháp chen một chút, mặt khác, về sau những cái kia phái đi ra đóng quân xung quanh hòn đảo tu sĩ, tốt nhất có thể cho thêm bọn hắn một chút bảo mệnh phù lục cùng đan dược, không phải đi cũng là chịu chết." Bọn hắn vừa mới dứt lời, Vạn Thiên Nhân bên tay phải, một gã Giao Nhân Tộc trung niên đại hán liền nhận lấy câu chuyện.

"Ai, hiện tại người nào trên tay không phải căng thẳng, đâu còn có dư thừa phù lục cùng đan dược có thể điều ra đến, trước thích hợp dùng đi, phần chính còn phải lưu cho phụ trách công thành đội ngũ, chỉ cần bọn hắn có thể theo Vu Nguyệt Giáo trên tay phản công tiếp theo lưỡng tòa đảo, tình huống nơi này liền có thể làm dịu không ít." Tóc trắng lão đạo thở dài.

"Thủ đều thủ không được, còn muốn phản công? Mà lại hiện tại chúng ta căn bản không có dư lực thu phục mất đất, mỗi lần đánh xuống một hòn đảo, đều là vơ vét một phen liền đi, tiếp tục như vậy, chúng ta cùng Vu Nguyệt Giáo khác nhau ở chỗ nào, đơn giản chính là thực lực so với bọn hắn yếu thôi!" Giao Nhân Tộc đại hán sắc mặt khó coi.

"Ngươi nói cái này kêu cái gì lời nói, chúng ta vơ vét tài nguyên, là vì đối phó Vu Nguyệt Giáo, là vì toàn bộ Đông Hải an bình cùng ổn định, nếu là bởi vì những này vô vị thiện tâm đói bụng bụng của mình, kia mới gọi một cái xuẩn, huống chi chúng ta vơ vét hòn đảo đều là đầu nhập vào Vu Nguyệt Giáo, những cái kia vật tư chúng ta không lấy, sớm muộn cũng phải bị bọn hắn hiến cho Vu Nguyệt Giáo, vô cớ làm lợi địch nhân." Giao Nhân Tộc đại hán bên cạnh, một gã Thủy Viên tộc thanh niên khinh thường cười một tiếng.
--
Thỉnh chư vị đạo hữu ủng hộ chút tài vật động viên tinh thần converter !




