




Chương 619: Mưa đúng lúc


"Không sai, là có chút hòn đảo vì lợi ích đầu nhập vào Vu Nguyệt Giáo, nhưng cũng không ít chỉ là tình thế bức bách, căn bản không muốn lấy vì Vu Nguyệt Giáo xuất lực, ngược lại là Hầu Cừu ngươi, ta không chỉ một lần nghe nói, ngươi dưới trướng chuyên chọn những cái kia màu mỡ hòn đảo ra tay, không chỉ có đem vật tư cướp đoạt không còn, thậm chí còn có thể đem trên đảo tu sĩ đều bắt trở lại làm nô lệ, ngươi làm như thế, chính là tại bại hoại ta Đông Hải minh thanh danh!" Giao Nhân Tộc đại hán quát lớn.

"Hừ, thanh danh? Thanh danh có thể giúp chúng ta đánh bại Vu Nguyệt Giáo sao, thanh danh có thể giúp chúng ta phá giải xích huyết cát đỏ đại trận sao? Đánh trận dựa vào là thực lực! Không cướp đoạt tài nguyên, dưới trướng của ta các huynh đệ ăn cái gì dùng cái gì? Không bắt nô lệ, chẳng lẽ muốn tộc nhân của ta đi làm những cái kia việc vặt sao?" Thủy Viên tộc Hầu Cừu hừ lạnh nói.

Vạn Thiên Nhân mặt trầm như nước, gặp mấy tên Nguyên anh tu sĩ lại cãi vã, lập tức vuốt vuốt mi tâm, thật sâu thở dài.

"Được rồi, cũng không cần nói!"

Hắn thanh âm không lớn, lại mang theo một loại ở lâu thượng vị giả độc hữu khí thế, Giao Nhân Tộc đại hán tuy có không cam lòng, nhưng vẫn là trung thực ngậm miệng lại, mà Hầu Cừu lại khiêu khích tựa như nhìn đại hán một chút, tựa hồ cũng không có đem Vạn Thiên Nhân quát tháo để ở trong lòng.

"Những ngày này tất cả mọi người vất vả, tài nguyên thiếu sự ta hội lại nghĩ biện pháp giải quyết, trước mắt trong tay dư dả trước vân nhất vân, mấy người sống qua một đoạn này thuận tiện . Còn phản công một chuyện, về sau vẫn là tận lực lựa chọn cờ xí tươi sáng đảo hướng Vu Nguyệt Giáo hòn đảo, mà lại cũng không được tùy ý bắt tu sĩ, Hầu Cừu, ngươi cũng nhiều ước thúc ước thúc thủ hạ, tình huống dưới mắt không thể lại bởi vì việc vặt vãnh sinh loạn." Vạn Thiên Nhân nhìn về phía Hầu Cừu, nói.

"Tuân mệnh, ta minh chủ đại nhân." Hầu Cừu cười nhẹ một tiếng, mang theo mấy phần âm dương quái khí giọng điệu.

Vạn Thiên Nhân sắc mặt âm trầm xuống, lại cố nén không có phát tác, mà là quay đầu nhìn phía bên tay trái Cốc Huyền Dương, hỏi:

"Cốc đạo hữu, Thiên Long Đảo bên kia thật lâu không có tin tức truyền đến, bọn hắn đại quân đến cùng lúc nào đến, phái đi ra người mang tin tức nhưng có trả lời?"

"Khởi bẩm Minh chủ, mười lăm ngày trước, Kim Hóa chân nhân đệ đệ Long Văn Dương, thừa dịp Kim Hóa không sẵn sàng khởi xướng phản loạn, kém một chút liền muốn đem Kim Hóa chân nhân chém giết, cũng may Kim Hóa chi tử Long Trùng tại thời khắc mấu chốt cưỡng ép dẫn động Cửu Long Châu, mới đưa Long Văn Dương bắt giữ, sau đó thẩm vấn biết được, Long Văn Dương tựa hồ là bị Vu Nguyệt Giáo mê hoặc, mới có loạn này." Cốc Huyền Dương nói.

Kim Ngao Đảo bị trọng thương, so với Phù Tang Đảo cũng không khá hơn chút nào, Cốc Huyền Dương thực lực lại kém xa Vạn Thiên Nhân, dập tắt cùng hắn tranh hùng tâm tư.

"Chỉ sợ là Hồn tu thủ đoạn đi. Trọng yếu như vậy sự, thế nào hiện tại mới có tin tức!" Vạn Thiên Nhân ngữ khí có chút không vui.

"Vu Nguyệt Giáo chẳng biết dùng thủ đoạn gì, cắt đứt liên minh cùng Thiên Long Đảo đưa tin liên hệ, chuyện xảy ra về sau, Thiên Long Đảo ốc còn không mang nổi mình ốc, trong lúc nhất thời cũng không có công phu phái ra người mang tin tức, mà chúng ta phái đi ra nhân trên đường ngẫu nhiên gặp phong bạo, bị vây thật lâu mới vừa rồi đến, đến một lần vừa đi, lại tốn không ít thời gian, cho nên mới. . . . ." Cốc Huyền Dương thở dài.

Vạn Thiên Nhân nghe vậy cũng có chút bất đắc dĩ, Vu Nguyệt Giáo thế lớn, người phía dưới vốn là nhân tâm khác nhau, thêm nữa Vu Nguyệt Giáo bên trong có không ít thủ đoạn quỷ dị Hồn tu, muốn phân biệt người nào trung người nào gian, người nào vụng trộm làm phản đồ, đem thật sự là một chuyện việc khó.

Đúng lúc này đại điện bên ngoài, bỗng nhiên chạy tới một gã người mặc huyền y thon gầy thanh niên, trực tiếp đi vào đại điện, quỳ một chân trên đất, hướng Vạn Thiên Nhân báo cáo: "Vạn Minh chủ, phía ngoài lại tới một vị Nguyên anh tiền bối, tự xưng Viên Minh, mà nói muốn cùng ngài gặp mặt một lần. . ."

Thon gầy thanh niên lời còn chưa nói hết, Vạn Thiên Nhân liền bỗng nhiên đứng dậy, mặt lộ vẻ vui mừng: "Nhanh, mau đem hắn mời tiến đến!"

Cốc Huyền Dương mấy người nhận biết Viên Minh người, cũng đều đại hỉ bắt đầu.

Thon gầy thanh niên lên tiếng, quay người đi ra ngoài, mà trong đại điện chưa đi đến vào Tam Tiên Đảo Nguyên anh tu sĩ lại có chút kinh ngạc, cũng không biết cái này gọi Viên Minh Nguyên anh là cái lai lịch gì, lại sẽ để cho Vạn Thiên Nhân đám người biểu hiện được nhiệt tình như vậy.

Rất nhanh, tại thon gầy thanh niên dẫn đầu dưới, Viên Minh chậm rãi đi vào đại điện, ánh mắt bốn phía băn khoăn, đảo qua một đám Nguyên anh, cuối cùng ổn định ở Vạn Thiên Nhân cùng Cốc Huyền Dương trên thân.

Ngày nay Vạn Thiên Nhân cùng Cốc Huyền Dương, khí tức đều phi thường bất ổn, tựa hồ cũng bị thương rất nặng, một bộ nguyên khí hao tổn bộ dáng.

Viên Minh vang lên Trang Lâm nói lời, Vạn Thiên Nhân hai người đã bại vào Bạch Cốt tôn giả chi thủ, kém chút bỏ mình, ngày nay xem ra, nên không phải Vu Nguyệt Giáo rải đi ra nhiễu loạn quân tâm lời đồn.

"Vạn Minh chủ Viên mỗ trước đó không lâu mới vừa rồi trở lại nội hải, hội minh tới chậm, kính xin thứ tội." Ngay trước mặt mọi người Viên Minh rất cho Vạn Thiên Nhân mặt mũi, chắp tay nói.

"Ha ha, Viên đạo hữu nói đùa, ngươi như thế nào là tới chậm, ta xem là mưa đúng lúc mới đúng! Nhanh nhanh nhanh, lại cho Viên đạo hữu chuyển một cái ghế, liền để ở bên cạnh ta." Vạn Thiên Nhân hướng Viên Minh cười cười, sau đó vội vàng phân phó người hầu mang lên ngồi vào.

Hắn những lời này, để những người tại chỗ này càng thêm kinh ngạc, ngày nay gặp mặt, trong bọn họ có đứng ngoài quan sát qua Tiên quả hội, tự nhiên nhận ra Viên Minh chính là sẽ lên bộc lộ tài năng kia thớt hắc mã, ngày nay mặc dù tấn thăng Nguyên anh, nhưng tối đa cũng chính là xưng hô một câu kỳ tài, đâu có đáng giá Nguyên Anh hậu kỳ Vạn Thiên Nhân như thế lấy lễ để tiếp đón?

Mà lại bọn hắn sớm đã tìm hiểu rõ ràng, Viên Minh bất quá trên danh nghĩa Hồng Chi Đảo, bản thân cũng chính là cái vắng vẻ vô danh tán tu xuất thân, phía sau không có thế lực lớn chỗ dựa, tại ngày nay Đông Hải minh, càng là không tính là người thế nào.

Đối mặt đám người tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, Viên Minh mỉm cười, thản nhiên tiếp nhận Vạn Thiên Nhân hảo ý, đi thẳng tới thượng thủ, ngồi xuống Vạn Thiên Nhân bên tay phải.

Mà hắn vừa hạ xuống tòa, Hầu Cừu đột nhiên mở miệng nói: "Vạn Minh chủ, vị này Viên đạo hữu vừa mới đến, lại tấc công chưa lập, liền ngồi vào thượng thủ, cái này không quá hợp quy củ a?"

Đang khi nói chuyện, hắn liếc xéo Viên Minh một chút, có chút khinh thường.

"Vạn Minh chủ, xin hỏi vị này là?" Viên Minh nghi hoặc nhìn về phía Vạn Thiên Nhân.

"Ta chính là Thủy Viên tộc tộc trưởng Hầu Cừu!" Không đợi Vạn Thiên Nhân giới thiệu, Hầu Cừu liền cất cao giọng nói.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Hầu Cừu là căn bản không có đem Vạn Thiên Nhân để vào mắt, mà kỳ quái là, đang ngồi cái khác Nguyên anh tu sĩ tựa hồ sớm thành thói quen việc này, liền ngay cả Vạn Thiên Nhân cũng chỉ là trong mắt lóe lên một tia nổi nóng, cũng không có mở miệng quát tháo.

Gặp tình hình này, Viên Minh lại trên dưới đánh giá Hầu Cừu một chút, gặp hắn ngày thường hung thần ác sát, một mặt kiệt ngạo thái độ, toàn thân tu vi càng là đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, trong lòng lập tức có mấy phần suy đoán.

"Ta nghe nói Thủy Viên tộc xưa nay lấy lưỡng quyền phân trị nổi tiếng, ngoại trừ tộc trưởng quản hạt tộc đàn đại sự, còn có một vị khác binh mã đại nguyên soái tổng lĩnh chiến sự, phụ trách đối ngoại vãng lai, chẳng biết đương nhiệm nguyên soái lại là vị nào?" Viên Minh ánh mắt đảo qua ở đây cái khác Thủy Viên tộc Nguyên anh.

Nhưng mà bọn hắn tuy nhiên cũng Bế khẩu không nói, ngay cả đầu đều không nhấc, Viên Minh cái này hỏi một chút nhìn như rơi vào khoảng không chỗ, có thể mượn trợ động tình năng lực, hắn lại phát giác được ở đây Thủy Viên tộc trong nguyên anh, có một vị thân hình tương đối nhỏ gầy trong lòng lên gợn sóng.

"Ha ha, ngày nay Đông Hải thế cục nguy loạn, lại tuân theo tổ chế, có phần quá mức cổ hủ, bởi vậy bổn Tộc trưởng tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, ngày nay cũng thân kiêm binh mã đại nguyên soái chức vụ." Hầu Cừu cười nhạt một cái nói.

"A, hẳn là ngươi chính là Hầu Thượng chi đệ?" Viên Minh liếc mắt nhìn hắn, biết mà còn hỏi.

Hầu Thượng, chính là Viên Minh tại Tam Tiên Đảo gặp phải Thủy Viên tộc tráng hán bản danh.

"Ta là tộc khác thúc." Hầu Cừu sầm mặt lại.

"A, vậy liền kì quái, ta đã tại Tam Tiên Đảo bên trong gặp qua Hầu Thượng đạo hữu, nghe nói hắn đem Thủy Viên đảo binh mã đại nguyên soái chức tạm thời chuyển giao cho đệ đệ, bất quá hắn lúc ấy khốn tại Tam Tiên Đảo, đối tình huống ngoại giới không hiểu nhiều, làm ra quyết định tự nhiên không có hầu tộc trưởng tới quả quyết anh minh, loạn thế cái kia dùng trọng điển, Thủy Viên đảo ngày nay cũng nên chỉ có một thanh âm, dung không được người khác xen vào." Viên Minh cười cười, nói như thế.

Ở đây Nguyên Anh kỳ tu sĩ ai không phải người già thành tinh, tự nhiên nghe ra Viên Minh nói gần nói xa, đều đang chỉ trích Hầu Cừu chuyên quyền độc đoán, vì địa vị của mình, tính cả vì Nguyên anh Hầu Thượng ý nguyện đều có thể trí chi không để ý.

Huống chi, Hầu Cừu thân là tộc trưởng, tu vi lại là Thủy Viên tộc đỉnh tiêm tồn tại, cái gọi là binh mã đại nguyên soái nói cho cùng cũng là thủ hạ của hắn, vì một cái hư danh ngay cả mặt mũi đều không cần, có thể thấy được người này danh lợi tâm chi trọng.

Viên Minh bởi vì Hầu Thượng nguyên nhân, đối với Thủy Viên đảo tình huống giải so với ở đây tất cả mọi người muốn bao nhiêu, bởi vậy ngược lại có thể hiểu được Hầu Cừu làm như thế nguyên nhân.

Thủy Viên trong đảo có giấu một con tên là "Tổ Viên" yêu thú, thực lực dị thường hung hãn, đủ để địch nổi Nguyên Anh hậu kỳ, vấn đề duy nhất là Tổ Viên thường xuyên rơi vào thần trí hỗn loạn trạng thái, như không người chưởng khống, liền sẽ không phân địch ta, gặp người liền giết.

Vì bảo hiểm, Thủy Viên đảo tiên tổ trong bóng tối thi triển một hệ liệt thủ đoạn, chế tạo ra một kiện có thể khống chế Tổ Viên pháp bảo Hổ Phù, cũng đem nó một phân thành hai, chia ra do tộc trưởng cùng binh mã đại nguyên soái chấp chưởng, đã là vì để tránh cho Tổ Viên bị ngoại nhân chưởng khống, cũng là vì phòng ngừa đời sau bên trong xuất hiện dã tâm bừng bừng người, mưu toan dựa vào Tổ Viên xưng bá Đông Hải, đem Thủy Viên tộc dẫn vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Hầu Thượng với tư cách tiền nhiệm binh mã đại nguyên soái, tự nhiên là đem nửa khối Hổ Phù tùy thân mang theo, chỉ là không nghĩ tới về sau bị nhốt Tam Tiên Đảo, Đông Hải lại có Vu Nguyệt Giáo làm loạn, rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể đem nửa khối Hổ Phù tống xuất, giao cho đệ đệ chấp chưởng, không có nghĩ rằng Hầu Cừu lại bởi vậy tìm được cơ hội.

Hầu Cừu lúc này nghe được Viên Minh vạch khuyết điểm, sắc mặt đầu tiên là u ám một cái chớp mắt, nhưng tiếp theo lại thần sắc mở ra, cười to hai tiếng.

"Ha ha, hiểu lầm, hiểu lầm, ta kiêm nhiệm chức Nguyên soái chỉ là tạm thời thủ đoạn, vốn chuẩn bị mấy người Hầu Thượng trở về, liền đem chức vị trao đổi, không ngờ hắn tại Tam Tiên Đảo đi một lượt, lại chỉ thừa cái Nguyên anh, rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ có thể tiếp tục kiêm, chờ hắn phục hồi như cũ lại chuyển giao, đây cũng là chính Hầu Thượng ý tứ." Hầu Cừu giải thích nói.

"Thì ra là thế, tốt, nhàn thoại trước tạm không đề cập tới, hầu tộc trưởng nói cũng phải, ta vừa mới đến, đối tình huống nơi này không hiểu nhiều lắm, chẳng biết Vạn Minh chủ có thể chi tiết nói với ta bên trên một hai, đều có nào khó xử, có lẽ ta có thể giúp đỡ giải quyết." Viên Minh gật gật đầu, thật giống như vừa mới nhấc lên cái này gốc rạ không phải hắn, phi thường tự nhiên ngồi vào vị trí an vị, hỏi thăm về Đông Hải minh hiện huống tới.

Hầu Cừu ánh mắt ngưng lại, trong mắt lóe lên một tia nổi nóng, nhưng cuối cùng không có phát tác.

Mà cái khác Nguyên anh tu sĩ cũng tại lúc này tỉnh ngộ lại, vừa mới rõ ràng là Hầu Cừu đối Viên Minh gây rối loạn, kết quả thời gian nói mấy câu, lại thành Hầu Cừu vì thân phận của mình giải thích, về phần Viên Minh có không có tư cách ngồi ở vị trí đầu chuyện này, đã sớm bị hắn ném đến sau đầu, ngày nay nếu là nhắc lại, ngược lại là lộ ra chấp nhất tại danh lợi, có chút tính toán chi li.




