




Chương 620: Đột phá khẩu


Những người tại chỗ này đối Viên Minh như vậy xuân phong hóa vũ thủ đoạn chậc chậc tán thưởng, mà một mực yên lặng đứng ngoài quan sát, ngồi xem Viên Minh cùng Hầu Cừu giao phong Vạn Thiên Nhân, trong mắt cũng có mấy phần ý cười.

Từ khi hắn cùng Cốc Huyền Dương bị Bạch Cốt tôn giả trọng thương, Hầu Cừu làm việc liền càng phát ra ngang tàng hống hách, ỷ vào trong tay nắm trong tay Tổ Viên, đã không chỉ một lần biểu hiện ra đối bất mãn của mình, muốn muốn thay vào đó, triệt để chưởng khống Đông Hải minh, trở thành Đông Hải tổng chủ.

Vạn Thiên Nhân ra ngoài rất nhiều cân nhắc, tự nhiên không có khả năng thực cùng Hầu Cừu vạch mặt, dù sao đối phương vẫn còn hắn giá trị, lại cũng chưa chạm đến hắn ranh giới cuối cùng nhưng mặc cho do hắn như thế, đối với mình uy tín có không Tiểu Ảnh vang.

Hắn vui vẻ tại Viên Minh đến, một là vì thực lực của hắn cùng Minh Nguyệt Thần dùng thân phận, thứ hai là muốn đẩy ra Viên Minh, cùng Hầu Cừu tương hỗ ngăn được.

Bất quá tranh quyền đoạt lợi sự trước tạm không nói, hắn với tư cách Phù Tang Đảo chủ, ngày nay gia viên luân hãm, tại đối phó Vu Nguyệt Giáo trong chuyện này, thủy chung là cực dụng tâm.

Nghe xong Viên Minh hỏi thăm về Đông Hải minh tình huống, hắn liền cũng tạm thời buông xuống tâm tư khác, lập tức vì Viên Minh nhất nhất giới thiệu bắt đầu.

Tình huống cùng Viên Minh hiểu rõ đến đại thể giống nhau, duy nhất khác biệt là, Vu Nguyệt Giáo một phương nhân số, trên thực tế không có Đông Hải minh hơn nhiều.

Vu Nguyệt Giáo làm việc ngoan tuyệt, mỗi lần công đảo đều sẽ giết máu chảy thành sông, kể từ đó, mặc dù chiếm cứ mảng lớn hòn đảo, có thể thu nạp đến nhân thủ lại không nhiều, cũng không ít cũng không phải là thực tình đầu nhập vào, chỉ là trở ngại tình thế, tại Vạn Thiên Nhân phát ra hiệu triệu sau cũng nhao nhao hưởng ứng, tỷ như Viên Minh trước đó nhìn thấy Thu Tương đảo chính là thứ nhất, chỉ bất quá vận khí không tốt, còn chưa khởi hành liền gặp được Vu Nguyệt Giáo đồ đi qua.

Lời tuy như thế, nhưng ngày nay chiến cuộc, nhưng vẫn là Vu Nguyệt Giáo chiếm ưu, dù sao ngay trong bọn họ có không ít Hồn tu tọa trấn, bản thân thực lực siêu quần, cộng thêm có Xích Huyết Hồng Sa Trận sân nhà ưu thế, mỗi lần đại chiến, Đông Hải minh một khi có chút chiến quả, Vu Nguyệt Giáo liền sẽ phát động đại trận làm cho thế cục tại trong khoảnh khắc nghịch chuyển.

Ngày nay chiến cuộc xem như cầm cự được, nhưng Vu Nguyệt Giáo có thể đợi, Đông Hải minh lại không thể chờ, dù sao Dục Trúc tam đảo còn bị vây ở trong trận, nếu là bọn họ dẫn đầu chống đỡ không nổi, Vu Nguyệt Giáo được hậu cần tiếp tế, Đông Hải minh liền triệt để không có phần thắng.

". . . Bổn minh trước mắt tình cảnh chính là như thế." Vạn Thiên Nhân nói xong, cũng không nhịn được thở dài.

Viên Minh nhẹ gật đầu, cúi đầu trầm tư, mà đúng lúc này, Hầu Cừu lại lần nữa mở miệng nói:

"Viên đạo hữu có thể được đến Vạn Minh chủ coi trọng như vậy, chắc hẳn xác định có chỗ hơn người, đã có phá địch thượng sách đi, nhưng ngàn vạn lần đừng có tàng tư."

"Ta còn chưa thấy tận mắt Xích Huyết Hồng Sa Trận, không dám tùy tiện nói sách, còn cần hiểu rõ hơn chút tình báo mới tốt." Viên Minh cũng không nhận hắn nói lẫn nhau kích, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi khả năng bao lớn, nghĩ không ra kết quả là vẫn là cái hạng người vô năng, Vạn Minh chủ cần phải nhiều hơn chút tâm, đừng nhìn sai rồi, chịu một ít cố làm ra vẻ hạng người mê hoặc, trái lại làm hại bổn minh mất tiên cơ." Hầu Cừu cười lớn một tiếng, một cách ẩn ý nói.

Viên Minh thực sự cũng không tức giận, liền nhìn đều không xem thêm Hầu Cừu một chút.

"Ánh mắt của ta, hầu tộc trưởng không cần phải lo lắng, ta xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, hôm nay nghị sự, liền dừng ở đây đi." Vạn Thiên Nhân vung tay lên, ra hiệu đám người rời đi.

Hầu Cừu hừ lạnh một tiếng, lúc này đứng dậy rời đi, những người khác tương hỗ nhìn xem, có chút trực tiếp rời đi, có chút thì hướng Vạn Thiên Nhân chắp tay thi lễ mới vừa rồi quay người rời đi.

Bất quá Viên Minh ngược lại là vẫn còn việc tư muốn hỏi ý, bởi vậy cũng không đứng dậy, Vạn Thiên Nhân tựa hồ cũng có lời gì nghĩ tự mình cùng hắn trao đổi, liền cũng không có lên tiếng.

Đám người sau khi đi, Vạn Thiên Nhân trước tiên mở miệng, hướng Viên Minh cười khổ một tiếng.

"Để Viên thần sứ chê cười."

"Tranh quyền đoạt lợi sự tình ở nơi nào đều không hiếm thấy, chỉ là thế cục nguy cấp như vậy, Hầu Cừu lại còn có trong nội tâm đấu, thật sự là khó xử đại dụng." Viên Minh lơ đễnh nói.

"Ai, Hầu Cừu ngày nay có được Tổ Viên trợ lực, ta cùng Cốc đạo hữu lại song song trọng thương, tại Đông Hải minh bên trong là thuộc hắn chiến lực mạnh nhất, ta cũng vô pháp chèn ép, chỉ có thể mời Viên thần sứ nhiều hơn đảm đương." Vạn Thiên Nhân chắp tay một cái.

"Yên tâm, ta còn không có tính toán chi li đến họp vì loại tiểu nhân này sinh khí tình trạng." Viên Minh lạnh nhạt nói.

"Nói trở lại, vừa mới ngay trước mặt mọi người, có mấy lời ta không tốt nói thẳng, ngày nay lại muốn cùng ngươi thẳng thắn, Đông Hải minh tình huống so với ta giảng thuật còn bết bát hơn, đại lượng tu sĩ mỗi ngày trú đóng ở ở trên đảo, đại quân vật tư tiêu hao cực kì khủng bố, ngày nay tối đa cũng chỉ có thể kiên trì hai mươi ngày, sau hai mươi ngày nếu là không cách nào công phá Vu Nguyệt Giáo đại quân, chúng ta cũng chỉ có thể lui binh." Vạn Thiên Nhân sắc mặt ưu sầu.

"Hai mươi ngày à. . . . . Cũng là miễn cưỡng đủ rồi, Vạn Minh chủ không cần lo ngại, ta nhất định có thể trước đó, tìm được phá trận chi pháp." Viên Minh trầm ngâm một lát, tự tin nói.

"Nếu thật có thể như thế, ta liền sớm thế các vị đạo hữu cám ơn Viên thần sứ." Vạn Thiên Nhân đã có chút chờ mong, lại có chút không dám tin tưởng.

"Vạn Minh chủ chỉ cần truyền bá tốt Minh Nguyệt Thần giáo, để càng nhiều người thờ phụng Minh Nguyệt Thần đại nhân, vấn đề gì đều có thể giải quyết dễ dàng." Viên Minh nghiêm mặt nói.

Hắn lúc này tới, ngoại trừ tương trợ Đông Hải minh, diệt trừ Vu Nguyệt Giáo, càng quan trọng hơn là truyền bá Minh Nguyệt Thần giáo, gia tăng tín đồ.

"Vâng, tại hạ minh bạch!" Vạn Thiên Nhân cung kính thanh âm.

"Đã như vậy, vậy ta liền không nhiều quấy rầy." Viên Minh đứng dậy, rời đi đại điện.

Một đám người từ đằng xa bay tới, áp tải mấy cái cỡ lớn phi xa, phi thuyền, thoạt nhìn là cái thương đội, cầm đầu là cái hồng sam nữ tử, trên ánh mắt buộc lên một cái đai đỏ, lại là Nhan Tư Vận.

"Nhan đạo hữu, hồi lâu không thấy." Viên Minh nghênh đón tiếp lấy, mỉm cười.

Hắn vừa mới ở trong đại điện, liền cảm ứng được Nhan Tư Vận dẫn người tới, lúc này mới cáo từ đi ra.

Nhan Tư Vận đầu tiên là giật mình, nhưng thần thức đảo qua, thấy là Viên Minh về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy sinh hoa.

"Viên thần sứ ngài cuối cùng từ bí cảnh bên trong đi ra!" Nàng kinh hỉ nói.

Viên Minh cười gật gật đầu, lại đánh giá nàng vài lần.

Ngày nay Nhan Tư Vận, mặc một thân cạn trang phục màu đỏ, tóc dài cao cao buộc lên, cả người thoạt nhìn hiên ngang rất nhiều, không giống lúc trước như vậy mảnh mai.

Nhan Tư Vận không riêng khí chất đại biến, tu vi cũng là tiến nhanh, khí tức mượt mà dàn xếp, thình lình đã tiến giai Kết Đan kỳ.

"Không nghĩ tới ngươi ngày nay lại cũng kết thành Kim đan, thật sự là thật đáng mừng." Viên Minh nói.

"May mắn mà có Minh Nguyệt Thần đại nhân ban cho, nếu không ta khả năng vĩnh viễn cũng đi không đến một bước này." Nhan Tư Vận mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

Nàng từ khi bắt đầu tu luyện Tịch Ảnh tặng cùng xem bói bí thuật, thọ nguyên khí vận nhiều lần hao tổn, tiến giai Kết Đan kỳ càng ngày càng xa vời, gần như kém chút đều muốn từ bỏ tiên đạo đại nghiệp, đạt được Minh Nguyệt Thần ban cho Linh Nguyên Quả, nàng lúc này mới tập hợp lại, rốt cục nhất cổ tác khí, đột phá Kết Đan.

Cùng lúc đó, Nhan Tư Vận cũng chú ý tới Viên Minh tu vi hiện tại, một trương gương mặt xinh đẹp bên trên, lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ngươi đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ?"

"Bí cảnh bên trong có một nơi, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, ta cũng là ở bên trong khổ tu mấy chục năm, mới vừa rồi may mắn đột phá." Viên Minh cười giải thích nói.

"Thì ra là thế, bất quá thiên hạ vây ở Kết Đan kỳ tu sĩ chẳng biết có bao nhiêu, có cuối cùng cả đời đều không thể đột phá, Viên đạo hữu. . . Không, Viên tiền bối trẻ tuổi như vậy, lại có thể có thành tựu như thế, khó trách có thể được đến Minh Nguyệt Thần đại nhân ưu ái." Nhan Tư Vận từ đáy lòng địa cảm thán nói.

"Ha ha, Nhan đạo hữu không cần giữ lễ tiết chúng ta vẫn là như lấy trước kia ngang hàng luận giao, ta còn là thói quen ngươi xưng ta là Viên đạo hữu. Đúng, ngươi không phải hẳn là tọa trấn Long Vương thành sao, thế nào đến nơi đây?" Viên Minh mỉm cười, sau đó hỏi.

Hắn bây giờ là lấy Viên Minh thân phận tiếp xúc Nhan Tư Vận, nói chuyện vẫn là cần cẩn thận một chút, bởi vậy cho dù sớm đã biết rõ Nhan Tư Vận là theo Hồng Chi Đảo nhân tới chỗ này, cũng không thể tùy ý biểu lộ.

"Nói rất dài dòng, ta vốn cũng muốn lưu thủ Long Vương thành, nhưng hôm nay Đông Hải náo động, lời đồn đại nổi lên bốn phía, tin tức truyền lại không giống trước kia nhanh gọn, phía dưới đưa tới tình báo cũng biến thành càng ngày càng ít, có chút nội dung thậm chí tự mâu thuẫn, vừa lúc Đông Hải minh hướng Bách Đan Phường đặt hàng một nhóm vật tư cùng đan dược, ngày nay Đông Hải thế cục bất ổn, vật tư vận chuyển khó khăn, ta liền dẫn thương đội bốn phía gom góp, đưa tới Tử Nam Đảo, mà lại nơi đây là tiền tuyến, thuận tiện nhất ta thu hoạch một tay tình báo, báo cáo cho Minh Nguyệt Thần đại nhân." Nhan Tư Vận giải thích nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh mắt nhìn Nhan Tư Vận lệnh bài trong tay, lại nhớ lại nàng liên tục mấy ngày đều không thể cầu nguyện sự.

"Kính xin Viên đạo hữu chờ một lát một lát, ta trước đem đan dược vật tư giao cho Đông Hải minh." Nhan Tư Vận nói.

Bách Đan Phường cùng Đông Hải minh thoạt nhìn không phải lần đầu tiên giao dịch, Nhan Tư Vận rất nhanh liền hoàn thành thủ tục bàn giao, mang theo Viên Minh đi tới nàng trên Tử Nam Đảo lối ra.

Trong phòng bố trí ngược lại là cùng nàng tại Long Vương thành trụ sở không sai biệt lắm, tứ phía trên vách tường đều có có trữ vật giá, phía trên phân loại địa trưng bày không ít ngọc giản, đều là có Quan Đông hải chiến cục tình báo.

"Nhan đạo hữu nơi này nhưng có liên quan tới Xích Huyết Hồng Sa Trận tình báo?" Viên Minh sau khi ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

So với Đông Hải minh, hắn tín nhiệm hơn Nhan Tư Vận.

Nhan Tư Vận gật gật đầu, sau đó lấy ra mấy khối ngọc giản, đã có đối Xích Huyết Hồng Sa Trận phát động lúc tràng cảnh miêu tả, cũng có vào trận người đối với mình cảm thụ khẩu thuật, thậm chí còn có không ít, là theo các loại trong điển tịch khảo chứng ra khỏi trận pháp tin tức.

Tục truyền, trận này lấy huyết khí vì cương, sinh hồn làm dẫn luyện, bố trí lúc cần sớm chuẩn bị đại lượng sinh linh tiến hành huyết tế, một khi bố trí xong, liền có thể tùy thời mở ra cùng đóng cửa, mà một khi phát động, trong trận liền sẽ có điên cuồng Phong Quyển lên đầy trời Hồng Sa, một khắc càng không ngừng đánh về phía địch nhân, nếu không thi pháp chống cự, thì sẽ bị Huyết Sát Hồng Sa xâm nhập thể nội, dẫn tới khí huyết hỗn loạn xung đột, cuối cùng bạo thể mà chết.

Chiến sự đến nay, Đông Hải minh bên trong bởi vậy trận mà người chết vô số kể, những người kia nếu là liều chết chạy ra, cuối cùng vẫn lạc tại ngoài trận còn tốt, nếu là bất hạnh đột tử tại trong trận, hắn nhục thân huyết khí cũng sẽ bị trận pháp hấp thu, ngược lại tăng cường trận này uy lực.

Mặt khác, đạo này trận pháp vẫn còn nhiễu loạn không gian hiệu quả, phàm là trong trận hòn đảo đều không thể sử dụng truyền tống trận tiến hành di động, nếu không chắc chắn sẽ rơi vào không gian loạn lưu bên trong.

Đông Hải minh nghiên cứu thật lâu phá trận chi pháp, cuối cùng cũng phát hiện, đạo này trận pháp kỳ thật chất chứa có vài chỗ trận nhãn, chỉ cần có thể tìm được vị trí cụ thể, phái người chui vào công phá, liền có thể làm cho trận pháp tự hành vỡ vụn, cũng không tiếp tục chịu kỳ nhiễu.

Chỉ là chỉ riêng tại ngoài trận quan sát, nhưng không cách nào tìm tới trận nhãn, Đông Hải minh vì thế không chỉ một lần thử nghiệm đem trận pháp đại sư vụng trộm đưa vào trong trận tìm được trận nhãn vị trí.

Nhưng Vu Nguyệt Giáo có Hồn tu tọa trấn, thần thức viễn siêu tu sĩ tầm thường, Đông Hải minh mỗi lần chui vào, còn đi không bao xa, liền sẽ bị Vu Nguyệt Giáo quân coi giữ sớm phát giác, lập tức khởi động đại trận, cuối cùng Đông Hải minh cũng chỉ có thể không công mà lui.

"Ân. . . Xem ra vẫn là được tự mình đi một chuyến, tận mắt vừa nhìn đạo này trận pháp, nó vị trí cụ thể chỗ nơi nào?" Viên Minh buông xuống ngọc giản, suy nghĩ tìm tòi một lát sau nói.

"Lần này đi hướng bắc, lấy nam áo đảo vì tuyến, tiếp cận nghe triều đảo vị trí chính là, bất quá Viên đạo hữu cũng phải cẩn thận, Vu Nguyệt Giáo ở tiền tuyến hòn đảo bên trên đồn trú không ít nhân thủ, một khi phát hiện có Nguyên anh tới gần, có lẽ liền sẽ lập tức phát động trận pháp." Nhan Tư Vận dặn dò, đồng thời lấy ra nhất khối ghi chép có Vu Nguyệt Giáo cùng Đông Hải minh chiến tuyến địa đồ ngọc giản.

Viên Minh gật gật đầu, đứng dậy rời đi, rất nhanh, hắn liền căn cứ địa đồ chỉ dẫn, tìm được Xích Huyết Hồng Sa Trận chỗ.




