




Chương 621: Lòng có sở thuộc


Đang đến gần Xích Huyết Hồng Sa Trận trước đó, Viên Minh liền sớm thi triển Hóa Hư thuật biến mất thân hình, mà khi hắn bay đến Thính Triều Đảo phụ cận lúc, quả nhiên cảm nhận được có một cỗ Kết Đan kỳ thần thức theo ở trên đảo lan tràn mà xuất, một khắc càng không ngừng giám thị lấy bốn phía mặt biển.

Ngoại trừ bên ngoài đạo này thần thức, Viên Minh còn có thể phát giác phụ cận có không ít mịt mờ ánh mắt đảo qua, chỉ bất quá đám bọn hắn đều không thể xem thấu Viên Minh Hóa Hư thuật, trực tiếp để hắn tiến vào trong trận, ngay cả nhất điểm phản ứng đều không có.

Mà mặc dù từ bên ngoài thoạt nhìn cũng không có cái gì dị dạng, nhưng khi Viên Minh bay đến Thính Triều Đảo trên không lúc, hắn liền cảm giác bản thân giống như là xuyên qua một tầng màng mỏng, tiến vào vật gì vậy bên trong, mà đỉnh đầu hắn bầu trời cũng trong nháy mắt biến sắc, bầu trời xanh thẳm biến thành đỏ đậm sắc, liền tựa như ráng chiều bày khắp cả mảnh trời trống không.

Chỉ bất quá, cũng không biết có phải hay không không có triệt để kích hoạt duyên cớ, trong không khí cũng không có bất kỳ cái gì huyết khí chi lực tồn tại, rời rạc linh khí cũng cùng ngoại giới tương tự, cũng không có bị trận pháp dẫn dắt tụ tập một chỗ cảm giác.

Viên Minh ngắm nhìn bốn phía, lấy hắn trận pháp tạo nghệ, muốn một chút khám phá loại này đẳng cấp đại trận, vẫn còn có chút ép buộc, chỉ bất quá, hắn hướng Vạn Thiên Nhân đảm bảo hai mươi ngày phá trận nhưng cũng không phải khoác lác.

Mà này đến khí nơi phát ra, tự nhiên là vị kia tùy thời cùng ở bên cạnh hắn trận pháp đại sư.

"Tịch Ảnh, ngươi thấy thế nào?" Viên Minh thấp giọng hỏi.

"Ngô, đạo này trận pháp quả thật có chút phức tạp, mà lại phạm vi quá lớn, chỉ là tại cái này một chỗ quan sát, ta cũng suy tính không ra cái gì. Nhan Tư Vận đưa cho ngươi chiến tuyến địa đồ đâu? Vu Nguyệt Giáo dưới trướng khoảng cách Thính Triều Đảo gần nhất lưỡng tòa đảo ở đâu? Ngươi cũng mang ta đi xem một cái." Tịch Ảnh tựa hồ cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

Viên Minh không có nói ra nghi vấn, lấy ra địa đồ phân biệt một chút phương hướng về sau, liền cấp tốc tiến về ở vào đông bắc phương hướng khác một hòn đảo.

Rất nhanh, hắn liền đem gần nhất lưỡng tòa đảo đều dò xét một lần, nhưng Tịch Ảnh còn không vừa lòng, lại để cho hắn đi vài tòa hòn đảo, mới rốt cục được có kết luận.

"Được rồi, ta đã tính ra tới, cùng Đông Hải minh suy đoán không sai biệt lắm, đạo này Xích Huyết Hồng Sa Trận là lấy tám chỗ trận nhãn vì hệ, bất quá bởi vì trận pháp phạm vi bao phủ quá lớn, chúng ta chỉ cần có thể đem bên trong tùy ý bốn phía trận nhãn phá mất, liền có thể làm cho trận pháp bản thân vận chuyển xảy ra vấn đề, từ đó một lần công phá." Tịch Ảnh nói xong, đem bản thân tính toán ra trận nhãn vị trí ghi lại ở ngọc giản bên trên, giao cho Viên Minh.

Viên Minh đem trận nhãn vị trí cùng Nhan Tư Vận cho chiến tuyến địa đồ hơi chút so sánh, rất nhanh liền phát hiện, cho dù là muốn đồng thời phá giải bốn phía trận nhãn, cũng không phải nhất chuyện đơn giản.

Vu Nguyệt Giáo toàn bộ chiến trận đều là vây quanh gom lại một chỗ Dục Trúc tam đảo tiến hành bố trí.

Dục Trúc tam đảo chỗ hải vực theo hướng Bắc đi về phía nam có thể chia làm ba khối, trong đó tận cùng phía Bắc là Vu Nguyệt Giáo đại bản doanh chỗ, nơi đó phân bố tam cái trận nhãn, ở giữa bộ phận là Dục Trúc tam đảo ngày nay vị trí, hòn đảo tả hữu đều có một chỗ trận nhãn, mà cực phía nam, chính là Đông Hải minh cùng Vu Nguyệt Giáo giao thủ tiền tuyến, cũng chính là Viên Minh ngày nay chỗ, nơi này cũng có ba khu trận nhãn.

Căn cứ trước mắt tình thế đến xem, vì phòng ngừa Vu Nguyệt Giáo sớm cảnh giác, chỉ có thể do chút ít Nguyên anh tập kích trận nhãn.

Viên Minh tự nhận là lấy bản thân trước mắt thực lực, suất lĩnh một đội một mình công phá một chỗ trận nhãn không là vấn đề, lại để cho Tam Tuyệt lão nhân xuất thủ, cũng có thể một mình phụ trách Hồng Diệp hải vực bắc bộ một chỗ trận nhãn, còn lại một chỗ có thể để Đông Hải minh cao thủ hợp lực phá giải, hẳn là cũng không thành vấn đề.

Nhưng sau cùng một chỗ trận nhãn do ai phụ trách, lại thành nan đề.

Lý do an toàn sau cùng chỗ này trận nhãn chỉ có thể lựa chọn Dục Trúc hải vực lưỡng cái trong trận nhãn một cái, nhưng Viên Minh không cách nào cùng Tam Tuyệt tách ra quá xa, bởi vậy hai người bọn họ chỉ có thể phụ trách ở vào cùng một cái hải vực trận nhãn.

Mà để Đông Hải minh chia binh thì càng không thực tế, bọn hắn nếu là có thể trực tiếp đánh tới Dục Trúc hải vực, đều không cần cân nhắc phá trận chuyện.

Huống hồ bốn phía trận nhãn cần đồng thời công phá, tốc độ nhất định không thể chậm, nếu không nếu là có lần lượt, Vu Nguyệt Giáo tất nhiên sẽ phát giác được bọn hắn mục đích, đến lúc đó trực tiếp phát động đại trận, hết thảy liền đều thành vô dụng công

Bất quá như là đã có phá trận biện pháp, Viên Minh cũng không có ở lâu, cấp tốc trở về Tử Nam Đảo tìm được Vạn Thiên Nhân, đem biện pháp cùng khó khăn cùng nhau cáo tri.

"Nếu là dạng này. . . Có lẽ cũng chỉ có thể mời Kim Sào tiền bối xuất thủ." Vạn Thiên Nhân suy nghĩ tìm tòi thật lâu, cuối cùng lại mặt lộ vẻ khó xử, thở dài nói.

"Kim Sào tiền bối ngày nay cũng tại minh bên trong?" Viên Minh hơi kinh ngạc.

Kim Sào với tư cách cấp năm yêu thú, phóng nhãn toàn bộ Vân Hoang đều ít có địch thủ, nếu là có hắn tại, Vu Nguyệt Giáo mặc dù có đại trận tương trợ, cũng sớm cái kia bị Đông Hải minh đánh tan, như thế nào trái lại để Đông Hải minh rơi vào như thế quẫn cảnh?

"Ai, Viên đạo hữu có chỗ không biết, Kim Sào tiền bối mặc dù liên tục ở tại ta Phù Tang Đảo bên trên, nhưng đối với chúng ta giữa các tu sĩ tranh đấu cho tới bây giờ đều là thờ ơ thái độ, cho dù ngày nay Phù Tang Đảo bị Vu Nguyệt Giáo chiếm lĩnh, với hắn mà nói, cũng chỉ là không quan trọng gì việc nhỏ, đổi lại trước kia, hắn có lẽ còn có thể bởi vì Phù Tang thụ tồn tại hơi thi viện thủ, nhưng từ khi rời Tam Tiên Đảo, hắn có chuyện quan trọng khác xử lý, liền không còn có xuất hiện trước mặt người khác, cũng không biết đi nơi nào." Vạn Thiên Nhân cười khổ nói.

"Kia Vạn Minh chủ vừa mới có ý tứ là. . . . ." Viên Minh nghi ngờ nói.

"Kim Sào tiền bối mặc dù không để ý tới Đông Hải sự, nhưng dù sao vẫn là cùng ta đảo tổ tiên có chút hương hỏa tình, đã lưu lại một đạo hỏa linh, để cho chúng ta có thể tại trong lúc nguy cấp liên hệ với hắn, chỉ là liên hệ với về sau, có thể hay không thuyết phục hắn xuất thủ, nhưng lại là một chuyện khác." Vạn Thiên Nhân nói xong, nhìn xem Viên Minh trong ánh mắt lộ ra khẩn cầu chi sắc.

"Vạn Minh chủ là muốn cho ta ra mặt thuyết phục Kim Sào tiền bối?" Viên Minh khẽ nhíu mày.

"Viên thần sứ tại Tam Tiên Đảo cứu lấy chúng ta tính mệnh, Kim Sào tiền bối cũng nhận ngươi tình, do ngươi ra mặt không có gì thích hợp bằng, mà lại mời Viên thần sứ yên tâm, chỉ cần có thể thuyết phục Kim Sào tiền bối, ngươi trả ra đại giới, chúng ta Đông Hải minh hội toàn ngạch đền bù, coi như thần sứ có cái gì khác yêu cầu, chúng ta cũng có thể thỏa mãn." Vạn Thiên Nhân đứng dậy chắp tay, ngôn từ khẩn thiết.

"Thôi, ta có thể thế ngươi thử một lần, nhưng cũng không thể đảm bảo, nhất định có thể thuyết phục Kim Sào tiền bối." Viên Minh thở dài một tiếng, đồng ý Vạn Thiên Nhân thỉnh cầu.

Vạn Thiên Nhân đại hỉ, ngay trước mặt Viên Minh lấy ra một cây từ đầu đến cuối thiêu đốt lên vũ linh, hướng bên trong rót vào linh lực.

Sau một lát, vũ linh rời khỏi tay, trên đó thiêu đốt hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, ở giữa không trung ngưng tụ thành Kim Sào hư ảnh.

"Vì sao vận dụng hỏa linh?" Kim Sào ngắm nhìn bốn phía, gặp thân ở một gian tĩnh thất, còn có Viên Minh cũng ở một bên, lập tức nghi hoặc.

Vạn Thiên Nhân liền tranh thủ trước mắt tình huống cùng thỉnh cầu của mình đều nói một lần.

Kim Sào sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi xuống Viên Minh trên thân.

"Vạn Thiên Nhân, ngươi đi ra ngoài trước, để cho ta cùng Viên tiểu hữu một mình nói chuyện." Kim Sào nhàn nhạt phân phó nói.

Vạn Thiên Nhân gật gật đầu, bất quá tại quay người lúc, hắn lại lặng lẽ cho Viên Minh truyền âm.

"Viên thần sứ, hết thảy liền nhờ ngươi."

Viên Minh khẽ gật đầu, cũng không lên tiếng, mấy người Vạn Thiên Nhân rời đi về sau, vừa định mở miệng, lại bị Kim Sào ngắt lời.

"Vạn Thiên Nhân ý tứ ta minh bạch, bất quá là muốn cho ngươi tới nói phục ta, thêm lời thừa thãi cũng không cần nói, ta xác thực không muốn tham dự việc này, nhưng Viên tiểu hữu nếu là chịu đáp ứng ta một cái điều kiện, muốn ta xuất thủ cũng không phải là không thể được." Kim Sào cười nói.

"Tiền bối nhưng nói vô phương." Viên Minh gật gật đầu.

"Trước khi nói, có mấy cái vấn đề nhỏ nghĩ phải hỏi một chút Viên tiểu hữu, tiểu hữu tu luyện đến nay, thọ nguyên nhưng qua đầy bách?" Kim Sào vui tươi hớn hở mà hỏi thăm.

"Chưa."

"Kia, nhưng từng có hôn phối?" Kim Sào nhìn từ trên xuống dưới Viên Minh, trong ánh mắt lộ ra vẻ hân thưởng.

"Chưa từng." Viên Minh lắc đầu, trong lòng càng nghi hoặc.

"Tam Tiên Đảo bên trên, tiểu hữu hẳn là cũng gặp qua tiểu nữ Kim Vân, chẳng biết tác gì đánh giá?" Kim Sào hỏi dò.

"Kim Vân tiên tử làm việc lỗi lạc, thiên tư hơn người, cho dù tao ngộ tuyệt cảnh vẫn có thể cầu sống trong chỗ chết, tấn thăng Nguyên anh, phần này tính tình thực sự để cho ta khâm phục, không hổ là Kim Sào tiền bối ái nữ, có chính là phụ phong: phong cách của cha phạm." Viên Minh mặc dù trong lòng hoang mang, cũng không ảnh hưởng ngoài miệng thổi nâng lên tới.

Kim Sào nghe phi thường hài lòng, ánh mắt đi phía trái bên cạnh chỗ không người nhất nghiêng, tựa như nhìn người nào một chút.

"Tiểu nữ thiên tư đúng là có, nhưng cũng so ra kém Viên tiểu hữu kỳ tài ngút trời, ta cũng không thể hộ nàng cả một đời, ngày sau tu hành, vẫn là phải có một người có thể tại bên cạnh chỉ điểm nâng đỡ, cùng nàng dắt tay đại đạo, ta mới có thể yên tâm, chẳng biết Viên tiểu hữu ý của ngươi như nào?" Kim Sào dời về ánh mắt, cười hỏi.

"Kim Sào tiền bối đây là ý gì?" Viên Minh sững sờ.

Không biết có phải hay không ảo giác, ngay tại hắn nói nói ra khỏi miệng đồng thời, hắn tựa như nghe được có hai tiếng hờn dỗi vang lên, một tiếng giấu tại trước người hắn hỏa linh, một tiếng ẩn vào trong cơ thể hắn Thần Đỉnh.

"Ý tứ chính là, ngươi nhưng nguyện cùng tiểu nữ kết thành đạo lữ, hai bên cùng ủng hộ, làm bạn cả đời?" Kim Sào may mà đi thẳng vào vấn đề.

Viên Minh trừng lớn mắt, có chút không thể tin vào tai của mình, nhưng tiếp theo, hắn trong lòng cả kinh, nhớ lại cái gì, liền vội vàng lắc đầu.

"Đa tạ Kim Sào tiền bối ý đẹp, chỉ là ta. . . Đã lòng có sở thuộc." Viên Minh nghiêm mặt nói.

Nghe vậy, Kim Sào nguyên bản vui vẻ sắc mặt lập tức trầm xuống, vừa muốn nói gì, nhưng lại hướng bên cạnh nghiêng đầu.

"Đã như vậy, vậy liền quên đi thôi, ta khác đề một cái yêu cầu, đưa ngươi trong tay viên kia Cửu Cung Hàn Nguyệt Giới giao cho ta, ta liền thế ngươi xuất một lần tay, nếu ngươi vẫn là không muốn, việc này như vậy coi như thôi." Sau một lát, Kim Sào sắc mặt khó coi địa lắc đầu, ngữ khí lãnh đạm.

"Như thế thuận tiện, vãn bối đáp ứng tiền bối thỉnh cầu, xin hỏi nên như thế nào đem chiếc nhẫn giao cho ngài?" Viên Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn tuy có chút không nỡ Hàn Nguyệt giới, nhưng đến một lần vật này cuối cùng chỉ là phỏng chế Linh Bảo, Vạn Thiên Nhân đã hứa hẹn đền bù, lấy thực lực của mình, việc khác sau cũng không dám đổi ý, thứ hai chính là Bạch Cốt tôn giả cùng hắn có đại thù, hủy diệt Đông Hải Vu Nguyệt Giáo, là hắn hiện tại hạng nhất đại sự, cho dù không có đền bù, hắn có lẽ cũng sẽ đồng ý Kim Sào yêu cầu.

Đương nhiên, cùng Kim Vân tiên tử kết thành đạo lữ các loại yêu cầu, vẫn là tha hắn đi.

"Sau mười ngày, ta cùng Kim Vân liền sẽ đuổi tới ngươi vị trí, đến lúc đó ngươi có thể trực tiếp đem chiếc nhẫn giao cho ta." Kim Sào nói xong, thân hình liền trong nháy mắt biến mất, phù ở giữa không trung hỏa linh cũng triệt để dập tắt, vô lực bay xuống xuống tới.

Gặp tình hình này, Viên Minh lại thở dài nhẹ nhõm, nhặt lên hỏa linh đi ra tĩnh thất.

Ngoài phòng, Vạn Thiên Nhân đã đợi chờ đã lâu, gặp Viên Minh đi ra, lập tức hướng hắn ném đi hỏi thăm ánh mắt.

"May mắn không làm nhục mệnh." Viên Minh hướng hắn nhẹ gật đầu.

Vạn Thiên Nhân đại hỉ, hỏi rõ Viên Minh trả ra đại giới về sau, lúc này biểu thị sẽ dốc toàn lực tìm kiếm một kiện giá trị tương đương phỏng chế Linh Bảo lấy làm đền bù, sau đó tiện tay liên hệ Đông Hải minh một đám Nguyên anh, chuẩn bị tổ chức hội nghị tác chiến do Viên Minh tự mình ra mặt, nói rõ kế hoạch.




