




Chương 622: Tranh chấp


Cùng lúc đó, nơi nào đó trong biển bí cảnh.

Kim Sào một tay giương lên, thu hồi pháp quyết, nhìn phía cách đó không xa xếp bằng ở pháp trận trong Kim Vân tiên tử.

Nàng lúc này, toàn thân bị kim bạch song sắc hỏa diễm bao phủ, bên người trong trận pháp thì có Thủy thuộc tính linh khí liên tục không ngừng mà tràn vào trong ngọn lửa, thế nàng trấn áp thể nội hỏa độc.

"Đợi thêm mấy ngày, trong cơ thể ngươi hỏa độc liền có thể tạm thời trấn áp xuống dưới, mấy người Cửu Cung Hàn Nguyệt Giới tới tay, vi phụ nắm chặt luyện chế, hẳn là có thể đuổi theo lần tiếp theo hỏa độc bộc phát trước, triệt để ngăn chặn trong cơ thể ngươi hỏa độc." Kim Sào thương tiếc mà nhìn mình nữ nhi.

Kim Vân tiên tử gật gật đầu hai đầu lông mày lại có một loại không nói ra được cảm xúc quanh quẩn.

"Ai, ngươi đã cũng đối Viên Minh cố ý, vừa mới vì sao lại muốn khuyên can vi phụ, hắn chỉ là lòng có sở thuộc, cũng không phải đã thành hôn phối, cứ như vậy buông tay, ngươi coi chân tình nguyện?" Kim Sào thở dài một tiếng.

"Phụ thân hiểu lầm, ta chẳng qua là cảm thấy. . . Cầm loại sự tình này áp chế hắn, cho dù thành, ta cũng không biết lái tâm, huống chi, ta cùng hắn cũng chỉ là vẻn vẹn gặp qua vài lần, nếu không phải phụ thân thanh danh, chỉ sợ ngay cả danh tự cũng sẽ không lưu trong lòng hắn." Kim Vân tiên tử lắc đầu, thần sắc cô đơn.

Kim Sào nhìn qua từ tiểu yếu mạnh nữ nhi, không khỏi lại thở dài.

Lúc trước chính là chính nàng không muốn liên tục trốn ở Kim Sào dưới cánh chim, mới vừa đi Phù Tang Đảo, theo một cái đệ tử bình thường làm lên, thẳng đến dựa vào năng lực của mình thành Vạn Thiên Nhân thân truyền đệ tử, mới vừa rồi hướng Vạn Thiên Nhân để lộ bản thân là Kim Sào nữ nhi thân phận.

Nhưng đến Nguyên anh cấp độ này loại sự tình này sớm đã không phải bí mật gì, trong mắt bọn hắn, Kim Vân tiên tử một ngày không thành Phản Hư, liền một ngày muốn bị Kim Sào quang huy che giấu.

"Phụ thân ngươi nói đúng, ta là sẽ không bỏ qua, một ngày nào đó, ta muốn trở thành trong mắt của hắn, không, là trong mắt mọi người độc nhất vô nhị thái dương, ta muốn nói cho bọn hắn biết, ta không phải nữ nhi của ai, ta là chính ta, là bọn hắn cần nhìn thẳng thậm chí ngưỡng vọng tồn tại! Đến lúc đó, ta sẽ làm mặt hỏi một chút Viên Minh, không vì Đông Hải, không vì Kim Sào, riêng là một mình ta, có đáng giá hay không được hắn nhìn chăm chú dừng chân, có thể hay không để hắn hối hận bản thân hôm nay nói đến xuất cái kia chữ không!" Kim Vân tiên tử trong mắt tràn đầy kiên định.

Nghe vậy, Kim Sào lão hoài rất an ủi, trong lòng liên tục cảm khái.

Mình nữ nhi đúng là lớn rồi.

. . .

Một ngày sau, đóng giữ các nơi Đông Hải minh Nguyên anh bị âm thầm triệu hồi Tử Nam Đảo, chung nhau tham dự quyết chiến hội nghị.

Đem một đám Nguyên anh đi vào trong đại điện lúc, liền gặp Vạn Thiên Nhân cùng Viên Minh đã ngồi ở vị trí đầu, cùng Viên Minh thần sắc bình tĩnh khác biệt Vạn Thiên Nhân nụ cười trên mặt thế nào cũng tiêu không đi xuống, từ khi hắn cùng Cốc Huyền Dương trọng thương đến nay, đã rất ít gặp hắn có vui vẻ như vậy thời điểm.

Một đám Nguyên anh cũng không khỏi được tò mò, cũng không biết đến cùng là dạng gì tin tức, có thể làm hắn cao hứng như thế, mà trong đám người, Hầu Cừu lại nhìn một chút Viên Minh, trong lòng có một tia dự cảm không tốt.

"Chư vị, kính xin nhanh chóng nhập tọa, ta có việc muốn tuyên bố." Vạn Thiên Nhân liếc nhìn một vòng, thúc giục nói.

Viên Minh cũng tại đồng thời đánh giá tiến vào đại điện một đám Nguyên anh, so với lúc trước hắn nhìn thấy mấy vị kia, lần này ra mặt Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng tăng thêm không ít.

Tại hội nghị tổ chức trước, Vạn Thiên Nhân cũng đem Đông Hải minh Nguyên anh tu sĩ cụ thể danh sách giao cho hắn, ngày nay nhìn xem những người này, ngược lại là có thể cùng trên danh sách danh tự từng cái đối đầu hào.

Những này Nguyên anh đại bộ phận còn là tới từ mấy cái kia nhất cấp hòn đảo, chỉ có tam vị giống như Viên Minh là tán tu xuất thân, cũng đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Cái khác trong nguyên anh, đến từ Thủy Viên đảo chính là nhiều nhất, trừ tộc trưởng Hầu Cừu, vẫn còn hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, cùng chưa đạt được nhục thân tiền nhiệm binh mã đại nguyên soái Hầu Thượng.

Sau đó liền là tới từ Phù Tang, Kim Ngao, Không Linh cùng Địa Hoa cái này bốn đảo may mắn còn tồn tại Nguyên anh tu sĩ, không tính Vạn Thiên Nhân cùng Cốc Huyền Dương cộng lại hết thảy có tám vị, trong đó chỉ có hai tên Nguyên Anh trung kỳ tồn tại.

Sau cùng chính là Giao Nhân Tộc Nguyên anh, trừ đồng dạng còn sót lại Nguyên anh tồn tại Minh Không nữ vương bên ngoài, vẫn còn một vị khác Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tên là La Đa, ngày nay đại biểu Minh Không nữ vương, phụ trách Giao Nhân Tộc tại Đông Hải minh bên trong lợi ích, hắn lúc này vừa lúc cùng Viên Minh đối đầu ánh mắt, mang theo thiện ý gật gật đầu, hẳn là theo Minh Không nữ vương chỗ biết được Viên Minh thực lực chân chính cùng Minh Nguyệt Thần dùng thân phận.

Trở lên mười chín vị Nguyên anh, cộng thêm thân ở Dục Trúc Đảo bên trên Hắc Trúc Tẩu ba người, cùng chưa chạy đến Kim Hóa chân nhân, chính là ngày nay Đông Hải minh bên ngoài sức chiến đấu cao nhất.

Cái số này so với Vu Nguyệt Giáo đại quân phải nhiều hơn không ít, nhưng thực tế sức chiến đấu lại không phân sàn sàn nhau, thậm chí Vu Nguyệt Giáo phương diện còn muốn càng chiếm ưu thế.

Rất nhanh, tất cả mọi người ngồi xuống, Hầu Cừu không đợi Vạn Thiên Nhân mở miệng, liền dẫn đầu hỏi.

"Vạn Minh chủ như vậy vội vã tổ chức hội nghị tác chiến, chắc là có phá địch diệu chiêu đi?" Hắn hỏi là Vạn Thiên Nhân, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung lạc trên người Viên Minh.

So với hôm qua, hắn đối đãi Viên Minh thái độ tựa hồ cẩn thận không ít, cũng không biết có phải hay không cùng Giao Nhân Tộc tương tự, theo Hầu Thượng trong miệng hiểu được Viên Minh thực lực chân chính.

"Không sai, đi qua Viên thần sứ hôm qua thực địa quan sát, xác thực tìm được một cái bài trừ Xích Huyết Hồng Sa Trận biện pháp, tiếp xuống liền từ hắn tới vì mọi người nói một câu đi." Vạn Thiên Nhân không lấy vì buồn bực, hướng Viên Minh nhẹ gật đầu.

"Viên thần sứ?" Trong đại điện, tán tu Nguyên anh tu sĩ Phương Cốc nghi hoặc lên tiếng.

"Không sai, mọi người hẳn là cũng biết, ta cùng Cốc đạo hữu bọn người ở tại Tam Tiên Đảo bên trong bị Minh Nguyệt Thần cứu, từ đây liền trở về tin tại Minh Nguyệt Thần dưới trướng, vị này Viên Minh đạo hữu chính là Minh Nguyệt Thần khâm điểm thần sứ, bàn về thân phận và địa vị, không thể so với Vu Nguyệt Giáo vị kia Bạch Cốt tôn giả kém." Vạn Thiên Nhân cũng theo nghi vấn của hắn, giải thích lên Viên Minh thân phận.

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới cái khác Nguyên anh nhao nhao nghị luận lên, bất quá Thủy Viên tộc Nguyên anh cùng Giao Nhân Tộc Nguyên anh lại là một bộ đã biết được Viên Minh thân phận bộ dáng, xem ra đúng là cùng Hầu Thượng cùng Minh Không nữ vương nghe qua tình huống.

Tiếng nghị luận rất nhanh liền nhỏ xuống, dù sao Đông Hải minh cao tầng đã nhận hạ Viên Minh thân phận, cái khác Nguyên anh tuy có lo nghĩ, nhưng ở loại trường hợp này, cũng không tốt lắm biểu hiện ra ngoài.

Gặp tình hình này, Viên Minh cũng đứng dậy, không có hàn huyên, liền đem phá trận biện pháp chi tiết giảng thuật ra, cũng còn lấy ra Vạn Thiên Nhân sớm chuẩn bị tốt trận nhãn địa đồ, phân phát đám người trong tay.

"Biện pháp không sai, Viên thần sứ quả nhiên có chút bản sự, chỉ bất quá, Vạn Minh chủ nên như thế nào đảm bảo, Viên thần sứ cho ra biện pháp không phải Vu Nguyệt Giáo đem chúng ta một lưới bắt hết âm mưu?" Hầu Cừu liếc mấy cái địa đồ, "Ba" một tiếng đem ngọc giản để tại trên bàn.

Hắn vừa nói, lập tức đưa tới mấy vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cảnh giác.

"Không sai, liên quan tới trận nhãn tình báo bất quá là vị này Viên thần sứ lời nói của một bên, chúng ta không cách nào chứng ngụy, giả sử tùy tiện chấp hành, vạn nhất là cạm bẫy, chúng ta Đông Hải minh sẽ phải toàn quân bị diệt." Phương Cốc lo lắng nói.

"Vị này Viên thần sứ vừa mới tới một ngày, liền tìm được Vu Nguyệt Giáo đại trận sơ hở, ta dù sao là không tin." Hầu Cừu thủ hạ thân tín Hầu Mạc lắc đầu.

"Ngày nay chiến cuộc bất lợi, chúng ta cũng muốn càng thêm cẩn thận, tuyệt không thể bởi vì một người nói như vậy mà chôn vùi toàn bộ Đông Hải minh an nguy." Không Linh Đảo may mắn còn tồn tại Nguyên anh tu sĩ trần đồng ý trước ho khan hai tiếng nói.

Vạn Thiên Nhân lẳng lặng nghe bọn hắn tranh luận, thẳng đến tiếng nghị luận dần dần thấp xuống, mới vừa rồi mở miệng.

"Lần này tác chiến, Kim Sào tiền bối cũng sẽ tham dự." Hắn lạnh nhạt nói.

Trong phút chốc, nhất đá hù dọa ngàn cơn sóng, mọi người nhất thời giật mình.

"Kim Sào tiền bối, hắn cũng tán thành cái phương án này? Vậy ta xem việc này ngược lại là rất có triển vọng." Phương Cốc thay đổi trước đây lo lắng, lúc này gật đầu nói.

"Không sai, có Kim Sào tiền bối tương trợ, Vu Nguyệt Giáo bất quá gà đất chó sành, thật sự là không đáng để lo." La Đa phụ họa nói.

Hầu Cừu sắc mặt u ám một cái chớp mắt, nhưng lúc ngẩng đầu, sắc mặt lại khôi phục bình tĩnh.

"Đã Kim Sào tiền bối đều đồng ý kế hoạch này, vậy chúng ta đã không còn gì để nói, cứ chấp hành chính là, bất quá, hết thảy có bốn phía trận nhãn cần phá hư, cụ thể làm sao phân phối, vẫn là phải thương lượng một chút." Hắn chậm rãi nói.

"Điểm này ta đã sắp xếp xong xuôi, không cần Hầu tộc trường quan tâm, đến lúc đó để cho ta, Kim Sào tiền bối cùng một vị khác Phản Hư tiền bối phụ trách ba khu trận nhãn, còn lại thì làm phiền chư vị liên thủ bài trừ." Viên Minh nhìn quanh chúng nhân nói.

"Một vị khác Phản Hư tiền bối? Chẳng biết hắn là. . ." Hầu Cừu sững sờ, hỏi có mặt đại bộ phận Nguyên anh trong lòng vấn đề

"Vị tiền bối này không thèm để ý danh lợi, cũng không muốn lộ ra thân phận của mình, Hầu tộc trường vẫn là không cần nhiều tìm hiểu tốt." Viên Minh ý vị thâm trường nhìn Hầu Cừu một chút.

Hầu Cừu nhíu nhíu mày, thần sắc không vui, hoài nghi Viên Minh là tại giả tá Phản Hư tiền bối chi danh hù dọa hắn, nhưng lại không dám thực nghi vấn, chần chờ một lát, lại thay một cái lấy cớ gây rối loạn.

"Đã có hai vị Phản Hư tiền bối xuất thủ, kia hai nơi trận nhãn ta an tâm, chỉ là Viên thần sứ bất quá Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, cũng một mình phụ trách một chỗ trận nhãn, có phải hay không khinh thường, ta đây cũng không phải nghi vấn thực lực của ngươi, chỉ là việc này chính là quyết định ta Đông Hải minh vận mệnh một trận chiến, dung không được nửa điểm sơ sẩy." Hầu Cừu mới mở miệng, liền chiếm đại nghĩa.

"Hầu tộc trường nói như vậy, bằng không chúng ta bây giờ ra ngoài tỷ thí một phen, cũng tốt an nhất an Hầu tộc trường viên này không an phận trái tim." Viên Minh cười lạnh một tiếng.

"Chư vị đều thấy được, ta một lòng đều đang vì Đông Hải minh cân nhắc, Viên thần sứ lại tại nơi này âm dương quái khí, đưa Đông Hải minh lợi ích tại không để ý, đã như vậy, Viên thần sứ nhất định phải bắt ta thử một lần thân thủ, vậy liền xuất biển một trận chiến đi, ta Hầu Cừu chắc chắn phụng bồi tới cùng!" Hầu Cừu giận dữ, vỗ bàn một cái đứng lên.

"Đem tư tâm xưng là công tâm, Hầu tộc trường rèn luyện tốt một mặt da mặt , đợi lát nữa nếu là ta không lắm thương tổn tới, cũng đừng trách ta không thủ hạ lưu tình." Viên Minh đứng dậy, quay người liền hướng về đại đi ra ngoài điện.

Nhưng vào lúc này, Hầu Mạc đứng dậy kéo lại Hầu Cừu, mở miệng nói:

"Tộc trưởng bớt giận, Viên thần sứ cũng giảm nhiệt, đại chiến sắp đến, hai vị người nào thương tổn tới, đối với chúng ta Đông Hải minh đều không phải là thích xen vào chuyện người khác, ta xem không bằng dạng này, không bằng dạng này, có Vạn Minh chủ cùng Cốc đạo hữu tọa trấn, chúng ta Nguyên anh liên thủ bài trừ một chỗ trận nhãn đã là dư xài, tộc trưởng liền dẫn tộc ta Tổ Viên cùng Viên thần sứ một đường, lấy đánh giết Vu Nguyệt Giáo đồ số lượng là số tỷ thí một phen, cũng không tổn thương hòa khí, lại có thể phân cái trên dưới, tương hỗ ở giữa cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, chẳng biết Viên thần sứ ý như thế nào?"




