




Chương 623: Con chuột cái đuôi


Viên Minh cười nhẹ một tiếng, cái nào còn không biết hắn đây là tại cùng Hầu Cừu diễn giật dây, bọn hắn chỉ sợ căn bản không có cùng mình chân chính can đảm động thủ, ngày nay những lời này xem như đã có mặt mũi lại có lớp vải lót, sau đó nếu là đoạn đường này phá trận thất bại, kia chính là mình mưu đoạn phạm sai lầm, nếu là thành công, thì lại có Hầu Cừu một phần công lao, có thể nói quả nhiên là đánh thật hay bàn tính.

Hắn cũng lười trước mặt mọi người chọc thủng Hầu Cừu tiểu tâm tư, quay đầu hướng Vạn Thiên Nhân nhìn thoáng qua, ra hiệu do hắn quyết đoán.

"Như thế cũng tốt, Vu Nguyệt Giáo tại trận nhãn chỗ nhất định có trọng binh trấn giữ, Viên thần sứ một mình tiến về, cuối cùng vẫn là gánh chịu chút nguy hiểm." Vạn Thiên Nhân do dự một chút, hướng Viên Minh gật đầu nói.

Gặp tình hình này Viên Minh biết rõ Vạn Thiên Nhân cũng là trong lòng còn có lo nghĩ, không khỏi không cẩn thận, liền cũng không nói thêm lời, nhận hạ Hầu Mạc đề nghị.

Sau đó đám người lại thương lượng một hồi đại chiến bên trong khả năng dính đến chi tiết vấn đề, định ra sau mười ngày xuất động ngày, liền ai đi đường nấy.

Bất quá, đem Vạn Thiên Nhân cũng muốn rời khỏi lúc, Viên Minh lại ngăn cản hắn.

"Vạn Minh chủ trên tay nhưng có cái gì ảnh lưu niệm pháp khí?" Hắn hỏi.

"Có là có, bất quá Viên đạo hữu hỏi cái này để làm gì?" Vạn Thiên Nhân nghi hoặc.

"Tự nhiên là phát hiện minh bên trong có chút con chuột hoạt động, muốn thử một chút, xem có thể hay không bắt lấy con chuột cái đuôi." Viên Minh híp híp mắt, trong mắt ẩn có tinh quang hiện lên.

"Viên đạo hữu phát hiện Vu Nguyệt Giáo gian tế?" Vạn Thiên Nhân trong lòng giật mình.

"Không sai, chỉ là còn không có chứng cứ, Vạn Minh chủ ngươi lại như vậy. . . . ."

. . .

Sau nửa canh giờ.

Trần Doãn Tiền tìm một cái lấy cớ, về tới bản thân trên Tử Nam Đảo tạm thời động phủ.

Hắn rất cẩn thận đem trong động phủ bố trí trận pháp toàn bộ mở ra, bảo đảm không người có thể theo bên ngoài nhìn trộm về sau, mới vừa rồi lấy ra một cái nhìn như không chút nào thu hút gỗ trinh nam hộp vuông.

Trong hộp chỉ có một thanh lớn chừng bàn tay đen nhánh lệnh bài, phía trên không có bất kỳ cái gì hoa văn hoặc là lạc ấn, cũng không mang theo một tia linh khí, thoạt nhìn tựa như là tiện tay điêu khắc mộc điêu đồ chơi.

Nhưng Trần Doãn Tiền lại cực kỳ thận trọng đem lệnh bài cầm lấy, không dám có một chút thư giãn.

Hắn biết rõ, theo bản thân mở ra cái này hộp gỗ, bản thân lặn Phục Sinh nhai cũng rốt cục phải kết thúc.

Hắn với tư cách Vu Nguyệt Giáo rất nhiều ám tử một trong, theo Luyện Khí kỳ lúc liền ẩn núp đến Không Linh Đảo bên trên, sau đó một bên dốc lòng khổ tu, có chút thành tựu sau lại vì Không Linh Đảo lợi ích bôn tẩu đồ vật, không chỉ một lần rơi vào sinh tử tình thế nguy hiểm, may mà vận khí không tệ, tăng thêm gặp được chút cơ duyên tạo hóa, cuối cùng ngao thành Không Linh Đảo Nguyên anh lão tổ một trong, lại một khắc đều chưa từng quên mất sứ mạng của mình - vì Vu Nguyệt Giáo chinh phục Đông Hải cống hiến lực lượng.

Không Linh Đảo luân hãm, hắn ở trong đó nhưng bỏ khá nhiều công sức, về sau hắn càng là ngụy trang thành Không Linh Đảo người sống sót người dẫn đầu thu nạp nhân thủ, chuẩn bị tùy thời lại làm một chút rút củi dưới đáy nồi sự tình, không ngờ lại tại động thủ trước đó, gặp được trở lại Đông Hải Vạn Thiên Nhân đám người.

Thế là, hắn tương kế tựu kế, thuận thế gia nhập Đông Hải minh, vì không lộ sơ hở hắn sau đó lại không có liên lạc qua Vu Nguyệt Giáo, chỉ chờ ngày nào đó có thể thu hoạch được tính quyết định tình báo.

Ngày nay, cơ hội rốt cuộc đã đến.

"Tôn giả, ám tử Trần Doãn Tiền hồi báo, Đông Hải minh đã phát hiện Xích Huyết Hồng Sa Trận trận nhãn vị trí, cũng vào khoảng sau mười ngày đối màu đỏ sơn, phồn vân, thúy rừng, Hồng chỉ riêng bốn đảo khởi xướng tiến công, đến lúc đó lại có một gã thần bí Phản Hư liên cùng Kim Sào cùng nhau xuất thủ, mời Tôn giả cần phải cẩn thận." Trần Doãn Tiền hít sâu một hơi, hướng về lệnh bài bên trong rót vào pháp lực đồng thời, ngữ tốc cực nhanh nói.

Xích Huyết Hồng Sa Trận bởi vì phạm vi bao trùm quá lớn, lại uy năng kinh người, tiêu hao tự nhiên cũng không nhỏ, không có khả năng trường kỳ toàn bộ đo vận chuyển, một khi có sớm chuẩn bị, liền có thể đem người đến xâm phạm tới cái bắt rùa trong hũ, đến lúc đó cứ kéo dài tình huống như thế, Đông Hải minh hoặc đem không gượng dậy nổi.

Trên lệnh bài linh quang lấp lóe hai lần, không có trả lời, Trần Doãn Tiền hơi nghi hoặc một chút, nhưng nghĩ tới Bạch Cốt tôn giả một ngày trăm công ngàn việc, có lẽ lúc này vừa lúc bị chuyện gì ngăn trở.

Bất quá lần này tình báo không thể coi thường, Trần Doãn Tiền không dám khinh thường, đang chuẩn bị lại lần nữa thôi động lệnh bài, lại chợt nghe thân

Hậu truyện tới một đạo lạnh lùng thanh tuyến.

"Trần đạo hữu không cần thử, Bạch Cốt tôn giả nghe không được ngươi bẩm báo."

Trần Doãn Tiền toàn thân run lên, thốt nhiên quay người, đã thấy Viên Minh lúc này liền đứng sau lưng hắn, tay cầm một mặt thanh đồng tiểu kính, đang mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Trong kính đang lặp lại phát hình hắn vừa mới hướng Bạch Cốt tôn giả hồi báo tràng diện, thanh âm vô cùng rõ ràng.

"Ngươi, ngươi, ngươi là vào bằng cách nào!" Trần Doãn Tiền cả kinh lui hai bước, đưa tay chỉ vào Viên Minh quát.

"Trần đạo hữu có công phu so đo ta là vào bằng cách nào, không bằng vẫn là trước hết nghĩ nghĩ làm như thế nào hướng Vạn Minh chủ giải thích ngươi vừa mới hành vi đi." Viên Minh cười lạnh nói.

Hắn vừa dứt lời, liền gặp Trần Doãn Tiền trong mắt sát ý lóe lên, chân phải đột nhiên hướng phía trước đạp mạnh, mảng lớn Bạch Sương chen chúc mà xuất, lại trực tiếp đem Viên Minh mắt cá chân đông lạnh thành băng trụ.

Viên Minh lại sắc mặt như thường, động tình năng lực đã sớm đem Trần Doãn Tiền chân thực cảm xúc lộ rõ, hắn kinh ngạc cũng không ngụy trang, nhưng ở nhìn thấy Viên Minh một khắc này hắn liền đã nổi lên sát tâm.

Mà lúc này Trần Doãn Tiền gặp Viên Minh không có chút nào phản kháng địa bị bản thân đông cứng, trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn phi tốc bấm niệm pháp quyết, dẫn động trong động phủ pháp trận cấm chế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, động phủ sàn nhà trong nháy mắt nứt ra, từ đó hiện ra mười mấy cây linh lực xích sắt, nhưng lại chưa nhào về phía Viên Minh, ngược lại trống rỗng nhất chuyển, ngược lại đem Trần Doãn Tiền tay chân hết thảy khóa lại.

"Làm sao có thể!" Trần Doãn Tiền kinh ngạc la lên lên tiếng.

"Ha ha, ngươi bố trí trong phòng trận pháp cấm chế còn chưa đủ cẩn thận, lỗ thủng quá nhiều, ta chờ ngươi chờ đến nhàm chán, thuận tay liền giúp ngươi hoàn thiện không ít, không cần cám ơn ta." Viên Minh mỉm cười, hai chân chấn động, liền đem trên mắt cá chân Hàn Băng đều chấn vỡ.

Trần Doãn Tiền vừa sợ vừa giận, lúc này há mồm phun một cái, từ trong miệng bay ra một thanh Hàn Sương ngọc thước, lăng không co lại, gieo trồng xuất vô số thương Bạch Băng vụ, đem Viên Minh cùng mình đều bao phủ trong đó.

Nhưng mà Viên Minh lại vô tình phất phất tay, đầu ngón tay Hàn Nguyệt giới bên trên linh quang lóe lên, liền đem bốn phía băng vụ toàn bộ hút vào.

Theo băng vụ tán đi, Trần Doãn Tiền một lần nữa bại lộ tại Viên Minh trước mắt, hắn vừa mới đang dựa vào giấu giếm, dùng pháp bảo công kích linh lực xiềng xích, gặp băng vụ trong nháy mắt biến mất, hắn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo liền lập tức niệm tụng pháp quyết, điều khiển ngọc thước hướng Viên Minh đánh tới.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh sau lưng đột nhiên toát ra một đạo Huyết ảnh, đem hắn ngọc thước pháp bảo tóm gọm, mảng lớn ô trọc huyết khí lập tức leo lên ngọc thước.

Trần Doãn Tiền quá sợ hãi, muốn gọi hồi ngọc thước, nhưng tứ chi lại lần nữa bị linh lực xích sắt một mực khóa lại, ngay cả pháp quyết đều bóp không ra, chỉ dựa vào khẩu quyết thôi động pháp bảo, nhưng lại căn bản là không có cách phát huy ra pháp bảo toàn bộ uy lực.

Viên Minh cũng không định cùng hắn đánh nữa, mệnh lệnh Huyết ảnh đem pháp bảo lấy đi về sau, hắn liền có chút đưa tay, động phủ đại môn oanh một tiếng tự động mở ra, chờ ở bên ngoài Vạn Thiên Nhân cùng Đông Hải minh Nguyên anh nhóm nhao nhao đi đến.

Trong tay bọn họ, cũng có một mặt thanh đồng tiểu kính, nhìn cách thức tựa hồ là cùng Viên Minh trong tay giống nhau, lại lúc này phát ra, cũng chính là Trần Doãn Tiền truyền lại tình báo tràng cảnh.

"Trần đạo hữu, ta cần một lời giải thích." Vạn Thiên Nhân nhìn xem Trần Doãn Tiền, sắc mặt u ám.

Trần Doãn Tiền ngây dại, hắn lăng lăng nhìn xem trước mặt một đám Nguyên anh, bờ môi giật giật, muốn thanh minh cho bản thân, thực sự minh bạch, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

". . . . . Ta là thế nào bại lộ?" Hắn cười thảm một tiếng.

Nghe vậy, Vạn Thiên Nhân liếc qua Viên Minh, mà cái khác bị hắn triệu tập đến Nguyên anh tu sĩ, cũng đi theo ném ánh mắt hiếu kỳ.

"Minh Nguyệt Thần đại nhân đã ban cho ta một hạng thần thông, có thể biết được một người trong lòng hỉ ác, mới vừa rồi họp thời điểm, đem Vạn Minh chủ mà nói Kim Sào tiền bối cũng sẽ đến đây tương trợ, đạo hữu khác đều là trong lòng vui vẻ, chỉ có ngươi, đối với chuyện này cảm nhận được chán ghét, ta bởi vậy lên lòng nghi ngờ, sớm tới ngươi trong động phủ đã làm một ít chuẩn bị." Viên Minh giải thích nói.

Sự thật cùng hắn nói đến đại thể tương xứng, chỉ là liên quan tới động tình năng lực cụ thể hiệu quả, hắn dùng hỉ ác tới mập mờ khái quát, dù sao phần lớn người đều không hi vọng nội tâm của mình bị người khác xem thấu, yếu hóa năng lực, đã có thể để cho Đông Hải minh Nguyên anh đối với hắn ít một chút mâu thuẫn, cũng có thể trình độ nhất định mê hoặc tiềm ẩn đối thủ.

"Thì ra là thế, nghĩ không ra ta ẩn núp lâu như vậy, thế mà thua ở về điểm này, cái kia Ngụy Thần vẫn còn có chút bản lãnh, chỉ tiếc, các ngươi lại thế nào phản kháng, cũng đánh không lại Vu Nguyệt Thần đại nhân thần uy! Chỉ có Vu Nguyệt Thần đại nhân, mới là Chân Thần! Các ngươi sớm ngày quy thuận, mới là chính đạo!" Trần Doãn Tiền đột nhiên cười một tiếng, khí thế trên người đột nhiên cất cao.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo Nguyên anh!" Vạn Thiên Nhân trong lòng cả kinh.

Mà đúng lúc này, Viên Minh đột nhiên tiến lên một bước, Thâu Thiên Đỉnh bên trong phân hồn xuất thủ, chỉ một cái chớp mắt, liền đem Trần Doãn Tiền kéo vào ác mộng bên trong.

Trần Doãn Tiền vừa mới ấp ủ lên khí thế trong nháy mắt sa sút, thân thể cũng triệt để trầm tĩnh lại, thật giống như bị linh lực xiềng xích treo cổ tại trong giữa không trung.

Đông Hải minh đám người tất cả giật mình, tiếp theo bọn hắn lại gặp Viên Minh đưa tay ấn xuống Trần Doãn Tiền khuôn mặt, trầm ngâm một lát sau, lại có chút thất vọng lắc đầu.

"Không được, hắn Nguyên anh bị người hạ cấm chế, không cách nào sưu hồn." Viên Minh có chút tiếc nuối buông tay ra, quay người nói.

"Kia. . ." Vạn Thiên Nhân nhìn một chút Viên Minh, trưng cầu ý kiến của hắn.

"Trước đem hắn nhốt lại đi, miễn cho Vu Nguyệt Giáo bên kia có thủ đoạn gì có thể biết rõ trạng huống của hắn." Viên Minh nói.

"Liền theo Viên thần sứ nói xử lý đi." Vạn Thiên Nhân gật gật đầu.

Thấy hắn như thế thái độ, Đông Hải minh Nguyên anh nhóm lập tức thần sắc khác nhau.

Vạn Thiên Nhân đẩy Viên Minh đi ra cùng Hầu Cừu võ đài tâm tư mọi người đều biết, nhưng từ tình huống hiện tại đến xem, Đông Hải minh Minh chủ đến cùng phải hay không Vạn Thiên Nhân, chỉ sợ đều muốn đánh lên một cái dấu chấm hỏi.

Bất quá vừa nghĩ tới Trần Doãn Tiền hạ tràng, bọn hắn cũng đều trong lòng run lên, không nói đến Viên Minh thực lực chân chính như thế nào, chỉ bằng vào đọc tâm thần thông cùng như vậy tính toán thủ đoạn, đều đủ để để bọn hắn âm thầm tỉnh táo, không nên bị hắn bắt được cái chuôi, nếu không bỏ mình việc nhỏ, giống như Trần Doãn Tiền dạng này một thân thủ đoạn đều không phát huy ra được, ngay cả tự bạo đều làm không được nghẹn mà chết, nhưng quá ném Nguyên anh tu sĩ thể diện.

Huống hồ việc này cũng nên Vạn Thiên Nhân phiền não, một đám Nguyên anh tương hỗ nhìn xem, cuối cùng vẫn riêng phần mình tản đi, làm trước khi chiến đấu chuẩn bị đi.




