




Chương 63: Xâm nhập hỏa chồn


Vừa nghĩ tới Hô Hỏa trưởng lão, Viên Minh cũng có chút giận không chỗ phát tiết.

Người này bất kể nói thế nào cũng coi là Bích La Động chính thức nhân sĩ, lại bởi vì một ít không thể cho ai biết mục đích mà cùng Khôn Đồ cùng một giuộc, tới mưu hại một cái phi mao thú nô, quả thực ghê tởm.

"Ở chỗ này!" Hắn đang nghĩ ngợi, chợt nghe một tiếng la hét từ trên đỉnh đầu không truyền đến.

Viên Minh ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy trong núi rừng rậm bóng cây trong khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái màu đen cái bóng ở trên không xoay quanh, trên đó đứng thẳng một bóng người, cầm trong tay một cái ống tròn hình dáng pháp khí, chính chống đỡ ở trên ánh mắt, nhìn mình.

"Hô Hỏa!" Viên Minh cắn răng thầm mắng một tiếng, vội vàng nhảy xuống thân cây, một đầu đâm vào trong bụi cỏ, tiếp tục hướng phía Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu chạy.

Lần này, hắn là ngay cả làm ký hiệu cũng không kịp, đã không có lại trở về trở về dự định, giống con ruồi mất đầu, chỉ có thể chạy trốn tới nơi đó chính là chỗ nào.

Viên Minh chạy nhanh một hồi, hướng trên đỉnh đầu tiếng hô hoán rốt cục nghe không được.

Còn không chờ hắn thư giãn một tí thần kinh, trên đỉnh đầu nhánh cây đột nhiên bẻ gãy, một đạo to lớn cái bóng từ trên cao đáp xuống, hướng phía hắn đánh tới.

Viên Minh vội vàng thi triển Vô Ảnh Bộ, thân hình một nghiêng, hướng phía nơi xa phi tốc lướt ra ngoài.

Còn không có đứng vững, liền nhìn thấy đầu kia có chút thần tuấn chim ưng va sụp mảng lớn cây cối, rơi vào trên mặt đất.

Hô Hỏa trưởng lão nhảy xuống, đối Viên Minh lạnh lùng quát: "Đừng vùng vẫy, ngươi chạy không thoát."

Vừa mới nói xong, hậu phương cùng khía cạnh sơn lâm đều có tiếng vang truyền đến, rất nhanh Khôn Đồ cùng kia độc nhãn phụ nhân thân ảnh liền xuất hiện.

"Phi! Không nghĩ tới một cái chỉ là thú nô, vậy mà lãng phí chúng ta thời gian lâu như vậy." Khôn Đồ ngồi cưỡi ở Thanh Lang trên lưng, gắt một cái nước bọt, oán hận nói.

Ba người bọn họ lẫn nhau thành thế đối chọi, đem Viên Minh vây ở trung ương.

"Yên tâm đi, hắn lần này trốn không thoát. Bất quá, trước đó nói xong, đầu của hắn về ngươi, đồ trên người hắn tất cả đều về ta." Hô Hỏa trưởng lão mở miệng nói ra.

Nghe đối thoại của bọn họ, Viên Minh trong lòng mặc dù phẫn nộ, lại không có biện pháp gì.

Đối mặt ba người này vây công, hắn tự biết khẳng định là không địch nổi, cho dù là muốn chạy trốn, dưới mắt xem ra cũng rất khó làm được.

"Không có vấn đề, ta chỉ lấy mạng của hắn. Bất quá đồ vật đều thuộc về ngươi, ngươi cũng không thể tái xuất công không xuất lực, lấy ra chút bản lĩnh thật sự, tranh thủ thời gian làm thịt gia hỏa này mới được." Khôn Đồ cười lạnh nói.

"Kia là tự nhiên." Hô Hỏa trưởng lão gật đầu, nói.

Dứt lời, hắn đưa tay ở bên hông vỗ, trong lòng bàn tay lập tức thêm ra một mặt màu sắc xích hồng tam giác tiểu kỳ, phía trên thêu lên một con kim sắc ba chân *** giống, cùng mảng lớn phức tạp phù văn.

"Viên Minh, đừng trách ta, phải trách chỉ có thể trách ngươi trưởng thành quá nhanh, thế mà thật có thể trong thời gian ngắn như vậy gom góp huyết thực, ta thực muốn nhìn ngươi một chút trên thân cất giấu bí mật gì, yên tâm, ta sẽ để cho ngươi được chết một cách thống khoái chút." Hô Hỏa trưởng lão hai ngón tay nắm tam giác tiểu kỳ mảnh khảnh cột cờ, hướng phía Viên Minh nhẹ nhàng vung lên.

"Hô"

Chỉ thấy tam giác tiểu kỳ bên trên kim sắc cóc giống như sống lại, há miệng hướng phía Viên Minh phun một cái.

Chỉ một thoáng, một cỗ kim ngọn lửa màu đỏ mãnh liệt mà ra, mang theo sáng rực sóng nhiệt hướng phía Viên Minh lao qua.

Viên Minh vội vàng thân ảnh một nghiêng, hướng bên cạnh tránh né.

Chỉ là thân thể vừa mới lệch ra, một cơn lốc từ bên cạnh thổi đến, ngạnh sinh sinh ngắt lời hắn Vô Ảnh Bộ, đem thân hình của hắn thổi đến về chính, đối mặt đón nhận kia cỗ hừng hực hỏa diễm.

"Nguy rồi." Viên Minh nói thầm một tiếng không ổn, đang muốn lần nữa né tránh lúc, cũng đã không còn kịp rồi.

Nóng rực khí tức đã đập vào mặt, mắt thấy là phải đem hắn thôn phệ.

Đúng lúc này, một đạo nhỏ gầy mảnh khảnh cái bóng bỗng nhiên từ trong rừng nhảy lên ra, đi tới Viên Minh trước người.

Viên Minh chính tưởng rằng ngân miêu đến đây cứu viện lúc, lại phát hiện trước người cái kia đạo cái bóng toàn thân dài nhỏ, màu lông hỏa hồng bóng loáng, bộ dáng cùng hồ ly giống nhau đến mấy phần, rõ ràng là một con hỏa chồn.

Hỏa chồn xông đến giữa không trung, trong đôi mắt lóe sáng lấp lánh quang mang, không có chút nào e ngại tránh né chi ý, tựa hồ đối với kia đối diện đánh tới hỏa diễm, hết sức cảm thấy hứng thú.

Chỉ gặp hắn phần bụng co vào, bỗng nhiên mạnh mẽ há miệng, một cỗ cường đại vô cùng hấp lực, từ trong miệng truyền ra.

Ngay sau đó, cuồn cuộn hỏa diễm như ráng mây cuốn ngược, nhao nhao tràn vào trong miệng của nó, thời gian nháy mắt liền bị một ngụm hút sạch sẽ.

Viên Minh nhìn xem trước người thú nhỏ phần bụng phồng lên mà lên, trở nên tròn vo, thân hình giống như là sung khí, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, đầy mắt vẻ ngoài ý muốn.

"Nấc. . ."

Sau khi rơi xuống đất, hỏa chồn giống như là ăn uống no đủ, thỏa mãn địa đánh một ợ no nê.

Sau đó, bụng của nó liền lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bình phục xuống dưới.

Bất thình lình một màn, để ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, kể cả Viên Minh ở bên trong, cũng không biết tiểu gia hỏa này là từ đâu xuất hiện.

"Đây là vật gì?" Hô Hỏa trưởng lão cau mày nói.

"Không rõ ràng." Độc nhãn phụ nhân lắc đầu.

Khôn Đồ lại mặt lộ vẻ vẻ do dự, mơ hồ cảm thấy giống như có chút ấn tượng, nhưng trong lúc nhất thời cũng không thể nhớ tới kia là cái thứ gì?

"Nhìn còn có chút thần dị, mặc kệ là cái gì, trước bắt lại lại nói." Hô Hỏa trưởng lão nói.

Độc nhãn phụ nhân nhẹ gật đầu, lúc này đưa tay vung lên, một cây tạo hình đơn sơ Ô Mộc trâm gài tóc bắn ra, mặt ngoài ngưng tụ một tầng hào quang màu tím thẫm, hướng xuống đất bên trên thú nhỏ xoắn ốc bay đi.

Hỏa chồn tựa hồ vừa mới ăn no, cũng không biết là không có chú ý, vẫn là căn bản không xem ra gì, đối mặt bay tới trâm gài tóc căn bản không làm né tránh , mặc cho hắn hướng phía bản thân phóng tới.

Lúc này, Khôn Đồ giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nghiêm nghị trách mắng: "Mau dừng tay, đánh không được. . ."

Hắn một tiếng hò hét phá âm, hồi cuối khàn khàn, kéo được thật dài, đem độc nhãn phụ nhân giật nảy mình.

Đợi nàng kịp phản ứng muốn thu hồi pháp khí thời điểm, cũng đã không còn kịp rồi.

Mắt thấy Ô Mộc trâm gài tóc liền muốn bắn trúng hỏa chồn, một thân ảnh cơ hồ sát mặt đất nghiêng lướt mà qua, đưa tay một cái mò lên hỏa chồn, đem nó bảo hộ ở trong ngực.

Mặc dù không biết hỏa chồn mới vừa rồi vì cái gì cứu mình, Viên Minh vẫn là xuất thủ bảo vệ nó.

Không đợi hỏa chồn kịp phản ứng, Viên Minh đã lại một cái xa ném, đem nó hướng phía xa xa trong núi rừng, đại lực ném ra ngoài.

Khôn Đồ mắt thấy có cơ hội để lợi dụng được, lập tức đưa tay hướng phía Viên Minh cách không đánh ra một quyền.

Chỉ gặp trong hư không một đạo quyền ảnh lăng không bay qua, đập ầm ầm ở Viên Minh trên lưng, đánh cho cả người hắn lăng không vọt lên, hướng phía nơi xa nhào bay ra ngoài.

Viên Minh rơi xuống đất lộn hai vòng về sau, miệng phun máu tươi, một lần nữa đứng lên, một tay cầm kiếm che ở trước người, ngưng thần phòng bị.

Khôn Đồ mấy người thì đã sớm đuổi theo, lần nữa đem hắn vây kín ở trung ương.

Dưới mắt, Viên Minh đã là cá trong chậu, lại không cơ hội chạy thoát.

"Cái kia lên đường."

Ngay tại mấy người muốn động thủ diệt khẩu thời khắc, một đạo màu đỏ quang mang bỗng nhiên từ đằng xa cực nhanh mà tới, kèm theo vẫn còn một cỗ cường đại nóng rực khí tức.

"Hỏa hành chi thuật." Khôn Đồ trong lòng giật mình.

Mấy người còn không có kịp phản ứng lúc, trước người đã nhiều hơn một người mặc hỏa hồng nhuyễn giáp vẻ đẹp nữ tử.

Hắn nhìn ước chừng hai mười bảy mười tám niên kỷ, dáng người thon dài, thân thể hơi có nở nang, ngũ quan tinh xảo, khí chất dịu dàng, nhìn rất có thành thục vẻ đẹp.

Nữ tử này xuất hiện trong nháy mắt, liền kinh diễm ở đây tất cả mọi người.

Kia độc nhãn phụ nhân thấy một lần, đáy mắt thậm chí khó mà ngăn chặn xuất hiện một tia vẻ đố kỵ.

"Vãn bối Ngự Thú Đường Mông Sơn trưởng lão tọa hạ đệ tử Khôn Đồ, gặp qua Tam động chủ." Khôn Đồ thấy rõ người tới về sau, lập tức ôm quyền khom người.

Hô Hỏa trưởng lão thấy thế, thần sắc khẽ biến, cũng vội vàng hành lễ.

Hắn bị đày đi đến đây quản lý phi mao thú nô đã rất nhiều năm, cơ hồ không chút gặp qua vị này trong truyền thuyết trầm mê luyện khí, chấp chưởng Hỏa Luyện Đường Tam động chủ.

Độc nhãn phụ nhân càng là trong lòng giật mình, trực tiếp quỳ ngã xuống.

Ngược lại là Viên Minh, căn bản không biết nàng, chỉ là vẫn như cũ duy trì phòng ngự tư thái.

Chỉ gặp vị kia rất có thành thục ý vị Tam động chủ, ánh mắt đảo qua đám người, lạnh nhạt nói: "Có thấy hay không một con hỏa chồn?"

Nàng tựa hồ đối với mấy người dưới mắt giằng co tình trạng cũng không có hứng thú, cũng không có phải hỏi tới dự định.

Nghe nói lời ấy, Khôn Đồ mấy người thần sắc xiết chặt.

Trách không được cảm thấy kia hỏa chồn quen mặt, vị kia Tam động chủ liền nuôi dưỡng lấy một con có thể nuốt hỏa diễm, nội uẩn Dị hỏa hỏa chồn, dù chưa trưởng thành, lại là hắn nhất là quý trọng bảo bối.

Mà mới vừa rồi trời xui đất khiến cứu Viên Minh, vô cùng có khả năng chính là con kia hỏa chồn.

"Mới. . . Mới là có gặp được, bất quá bị cái kia thấp hèn phi mao thú nô gây thương tích, cho ném ra ngoài, không biết tung tích." Khôn Đồ dừng một chút, lập tức liền nước chảy mây trôi biên ra một đoạn lời nói dối.

Tam động chủ lúc này mới đem ánh mắt tiến đến gần, nhìn về phía Viên Minh.

Cái này xem xét, lông mày của nàng không khỏi có chút nhăn lại, ánh mắt lại rơi ở Viên Minh trong tay trường kiếm bằng đồng thau bên trên.

Chỉ là hơi chút dừng lại về sau, nàng lại hỏi: "Ngươi thương ta hỏa chồn?"

Viên Minh lắc đầu, không có giải thích.

"Lượng ngươi cũng không có bản sự kia. Trên tay ngươi Thanh Ngư kiếm, là từ chỗ nào được đến?" Tam động chủ lại mở miệng hỏi.

"Ngươi biết kiếm này?" Viên Minh nghe vậy, hơi kinh ngạc nói.

"Trả lời vấn đề của ta." Tam động chủ tiếng nói ôn hòa, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghi.

Viên Minh một chút do dự, chợt đem bản thân như thế nào đạt được Thanh Ngư kiếm, đơn giản nói một lần.

Khôn Đồ bọn người thấy cảnh này, trong lòng chợt cảm thấy không ổn.

"Tam động chủ, chớ có bị hắn hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, người này khát máu thành tính, không phục quản giáo không nói, còn tàn sát đồng bạn, đã có bao nhiêu tên phi mao thú nô chết bởi tay hắn, là cái mười phần ác đồ." Khôn Đồ vội vàng mở miệng nói ra.

"Tam động chủ, ta là quản lý phiến khu vực này phi mao thú nô trưởng lão, kẻ này đúng như là Khôn Đồ nói, là tội ác tày trời chi đồ, ta lần này chính là mời Khôn Đồ đạo hữu hỗ trợ, chấp hành gia pháp." Hô Hỏa lập tức từ bên cạnh bằng chứng.

"Mặt dày vô sỉ!"

Viên Minh thấy thế, trong lòng thở dài, tự biết cãi lại bất quá, cũng liền lười nói chuyện.

"Thanh Ngư kiếm cho ta." Tam động chủ ánh mắt lạnh nhạt, thần tình trên mặt cũng không có gì thay đổi, chỉ là mở miệng nói ra.

Khôn Đồ ba người nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Viên Minh lông mày nhíu lên, nhưng lại không có chút nào động tác, vẫn như cũ là cầm kiếm đề phòng tư thái.

Chỉ là toàn thân kéo căng cơ bắp, bại lộ hắn lúc này tâm tình khẩn trương.

Có thể chờ giây lát, vị kia Tam động chủ cũng không có xuất thủ, Khôn Đồ xoay chuyển ánh mắt, mở miệng nói ra: "Chớ để như thế đạo chích chi đồ dơ bẩn động chủ mắt, chúng ta sẽ đem hắn chém giết."

Dứt lời, hắn hướng phía ba người khác nhanh chóng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Kia độc nhãn phụ nhân dẫn đầu làm khó dễ, Ô Mộc cây trâm xoay tròn cấp tốc, hướng phía Viên Minh hậu tâm hung hăng đâm mà tới.




