




Chương 64: Tam động chủ phân phó


Viên Minh phủ thêm vượn trắng da thú, trong nháy mắt hoàn thành hóa thú, quay người một kiếm bổ về phía Ô Mộc trâm đồng thời, thân hình phóng tới một bên sơn lâm, làm bộ liền muốn trốn hướng trong đó.

Chỉ là Khôn Đồ đã sớm chờ ở bên kia, hắn bên cạnh thân Thanh Lang mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phát ra rít lên một tiếng, cuồn cuộn phong nhận lúc này cuốn lên không khí, hướng phía Viên Minh đánh tới.

Viên Minh tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, thân hình quẹo thật nhanh, thuận thế ngay tại chỗ lăn mình một cái, né tránh phong nhận tập kích về sau, lấy tấn công chi thế hướng về phía trước vọt lên, xem tư thế kia tựa hồ là phải trực tiếp nhào vào sơn lâm.

Lúc này, trong rừng ánh lửa bạo khởi, một đoàn hừng hực hỏa diễm đốt thủng một lùm bụi cây, đối diện vọt tới Viên Minh.

Nhưng lại tại ánh lửa sáng lên đồng thời, trên mặt đất "Xuy xuy" thanh âm vang lên, dâng lên một cây tráng kiện thanh sắc gai gỗ.

Viên Minh hai tay bắt lấy gai gỗ, thân hình lượn quanh một vòng tròn lớn, mượn lực cải biến tấn công phương hướng, đúng là lao thẳng về phía Khôn Đồ.

Đã không chạy được, vậy cũng nhất định phải nắm lấy cơ hội, trọng thương địch nhân.

Khôn Đồ gặp hắn đột nhiên trở về xông về phía mình, trên mặt hoàn toàn không có vẻ sợ hãi, chỉ là đưa tay đè xuống bên cạnh Thanh Lang.

Hắn lòng bàn tay pháp lực dũng động, ẩn ẩn có thanh quang lưu chuyển, độ nhập Thanh Lang thể nội.

Chỉ một thoáng, Thanh Lang toàn thân thanh mang tăng vọt, trên thân lông tóc rợn da gà, mở lớn miệng máu ở bên trong, một đoàn kịch liệt dũng động thanh quang ngưng tụ, một cỗ viễn siêu lúc trước mãnh liệt uy áp phóng thích mà ra.

Đối mặt Khôn Đồ sát chiêu, lần này, Viên Minh đồng dạng không có phải tránh né ý tứ, bay nhào tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

"Rống. . ."

Thanh Lang một tiếng nổi giận cuồng hống, thanh sắc quang đoàn ở bên trong hỗn hợp có mấy chục đạo sắc bén vô cùng màu trắng phong nhận, điên cuồng khuấy động bức ép tới.

Viên Minh thân hình, nghĩa vô phản cố vọt thẳng vào đoàn kia thanh quang bên trong, bị phong nhận cùng quang mang nuốt hết.

Tam động chủ thấy cảnh này, một đôi đại mi không khỏi hơi nhíu nhăn.

Ngay tại nàng dự định quay người rời đi thời điểm, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia ngoài ý muốn thần sắc, dừng động tác lại.

Ở ánh mắt của nàng nhìn chăm chú, Thanh Lang dâng trào thanh sắc quang đoàn bên trong, một vệt kim quang sáng lên, như là một cây Kim Thương đồng dạng đâm vào thanh quang phong nhận bên trong.

Nhận hỗn loạn quang mang quấy nhiễu, ai cũng không thể thấy rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Thân ở trong đó Viên Minh, thì đã là toàn thân vết máu thê thảm bộ dáng.

Bất quá, ánh mắt của hắn hung ác kiên định, không có chút nào lùi bước chi ý, trước ngực một con cánh tay màu vàng óng hối hả nhô ra, năm ngón tay mở ra như là một mặt tấm chắn, cùng kia điên cuồng quấy phong nhận va chạm, ngạnh sinh sinh từ bên trong xé mở một lỗ lớn.

Hắn đi lại gian nan, trên thân giăng đầy đếm không hết rậm rạp vết thương, máu me đầm đìa, ở kim sắc cụt một tay bảo vệ dưới, từng bước một hướng phía Khôn Đồ Thanh Lang tới gần.

Khôn Đồ ngay từ đầu còn vì Tam động chủ bất quá hỏi việc này cảm thấy nhẹ nhõm, tự nhận là chỉ cần thuần thục đất diệt đối phương liền có thể gối cao Vô Ưu, nhưng bây giờ lông mày của hắn lại không tự giác địa nhíu lại.

"Làm sao có thể? Một cái chỉ là thú nô, làm sao có thể ngăn cản được rồi?"

Theo Viên Minh từng bước tới gần, đoàn kia phong nhận uy lực cũng đang không ngừng héo rút, Khôn Đồ trong mắt vẻ mặt ngưng trọng cũng càng ngày càng sâu.

Ngay tại giữa hai bên khoảng cách đã không đủ một trượng thời điểm, Viên Minh máu tươi xâm nhiễm cánh tay giơ lên, nắm chặt đồng dạng nhuốm máu Thanh Ngư kiếm.

Trong cơ thể của hắn, Cửu Nguyên Quyết công pháp toàn lực vận chuyển, đan điền pháp lực bất chấp hậu quả hướng lấy Thanh Ngư trong kiếm tràn vào.

Trên mũi kiếm thanh quang lưu chuyển, như có cá bơi lưu động, lại ẩn ẩn phát ra kiếm minh.

Súc Nguyên Tí gia trì phía dưới, một cỗ như như không kiếm khí từ mũi kiếm bên ngoài nổi bật, để Khôn Đồ đôi mắt không khỏi có chút lóe lên.

"Bất quá là ti tiện sâu kiến, còn vọng tưởng xoay người? Muốn chết!" Trong miệng hắn một tiếng gầm thét, từ trong ngực lấy ra một trương màu vàng phù lục, hướng phía Viên Minh vung lên.

Trên lá bùa quang mang lóe lên, vang lên một tiếng mũi tên tên kêu thanh âm.

Một đạo hoàng quang ngưng tụ mà thành phù tiễn, "Sưu" một tiếng, đụng vào thanh quang bên trong, thẳng đến Viên Minh thủ cấp.

Phù tiễn tốc độ cực nhanh, thêm nữa có thanh quang che đậy ánh mắt, người tầm thường không có khả năng tránh đi một tiễn này, thậm chí căn bản không kịp phát hiện một tiễn này.

Nhưng Viên Minh lại tại lá bùa bị kích phát một nháy mắt, liền "Xem" đến.

Những ngày qua đến nay đối với « Minh Nguyệt Quyết » tu luyện, để thần hồn của hắn thay đổi một cách vô tri vô giác dưới có một chút biến hóa, đối nguy hiểm cảm giác cũng biến thành càng thêm nhạy cảm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dung không được hắn làm nhiều do dự, trường kiếm trong tay cũng đã hướng phía phía trước chém xuống một kiếm.

"Bang" một tiếng duệ vang!

Trường kiếm hiện lên một đạo thanh quang, cùng kia phù tiễn chính diện tấn công, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Một đoàn cao hơn hơn một trượng hỏa đoàn nổ bể ra đến, Viên Minh thân thể tùy theo bị tạc bay ra ngoài, té ra xa bốn, năm trượng.

Hắn rắn rắn chắc chắc ném xuống đất, ngực truyền đến mãnh liệt bực mình cảm giác, cổ họng một mảnh ngai ngái, vùng vẫy nửa ngày đều không thể bò người lên.

Khôn Đồ thấy nhíu chặt mày, cái này viên viêm phá phù chính là sư phó đưa cho hắn lễ nhập môn một trong, hắn bộc phát uy năng có thể so với luyện khí bảy tầng tu sĩ một lần thi pháp công kích, vậy mà không thể giết chết Viên Minh?

"Phi mao thú nô thể phách coi là thật như thế cường hãn?" Hắn trong lòng kinh nghi không thôi.

Khôn Đồ không biết là, Viên Minh ngoại trừ huy kiếm nghênh kích bên ngoài, đại đa số uy năng, kỳ thật đều bị kim sắc cụt một tay, hỗ trợ ngăn cản.

Nếu không phải như thế, Viên Minh cho dù là hao hết pháp lực, cũng không có khả năng đón lấy một kích này.

Bất quá, hắn lúc này cũng đã lại không lực đánh một trận, mặc dù đã toàn thân không ngừng run rẩy, nhưng vẫn là lấy trường kiếm trụ địa, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên.

Tam động chủ gặp đây, yên lặng trong ánh mắt, bắt đầu nhiều một chút xem kỹ.

Khôn Đồ thần sắc trên mặt hơi lỏng, đối kia độc nhãn phụ nhân nhẹ gật đầu, đến lúc này, hắn đã không có ý định rút ra Viên Minh hồn phách, chỉ muốn mau chóng diệt trừ hắn.

Cái sau lập tức hiểu ý, cẩn thận quan sát một chút Tam động chủ, gặp hắn cũng không có ý phản đối, liền hướng phía Viên Minh đi tới.

Nhưng vào lúc này, một bên rừng cây lùm cây bỗng nhiên một hồi run run, một cái tinh tế cái bóng từ bên trong nhanh chóng thoan xuất hiện, chạy tới trong mấy người, ngẩng đầu tả hữu bắt đầu đánh giá.

"Hỏa tham mà, còn không qua đây." Tam động chủ nhìn thấy hắn trong nháy mắt, đôi mắt bên trong sinh ra ý cười, mở miệng kêu.

Khôn Đồ ba người lập tức không dám nhúc nhích, sợ bởi vì lúc trước công kích qua cái này Hỏa Điêu, lúc này để nó đối với mình lộ ra địch ý, rước lấy Tam động chủ không vui.

Chỉ gặp kia Hỏa Điêu ánh mắt nhanh chóng ở trên thân mọi người quét qua, ánh mắt lập tức dừng lại ở Tam động chủ trên thân.

"Vẫn chưa trở lại." Tam động chủ lần nữa kêu gọi, thanh âm bên trong nhiều một tia nghiêm khắc.

Lúc này, làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Hỏa Điêu ở Tam động chủ kêu gọi tới, đúng là đầu uốn éo, hướng thẳng đến Viên Minh chạy tới, theo Viên Minh ống quần leo lên, đi thẳng tới trên vai của hắn.

Đứng lên bả vai về sau, Hỏa Điêu cũng không có an phận xuống tới, đầu chắp tay chắp tay địa ở Viên Minh cổ cùng trên đầu không ngừng cọ xát, tựa hồ là đang tham lam ngửi thực cái gì khí vị đồng dạng.

Bất thình lình một màn, để Viên Minh cũng cảm thấy kinh ngạc không thôi, nhưng cũng không có xua đuổi , mặc cho hắn trên người mình giày vò.

Khôn Đồ ba người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Tam động chủ thì là chau mày, trên dưới đánh giá Viên Minh một hồi lâu, trong mắt nghi hoặc cuối cùng nan giải.

Nàng đi ra phía trước, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Trên người ngươi có bí ẩn gì bảo vật, khả năng hấp dẫn Linh thú?"

"Không có." Viên Minh nuốt ngụm nước bọt, lắc đầu nói.

"Ngươi am hiểu ngự thú chi thuật?" Tam động chủ hỏi lần nữa.

"Sẽ không." Viên Minh lần nữa lắc đầu.

"Vậy nhưng thật sự là kỳ quái tai, ta cái này Hỏa Điêu luôn luôn không thích người sống, ngược lại là cùng ngươi thân cận. Ngươi tên gì?" Tam động chủ hỏi.

"Viên Minh." Viên Minh đáp.

"Từ hôm nay, ngươi theo ta về Bích La Động, nhập Hỏa Luyện Đường vì ký danh đệ tử." Tam động chủ nhàn nhạt mở miệng nói.

Nghe nói lời ấy, Khôn Đồ ba người lập tức kinh hãi, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Tam động chủ, không thể, hắn. . ." Khôn Đồ một câu lời còn chưa nói hết, liền bị một cỗ nóng rực khí lãng cho hất tung ở mặt đất.

Chỉ gặp bên cạnh trong rừng trên đất trống, xuất hiện một con dài khoảng ba trượng, cao khoảng một trượng hỏa hồng đại điểu, toàn thân mọc đầy màu sắc diễm lệ xích hồng lông vũ, phía trên lượt nhóm lửa diễm xán lạn đường vân, toàn thân tản ra sáng rực nhiệt khí.

Này điểu xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía nhiệt độ nhanh chóng lên cao, hắn ngẩng đầu mà đứng, nhìn quanh ở giữa có loại bễ nghễ ngạo khí, Khôn Đồ đầu kia Thanh Lang sớm đã thấp nằm trên mặt đất, toàn thân co rúm lại, bày biện ra e ngại thần phục tư thái.

"Hỏa Vũ Chuẩn. . ." Khôn Đồ đứng lên về sau, trong mắt tỏa ra vẻ sợ hãi.

Hô Hỏa ba người cũng không dám có mảy may trả lời.

Tam động chủ cổ tay khẽ đảo, chưởng trong lòng lập tức thêm ra một viên màu sắc xích hồng hơi mờ tinh thạch, hướng về phía chính đào ở Viên Minh đầu, nhìn qua đầu kia Hỏa Vũ Chuẩn chảy nước miếng Hỏa Điêu lung lay.

Viên Minh lúc này mới chú ý tới, đầu kia Hỏa Vũ Chuẩn mặc dù tư thái cao ngạo, nhưng ánh mắt lại một mực tung bay ở phía trên, hữu ý vô ý ở giữa đều ở phòng ngừa hướng hắn nhìn bên này.

Về phần tránh né là ai, rõ ràng, không phải là Viên Minh.

"Hỏa tham." Tam động chủ nhướng mày, hình như có bất mãn.

Hỏa Điêu lúc này mới lưu luyến không rời địa dời ánh mắt, từ Viên Minh đầu vai nhảy lên một cái, nhào tới Tam động chủ trên cánh tay, giống như là con sóc đồng dạng ngồi xổm, hai tay ôm lấy khối kia hỏa hồng tinh thạch, mỹ tư tư gặm.

Kia xem xét liền tính chất cứng rắn hỏa hồng tinh thạch, ở trong miệng của nó tựa như là gặm khối băng, giòn.

Viên Minh thấy ngạc nhiên, đã thấy Tam động chủ đã phi thân vọt lên, rơi vào Hỏa Vũ Chuẩn trên lưng.

Ở hắn rơi xuống một nháy mắt, cao ngạo Hỏa Vũ Chuẩn rõ ràng địa run một cái.

"Đi lên." Tam động chủ mở miệng nói.

Viên Minh giật mình hoàn hồn, cho đến lúc này mới phản ứng được, vị kia Tam động chủ là thật muốn dẫn hắn đi Bích La Động.

Hắn nhìn chằm chằm Khôn Đồ cùng Hô Hỏa trưởng lão một chút, cưỡng ép ngăn chặn thương thế, hít sâu một hơi, triệt hồi phi mao chi thuật, rút kiếm vọt lên, rơi vào Tam động chủ sau lưng.

Dưới thân Hỏa Vũ Chuẩn bất mãn lung lay đầu, hiển nhiên không vui Viên Minh cũng cưỡi ở trên người hắn, nhưng ở Tam động chủ ra lệnh một tiếng về sau, vẫn là hai cánh mở ra, thẳng tắp xông lên không trung.

Viên Minh một cái đứng không vững, ngã ngồi ở Hỏa Vũ Chuẩn lưng bên trên, vội vàng bắt lấy lông vũ, ổn định thân hình.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy chung quanh hết thảy đều đang bay nhanh lui lại, trong đầu càng là ông ông tác hưởng, trước đây không lâu phát sinh đây hết thảy, cảm giác giống như là đang nằm mơ.




