




Chương 65: Nhập môn


Trơ mắt nhìn xem Viên Minh bị Tam động chủ mang đi, Khôn Đồ cũng không dám động đậy một chút, sắc mặt biến đến vô cùng xanh xám. 1

"Khôn Đồ đạo hữu, hôm nay không thể trảm thảo trừ căn, thù này xem như kết chết rồi. Ngày sau ngươi không chết, chính là hắn vong." Hô Hỏa trưởng lão ánh mắt thâm trầm, mở miệng nói ra.

"Cái này không cần ngươi nói." Khôn Đồ đôi mắt nhắm lại, lạnh lùng nói.

. . .

Lần thứ nhất thừa kỵ Linh thú, bay lượn ở trên không trung, Viên Minh tâm tình khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

Chỉ bất quá làm sơ thích ứng về sau, hắn liền an ổn lại, cảm thụ được bên người gào thét phong thanh, nghiêng người hướng phía phía dưới nhìn lại.

Lúc này cách mặt đất mấy trăm trượng, phía dưới mênh mông sơn lâm ở trong màn đêm trở nên ảm đạm không rõ, chỉ lưu lại một cái chập trùng dãy núi cái bóng mơ hồ, để hắn sinh ra lầu cao trăm trượng, người như sâu kiến nhỏ bé cảm giác.

Viên Minh thu tầm mắt lại, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy trên bầu trời tầng mây mờ mịt, trăng sáng sao thưa, cũng không có bởi vì hắn bay cao, liền lộ ra cách hắn gần.

Lúc này, Viên Minh cảm nhận được ánh mắt chú ý, nhìn sang về sau, phát hiện Tam động chủ đầu vai, con kia chồn lửa nhô ra nửa cái lông xù đầu, tròn căng con mắt đang nhìn hắn chằm chằm.

Viên Minh cũng coi là bị nó gián tiếp cứu cái tính mạng, liền hướng nó lộ ra một vòng ý cười, cái sau nháy một cái con mắt. 2

Hỏa Vũ chuẩn giương cánh bay lượn, phía dưới trong bóng tối không bao lâu, liền sáng lên từng đoàn từng đoàn sáng tỏ quang mang, Viên Minh đưa mắt nhìn lại, nhìn thấy mảng lớn đèn sáng lửa kiến trúc, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Bích La Động tông môn lưng tựa Thập Vạn Đại Sơn, đồng dạng là tu kiến tại mênh mông trong núi rừng, chỉ bất quá tông môn chủ thể sở tại địa phương, thảm thực vật không bằng Thập Vạn Đại Sơn như vậy rậm rạp thôi.

Theo càng ngày càng tới gần, Viên Minh chợt phát hiện, tại tông môn kiến trúc tập trung khu vực kia trên không, bao phủ một tầng như ẩn như hiện sương mù, nhìn không rõ ràng.

Khi hắn đem thần hồn chi lực ngưng tụ tại hai mắt chung quanh lúc, mới rốt cục khẳng định, tầng kia sương mù đích xác tồn tại.

Đồng thời, kia sương mù tựa như một thanh nồi lớn ngã úp, càng đến gần trên không đáy nồi bộ phận, thì càng nồng hậu dày đặc, trái lại, càng đến gần nồi xuôi theo bộ phận, thì càng mỏng manh.

Viên Minh muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng nhìn thấy Tam động chủ thanh lãnh bóng lưng, cuối cùng vẫn là không hỏi ra miệng.

Lúc này, liền gặp Hỏa Vũ chuẩn bay đến tầng kia sương mù bên ngoài, lại đột nhiên ngừng lại.

Tam động chủ bên hông, bỗng nhiên có một khối màu sắc xích hồng lệnh bài, sáng bóng mang lóe lên, sáng lên một tầng mông lung hào quang đem hai người bọn họ hai thú tất cả đều lồng chụp vào trong.

Lập tức, bọn hắn một nhóm tại quang mang bao phủ xuống, tuỳ tiện xuyên qua màn sáng, tiến vào trong đó.

Tiến vào sương mù bình chướng bên trong, Hỏa Vũ chuẩn bắt đầu hạ xuống phi hành, phía dưới cảnh vật chợt trở nên càng phát ra rõ ràng.

Viên Minh liếc mắt liền thấy lúc trước mình cùng kia đám mọi bị cùng một chỗ bắt lúc đi vào, đi qua cái kia đạo hạp cốc cùng thanh đồng cửa lớn, ở vào Bích La Động tông môn phía đông bắc.

Toàn bộ Bích La Động địa thế tây cao đông thấp, thành ba tầng bậc thang trạng phân bố.

Phía đông nhất là một mảnh khoáng đạt đá xanh quảng trường, quảng trường hai bên phân bố vài toà cao hơn mặt đất một chút đài diễn võ, trung bộ cao hơn một tầng khu vực bên trong, thì phân bố bảy tám tòa mang theo dị vực phong tình hình tròn kiến trúc.

Cái này cùng Viên Minh lúc trước tiến vào Bích La Động lúc, nhìn thấy cảnh tượng cơ bản nhất trí.

Mà trên mặt đất thế tối cao về phía tây, thì có ba tòa hơi nhô lên sơn phong láng giềng, trong đó biên giới tây nam sơn phong thấp nhất, chỉ là tương đương với một mảnh nổi lên gò đồi khu vực, bên trong có thể nhìn thấy từng đầu bờ ruộng một dạng phân khu.

Phía tây trung bộ địa khu sơn phong, địa thế hơi cao một chút, mà nhất tới gần phía bắc Thập Vạn Đại Sơn này tòa đỉnh núi, địa thế cao nhất đứng thẳng, diện tích cũng rộng lớn nhất.

Mặc dù đã là trong đêm, tông môn các nơi vẫn như cũ đèn đuốc sáng tỏ, ẩn ẩn có các thức thú rống thanh âm truyền đến.

Hỏa Vũ chuẩn huy động cánh, hướng phía ba ngọn núi chính giữa toà kia bay rơi xuống.

Theo không ngừng tới gần, Viên Minh dần dần thấy rõ trên đỉnh núi xen vào nhau phân bố vài toà viện lạc, lớn nhỏ quy cách khác nhau, kiểu dáng cũng cùng phía trước hình tròn kiến trúc rất khác biệt, càng cùng loại với Viên Minh trong trí nhớ Trung Nguyên kiến trúc.

Cuối cùng, Hỏa Vũ chuẩn chở lấy bọn hắn đáp xuống phía trước núi một mảnh phương viên trăm trượng đá trắng trên quảng trường.

Sau khi rơi xuống đất, Viên Minh ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy bên cạnh cách đó không xa, quảng trường biên giới bên trên, đứng lặng lấy một khối màu xanh bia đá, phía trên dựng thẳng một hàng Nam Cương văn tự: "Hỏa Luyện đường."

Tam động chủ chợt để Viên Minh đi theo mình, hai người xuyên qua quảng trường, đi tới một tòa viện lạc trước.

Đúng lúc này, một cái thân mặc lửa váy hồng, bên hông buộc lấy một khối bắt mắt lục sắc lệnh bài nữ tử, bỗng nhiên từ đằng xa nhỏ chạy tới, đến trước mặt dừng bước, cúi đầu hướng phía Tam động chủ thi cái lễ.

"Gặp qua sư tôn."

Nữ tử mới mở miệng, Viên Minh đã cảm thấy tiếng nói có chút quen thuộc, ngưng lông mày nhìn lại, phát hiện quả nhiên là người quen.

"Trần Uyển, ngươi đến rất đúng lúc, đây là mới nhập môn ký danh đệ tử, gọi. . . Viên Minh. Ngươi dẫn hắn đi ký danh đệ tử biệt viện, an bài cho hắn trụ sở đi." Tam động chủ nhìn về phía nữ tử, mở miệng nói ra.

Trần Uyển nghe tới cái tên này một cái chớp mắt, lập tức ngẩng đầu lên, đang cùng Viên Minh hai mắt nhìn nhau, lại nhất thời sửng sốt.

Sau khi lấy lại tinh thần, Trần Uyển vội vàng ứng thanh, nói: "Đệ tử tuân mệnh."

Tam động chủ nhẹ gật đầu, chính muốn ly khai lúc, bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, nhìn về phía Viên Minh, thấy trên người hắn vết thương đã kết vảy, đối với hắn sức khôi phục cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi là Phi Mao thú nô xuất thân, trên thân Hủ Tâm Đan chi độc nghĩ đến chưa giải trừ, những này Thanh Tâm Đan ngươi cầm đi, dù không phải chuyên giải Hủ Tâm Đan chi độc giải dược, nhưng liên phục ba ngày sau, cũng đồng dạng có thể trừ bỏ ngươi trên thân dư độc." Tam động chủ nói.

"Đa tạ Tam động chủ." Viên Minh lập tức ôm quyền đáp tạ.

Tam động chủ lưu thêm một viên tiếp theo nho nhỏ bạch ngọc bình sứ về sau, liền ôm trong ngực chồn lửa, chầm chậm rời đi.

Kia "Hỏa Sàm Nhi" nhưng lại từ trong ngực nàng chui đầu ra, thăm dò qua đầu vai, hướng phía Viên Minh nhìn lại.

Đợi nó đi xa về sau, Trần Uyển mới thu hồi cung tiễn tư thái, mang theo nghi hoặc nhìn về phía Viên Minh.

"Sư tôn tính tình tán nhạt, thường ngày đều là tông môn an bài, chưa bao giờ chủ động mang về ký danh đệ tử tiền lệ, nàng làm sao. . ." Trần Uyển ngưng lông mày nhìn về phía Viên Minh, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Làm sao lại mang một cái Phi Mao thú nô trở về?" Viên Minh nói bổ sung.

Trần Uyển không có tị huý, thản nhiên gật đầu.

"Xem như nhân họa đắc phúc đi, nói đến, còn phải cảm tạ Khôn Đồ. . ." Viên Minh khẽ cười một tiếng, mở miệng nói ra.

Nghe tới "Khôn Đồ" danh tự, Trần Uyển trong lòng đột nhảy một cái, đã ý thức được xảy ra chuyện gì, có thể nghe Viên Minh đem chuyện đã xảy ra kể xong, sắc mặt của nàng cũng biến thành càng phát ra khó coi.

"Không nghĩ tới hắn vậy mà như thế ác độc, kết bè kết đảng đi mưu hại ngươi."

"Giết người diệt khẩu, chỉ có người chết mới là có thể nhất giữ vững bí mật, cái này không có gì quá kỳ quái. . ." Viên Minh nói tới chỗ này, bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía Trần Uyển.

Hắn nhíu mày hỏi:

"Ta hiếu kì chính là, Trần sư tỷ ngươi vì sao không có hướng tông môn tố giác, lúc trước bị bọn hắn mưu đồ bí mật khi nhục sự tình?"

Trần Uyển nghe vậy, ánh mắt lấp lóe thật lâu, thở dài nói: "Chuyện ngày đó, hết thảy đều là các phương ngôn ngữ lời chứng, cũng không tính thực chất chứng cứ, lời của ta ngươi, sẽ không bị hái tin."

Nghe nàng nói rất đúng" lời của ta ngươi", mà không phải "Ngươi phiến diện chi ngôn", Viên Minh thần sắc hơi chậm.

"Huống hồ, Khôn Đồ đã nhập nội môn, sư phó của hắn Mông Sơn trưởng lão, chính là Ngự Thú đường người đứng thứ hai, địa vị cùng các trưởng lão khác khác biệt, ta. . ."

"Minh bạch." Viên Minh nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không phải cổ hủ cố chấp hạng người, tự nhiên biết người đều có thân bất do kỷ thời điểm.

"Rất xin lỗi, ta không biết này sẽ kém chút hại ngươi mất mạng. . . Bất quá ngươi cũng coi là nhân họa đắc phúc, ta hi vọng việc này như vậy mà dừng, ngày sau đừng nhắc lại. Sư tôn nàng là không muốn quản lý tục vụ tính tình, ta không nghĩ vừa gia nhập nàng môn hạ, liền cho nàng gây phiền toái." Trần Uyển chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, nói.

Nghe nói lời ấy, Viên Minh vừa định trả lời, chợt nghe một tiếng kéo dài tiếng mèo kêu truyền đến.

"Meo. . ."

Kia kéo đến thật dài âm cuối, tựa hồ tại biểu đạt một loại tâm tình bất mãn.

Viên Minh một trận kinh ngạc, ánh mắt băn khoăn bốn phía, cũng không có nhìn đến bất kỳ mèo tung tích.

Trần Uyển cũng là cảm thấy rất ngờ vực nói: "Kỳ quái, trên núi lúc nào có mèo hoang rồi?"

"Trần sư tỷ, mang ta đi trụ sở đi." Viên Minh thừa cơ chuyển hướng chủ đề, nói.

Trần Uyển nhẹ gật đầu, mang theo hắn vòng qua bên cạnh cách đó không xa viện lạc, vừa đi vừa nói:

"Nơi này là Hỏa Luyện đường nô bộc trụ sở, phụ trách các đệ tử ăn uống hàng ngày. Các ngươi ký danh đệ tử ở viện lạc ở phía sau, dưới mắt tổng cộng có một trăm ba mươi tám tên ký danh đệ tử, mỗi người đều có một gian độc lập phòng khách."

Tại nàng giới thiệu bên trong, hai người tới một mảnh chiếm diện tích cực lớn khu kiến trúc, từng gian phòng ốc láng giềng mà cư, khoảng cách đều chẳng qua mấy trượng xa, không hề đơn độc viện tử, lộ ra có chút chặt chẽ.

"Trần sư tỷ, có hay không tương đối yên lặng chút địa phương?" Viên Minh hỏi.

Trần Uyển hơi suy nghĩ một chút, nói: "Có, lần trước thí luyện về sau, có tám tên Hỏa Luyện đường đệ tử qua đời, trong đó năm cá nhân quan hệ tốt, ở cũng gần, kết quả đều không thể trở về. Bọn hắn ở khu vực kia liền đều bỏ trống xuống dưới, một lát, cũng đều không ai chọn ở ở bên kia."

"Tốt, kia liền mang ta đi bên kia." Viên Minh lập tức nói.

"Ngươi. . . Tốt a." Trần Uyển hơi chần chờ, vẫn là đồng ý.

Hai người dọc theo phòng ốc ở giữa đường mòn một mực hướng hậu viện chỗ sâu đi đến, phía trước phòng ốc cơ bản đều là một mảnh đen kịt, hiển nhiên không ai ở lại.

Viên Minh không chút nào cảm thấy kiêng kị, chọn lựa nơi hẻo lánh một gốc lão dưới tán cây phòng ốc, làm vì trụ sở của mình.

"Trong này đệm giường đều đã đổi qua, ngày mai ta sẽ thông báo cho nô bộc quản sự một tiếng, sẽ an bài người cho ngươi thường ngày quét vẩy, về phần Hỏa Luyện đường việc học, là Nhị sư huynh Phương Cách đang phụ trách, ngày mai đi Hỏa phường, ngươi từ sẽ biết." Trần Uyển dặn dò.

"Đa tạ." Viên Minh từng cái ghi lại.

"Sớm nghỉ ngơi một chút đi." Trần Uyển nói một tiếng, liền quay người rời đi.

Viên Minh đang muốn đẩy cửa vào nhà, chợt nghe sau lưng lại truyền tới Trần Uyển thanh âm: "Đúng, ta cùng ngươi nhận biết chuyện này, hi vọng ngươi không được lộ ra cho người khác."

Nghe nói lời ấy, Viên Minh động tác cứng đờ.

Đón lấy, hắn "Kẹt kẹt" một tiếng đẩy cửa phòng ra, đi vào.

Viên Minh điểm trên bàn ngọn đèn, trong phòng bị mờ nhạt ánh lửa chiếu sáng, có chút đơn giản thanh lịch bày biện chợt hiển hiện.

Cả ở giữa diện tích phòng ốc không tính quá lớn, bên trái gần cửa sổ đặt vào một khung án thư cùng một trương ghế bành, trên bàn đặt vào bút mực nghiên mực, cũng không trang giấy thư tịch.

Ngay giữa phòng, đặt vào một cái bàn tròn cùng bốn trương vây băng ghế, phía trên bày biện chén trà.

Mà trong phòng bên phải nhất, chạm rỗng trên giá gỗ treo màn, làm đơn giản ngăn cách, bên trong bày biện một trương hình chữ nhật gỗ táo giường, phía trên phủ lên đệm giường, chỉnh tề chồng lên chăn mền.

Viên Minh ngồi tại bên giường, cảm thụ được dưới mông truyền đến mềm mại xúc cảm, trong lúc nhất thời kinh ngạc không nói gì.

Hắn lúc trước biểu hiện một mực coi như trấn định, nhưng thực tế thẳng đến lúc này, đầu óc của hắn đều còn có chút chóng mặt.

"Ta vậy liền coi là nhập Bích La Động tông môn rồi?"




