




Chương 66: Khí thế ngất trời


Viên Minh sờ lên cái mũi, trong lòng một hồi cười khổ.

Ngay tại một ngày trước, hắn còn đang vì có thể ở Thập Vạn Đại Sơn hiểm ác hoàn cảnh bên trong sống sót, vì thoát ly phi mao thú nô thân phận gia nhập Bích La Động, mà cùng vận mệnh làm lấy chống lại, thậm chí một lần lâm vào tuyệt cảnh, làm thế nào cũng không nghĩ tới, khoảng chừng một ngày sau đó, sẽ lấy loại phương thức này trực tiếp tiến vào tông môn.

Hắn khoanh chân ngồi xuống về sau, lấy ra Tam động chủ giao cho "Thanh Tâm Đan", mở ra nắp bình, đổ ra một hạt màu sắc đỏ tươi, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát viên đan dược.

Hắn một chút dò xét về sau, liền đem viên đan dược ngửa đầu ăn vào.

Chỉ một thoáng, một cỗ ấm áp dòng nước ấm bắt đầu từ phần bụng dâng lên, dần dần hướng phía trái tim phương hướng nổi lên mà tới.

Viên Minh chỉ cảm thấy tim đập đột nhiên tăng nhanh, phảng phất sau một khắc liền muốn tung ra lồng ngực, hô hấp cũng có chút ngắn ngủi.

Hắn còn chưa kịp làm ra cử động gì, lập tức cảm thấy một cỗ khó mà ngăn chặn nấc cụt chi khí xông lên, vội vàng mở cửa phòng, vọt tới ngoài phòng tường đá một bên, cúi người nôn mửa liên tu.

Một đoàn tanh hôi ô uế màu đen chất nhầy phun ra về sau, loại kia xông lên chi khí mới dần dần biến mất, nhịp tim cũng khôi phục bình thường.

Viên Minh làm sơ làm dịu về sau, liền cảm giác linh đài thanh minh, trong lòng tựa như uất khí quét dọn, cả người đều thần thanh khí sảng.

"Dựa theo Tam động chủ lời nói, đan dược cần liên phục ba ngày mới có thể triệt để loại trừ Hủ Tâm Đan độc tính, loại này thanh tâm tỉnh thần cảm giác, nghĩ đến không phải độc tính toàn bộ hiểu biểu hiện, mà là Thanh Tâm Đan đáng nhẽ công hiệu đi." Viên Minh trong lòng nghĩ như vậy.

Đãi hắn sau khi quay về, cảm thụ một lần bản thân biến hóa, không khỏi hơi thở dài một hơi.

Viên Minh bỗng nhiên trầm tĩnh lại, trong lúc nhất thời lại hoàn toàn không có buồn ngủ.

Trong lòng của hắn rõ ràng, cái này Bích La Động cuối cùng không phải là nhà của hắn, cái kia thâm tàng ở ký ức chỗ sâu Trung Nguyên mới là hắn nơi hội tụ, vô luận như thế nào, hắn đều phải nghĩ biện pháp trở về, biết rõ ràng bản thân đến tột cùng là ai?

Chỉ bất quá ở hắn bước vào Tu Tiên Giới cũng trải qua một dãy chuyện về sau, mới phát hiện bản thân thực tế quá mức nhỏ bé, thực lực cũng thấp, vậy sẽ bản thân hại đến như thế ruộng đồng người cũng không biết đến tột cùng ra sao thân phận, tùy tiện trở về, một khi xảy ra chuyện gì, sợ là ngay cả tự bảo vệ mình đều chưa hẳn có thể làm được.

Lại dưới mắt bản thân vừa mới xem như chính thức tiến vào Bích La Động, còn có không ít sự tình đáng giá bản thân đi tìm hiểu.

"Ít nhất phải chờ tu vi tinh tiến, có chút sức tự vệ, mới có thể rời đi. Nếu không kia ngàn dặm đường đồ, chỉ sợ đều khó mà vượt qua." Viên Minh thầm nghĩ.

Lời tuy nói như thế, trong lòng của hắn đối với về Trung Nguyên chuyện này, đã có một thứ đại khái chuẩn bị.

Suy nghĩ một lát sau, Viên Minh thu nạp nỗi lòng, khoanh chân ngồi tại trên giường, bắt đầu tiếp tục tu luyện khởi « Cửu Nguyên Quyết » tới.

. . .

"Thùng thùng "

Sáng sớm hôm sau, đắm chìm ở trong tu luyện Viên Minh, bị một hồi trầm muộn tiếng đập cửa bừng tỉnh.

Hắn mở hai mắt ra, đáy mắt không khỏi hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Như thế tĩnh tâm ngồi xuống, vật ngã lưỡng vong trạng thái, ở nguy cơ tứ phía Thập Vạn Đại Sơn bên trong, một mực hiếm khi có thể có.

Viên Minh đứng dậy mở cửa phòng, nhìn thấy ngoài phòng đứng đấy một cái tuổi tác không lớn áo nâu thiếu niên, mặt mày phổ thông, bờ môi hơi dày, xem xét chính là trung thực trung hậu người.

"Thượng tiên tốt, ta là phụ trách nơi đây nô bộc, nơi này sinh hoạt thường ngày vẩy nước quét nhà từ ta phụ trách." Thiếu niên cúi đầu, hai tay dâng một chồng quần áo, mở miệng nói ra.

Trên mặt quần áo, đặt vào một khối lớn chừng bàn tay màu trắng lệnh bài, phía trên lấy Nam Cương văn tự viết "Bích La Động" chữ.

Viên Minh cầm lên về sau, phát hiện mặt khác vẫn còn một hàng dựng thẳng văn, viết "Ký danh đệ tử" .

"Ngươi tên là gì?" Viên Minh hỏi.

"Bá Thổ." Thiếu niên trả lời.

"Quần áo cho ta là được. Về sau ta bên này ba ngày quét dọn một lần là được, không cần mỗi ngày đều đến, trong phòng tất cả bày biện đừng lộn xộn." Viên Minh nhẹ gật đầu, dặn dò.

"Vâng, thượng tiên." Bá Thổ trả lời.

Viên Minh từ trên tay hắn tiếp nhận quần áo, quay người muốn về, mắt thấy thiếu niên vẫn như cũ đứng ở trước cửa, cau mày nói:

"Ngươi có thể đi về."

"Thượng tiên, một hồi ngài thay xong quần áo, ta mang ngài tiến về hỏa phường đi." Bá Thổ nói.

Viên Minh nhớ tới tối hôm qua Trần Uyển đã từng nói qua, để hắn buổi sáng muốn đi hỏa phường, liền gật đầu nói: "Biết."

Hắn đóng cửa phòng, mở ra trong ngực quần áo, phát hiện là hai bộ để mà thay giặt thanh sắc đoản đả quần áo, chỗ ngực có thêu "Hỏa Luyện Đường" chữ.

Hắn sau khi đổi lại y phục xong, một chút do dự, vẫn là như lúc trước, đem vượn trắng da thú quấn vào hông, bên trái phủ lên ký danh đệ tử lệnh bài, bên phải treo bên trên Thanh Ngư kiếm, sau đó mới ra cửa.

Ở Bá Thổ chỉ dẫn dưới, Viên Minh rời đi chỗ này ký danh đệ tử quần cư viện lạc, một mực hướng hậu sơn phương hướng mà đi, đi ước chừng một thời gian uống cạn chung trà, liền thấy một mảnh màu đỏ tường vây quây lại kiến trúc.

Đi vào cửa chính, Viên Minh thấy được một khối dọc tại cạnh cửa tảng đá, thượng thư "Hỏa phường trọng địa, người không phận sự chớ nhập" .

Hắn sai đi Bá Thổ về sau, một thân một mình, cất bước hướng phía hỏa trong phường đi đến.

Vừa mới bước lên ba tầng bậc thang, còn không có tiến vào trong môn, Viên Minh cũng cảm giác một cỗ sóng nhiệt nhào tới trước mặt, trong không khí hỗn tạp một cỗ lưu huỳnh diêm tiêu phức tạp hương vị.

Hắn cau mũi một cái, cất bước đi vào.

Xuyên qua đại môn, tiến trong viện, các loại đinh đinh đương đương tiếng vang liền truyền tới.

Viên Minh đã liên tưởng đến hỏa trong phường tình cảnh, chỉ bất quá bởi vì cách một tọa tiền đường, còn cái gì đều không thể nhìn thấy.

Lúc này tiền đường, không có một ai, Viên Minh liền bản thân xuyên qua.

Đi ra tiền đường một nháy mắt, Viên Minh lập tức ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp đằng sau một cái rộng rãi vô cùng trong viện, xây dựng từng tòa độc lập bổn môn phòng nhỏ, nhìn xem tựa như là công xưởng nhà máy lều, san sát nối tiếp nhau, chừng năm sáu mươi cái nhiều.

Lúc này phần lớn trong phòng nhỏ, đều mọc lên một phương lò sưởi, bên trong lô hỏa chính vượng, thiêu đến hô hô rung động.

Từng cái bận rộn thân ảnh, ở trong phòng nhỏ đi lại, có ngay tại dung luyện kim loại, có ngay tại tăng thêm luyện tài, có thì chính ở trần, vung lấy thiết chùy ở cái đe sắt bên trên đánh sắt phôi, nện đến đinh đương loạn hưởng, tia lửa tung tóe.

Viên Minh liếc mắt qua, bên trong đại đa số đều là cao lớn vạm vỡ lỗ mãng hán tử, ít có như Trần Uyển nữ tử, thỉnh thoảng nhìn thấy mấy cái, cũng đều là bận rộn, cầm một cái nhỏ số mấy chùy, ở trên bệ đá gõ luyện tài nguyên liệu.

Các nàng đem từng khối lớn chừng bàn tay nguyên thạch vật liệu gõ được vỡ nát, lại trải qua đá mài mài, về sau lại cầm từ thô đến mảnh si lưới, từng lần một qua si.

Một bên là lỗ mãng đánh, một bên là tinh tế sàng chọn, phối hợp với đinh đinh đương đương gõ tiếng vang, cùng không ngừng bắn tung tóe hoả tinh, dung hợp thành một bức đặc biệt hoạ quyển.

Trong bức họa mỗi người, đều đắm chìm trong trong tay mình trong công tác, không có người chú ý tới Viên Minh đến.

Viên Minh nhìn xem một màn này, mặc dù cùng chính mình tưởng tượng bên trong tràng cảnh có chút khác biệt, nhưng lại không có từ trước đến nay sinh ra một tia hảo cảm.

Lúc này, một cái đồng dạng thân mang đoản đả quần áo, cái trán cột màu đỏ dây cột tóc mặt chữ điền hán tử, rốt cục thấy được Viên Minh, xuyên qua từng dãy rèn đúc phòng, hướng Viên Minh đi tới.

Thân hình tráng kiện, bắp thịt cả người căng cứng, phác hoạ ra từng đạo tràn ngập lực lượng cảm giác đường cong, súc lấy râu ngắn ngay ngắn trên gương mặt lộ ra một cỗ cẩn thận tỉ mỉ nghiêm túc thần sắc, đi tới Viên Minh trước người.

Viên Minh nhìn thoáng qua treo ở bên hông hắn lục sắc lệnh bài, kiểu dáng cùng Trần Uyển, tựa hồ là nội môn đệ tử đặc hữu.

"Gặp qua Phương Cách sư huynh." Viên Minh ôm quyền nói.

Tối hôm qua, Trần Uyển đã nói với hắn, Hỏa Luyện Đường phụ trách quản lý hỏa phường rèn đúc cùng dạy bảo ký danh đệ tử luyện khí cơ sở, chính là vị này Phương Cách sư huynh.

Phương Cách sư huynh cũng không họ Phương, hắn là Nam Cương người, danh tự liền gọi Phương Cách.

"Ngươi là mới tới ký danh đệ tử, gọi là. . . Viên Minh, đúng không?" Phương Cách trên dưới đánh giá Viên Minh một chút, dò hỏi.

Hắn tiếng nói nặng nề, cùng cả người hắn hình tượng ngược lại là mười phần phù hợp.

"Làm phiền sư huynh dạy bảo." Viên Minh nhẹ gật đầu, ôm quyền nói.

Phương Cách âm thầm gật đầu, gặp Viên Minh dáng người mặc dù không tính tráng kiện, nhưng khung xương nhìn liền rắn chắc, lại biểu hiện được có chút lễ phép, trong lòng sinh ra một chút hảo cảm.

Chỉ bất quá hắn trên mặt vẫn như cũ không bị chê cười sắc mặt, mở miệng nói ra:

"Ngươi tới chậm, chúng ta hỏa phường quy củ, là giờ Mão ba khắc châm lửa, cho đến buổi trưa ba khắc không ngừng. Về sau thời gian tự do, muốn tiếp tục rèn đúc, hoặc là tự mình tu luyện, đều có thể tự tiện. Niệm tình ngươi là lần đầu tiên, không cho so đo, ngày sau không thể tái phạm."

"Sư huynh nói đúng lắm, tại hạ nhớ kỹ." Viên Minh trả lời.

"Chúng ta Hỏa Luyện Đường, mặc dù quy mô không phải lớn nhất, nhân số không phải nhiều nhất, nhưng ở trong môn địa vị, cũng gần bằng với Ngự Thú Đường, bọn hắn rất nhiều Linh thú tọa kỵ hoặc cần bội bộ yên ngựa, hoặc cần mang cái dàm, có còn muốn có xiềng xích giam cầm, đều không thể rời đi chúng ta Hỏa Luyện Đường hỗ trợ luyện chế." Phương Cách tiếp tục nói, trong lời nói tràn đầy tự hào.

Viên Minh biết, Bích La Động lấy ngự thú lập tông, mặc kệ là cái nào đường khẩu đồ đệ, cơ hồ đều lấy có Linh thú làm bạn làm vinh, bất quá cũng không phải là tất cả mọi người đều có chăn nuôi dạy dỗ linh thú bản sự.

Ngự Thú Đường đồ đệ chủ yếu phụ trách, chính là đại lượng nuôi dưỡng, gây giống, bắt giữ cùng dạy dỗ thuần hóa Linh thú.

"Ngoại trừ những này bên ngoài, chúng ta cũng muốn luyện chế binh khí, ám khí thậm chí pháp khí. Hai cái trước bình thường ký danh đệ tử, chỉ cần có chế thức hình vẽ liền có thể hoàn thành . Còn pháp khí nha. . . Cách ngươi quá xa, tạm thời không cần biết." Phương Cách tiếp tục nói.

Pháp khí, Viên Minh đã từ Triệu Đồng nơi đó có hiểu biết, biết đây là chí ít Trúc Cơ kỳ trở lên luyện khí sư mới có thể luyện chế.

"Đi thôi, mang ngươi trừ hoả đường thử nghiệm."

Nói xong, Phương Cách liền dẫn Viên Minh đi vào một tòa bỏ trống rèn đúc phòng nhỏ.

Đi đến bên trong, Viên Minh mới nhìn rõ ở giữa toàn bộ cấu tạo, bên trái dựa vào tường địa phương xây dựng lấy một tòa lò sưởi, trên dưới trái phải phong bế, chỉ có trước sau lưu lại hỏa đạo cùng khói nói, bảo đảm hỏa lực sẽ không xói mòn.

Lò sưởi bên cạnh có một tòa rèn đúc cái đe sắt đài, bên cạnh đưa vật trên kệ tầng chất đống một chút khoáng thạch cùng kim loại bột phấn, tầng dưới thì mã lấy một chút vật liệu gỗ cùng than lửa.

"Vật liệu gỗ dùng để nhóm lửa, đốt lên than lửa, chờ nhiệt độ đi lên về sau, lại bắt đầu dung luyện khoáng thạch. Những kim loại này phấn là đã sàng chọn tốt luyện tài, chủng loại phong phú, phía sau ngươi chậm rãi nhận." Phương Cách nói.

Viên Minh ánh mắt đảo qua, phát hiện bên trong có không ít hắn đều biết, nguyên nhân trong đó một trong, chính là bên trong có rất nhiều, đều là hắn đã bán cho qua Triệu Đồng.

"Hôm nay ngươi trước không cần phải để ý đến cái khác, cứ luyện tập cơ bản nhất công việc, rèn đúc." Phương Cách cầm lên cái đe sắt rèn đúc trên đài cực đại thiết chùy, nhẹ nhàng linh hoạt ném đi, ném cho Viên Minh.

Viên Minh lập tức tiếp được, mặc dù sớm có phòng bị, nhưng vẫn là bị dắt lấy cánh tay trầm xuống.

Thiết chùy xa so với hắn tưởng tượng càng thêm nặng nề.




