




Chương 67: Kém nhất ghi chép


Nhìn thấy Viên Minh không có trực tiếp bị túm ngược lại, Phương Cách trong mắt lóe lên một tia vẻ tán thành, chợt liền khôi phục như thường, mở miệng nói ra: "Ngươi trước chăm chú nhìn ta làm mẫu, về sau lại bản thân nếm thử luyện tập."

Nói xong, hắn thuần thục châm lửa thêm cacbon, đợi đến ánh lửa sáng lên, lại nắm một cái màu vàng bột phấn, hướng phía lò sưởi gắn xuống dưới.

"Phần phật" một thanh âm vang lên.

Lò sưởi bỗng nhiên dâng lên một đoàn hồng ngọn lửa màu vàng, đem Phương Cách một trương góc cạnh rõ ràng ngay ngắn gương mặt chiếu rọi được hồng quang đầy mặt, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt liền lên cao gấp đôi. 1

"Đây là chất dẫn cháy phấn, là lưu huỳnh, diêm tiêu những vật này phối trộn mà thành, có thể tiết kiệm không ít thời gian. Ngươi hôm nay chỉ luyện rèn đúc, trước hết dùng dung luyện tốt làm thô sắt phôi đi." Phương Cách vừa nói, một bên kẹp lên một khối lớn chừng bàn tay, gạch vuông độ dày sắt phôi, đưa vào lò sưởi ở bên trong nung khô.

Không lâu lắm, khối kia sắt phôi liền bị thiêu đến đỏ bừng.

"Nhìn kỹ, ta chỉ biểu thị một lần." Phương Cách nói xong, từ Viên Minh trong tay cầm đi thiết chùy.

Chỉ gặp hắn đâm một cái trung bình tấn, đem sắt phôi phóng tới cái đe sắt bên trên, một tay cầm kẹp, một tay vung mạnh chuyển thiết chùy, hướng phía nung đỏ sắt phôi đập xuống.

Cánh tay của hắn huy động thời điểm, từng đầu cơ bắp gồ lên, cầu gân lộ ra, toàn bộ cánh tay tựa như ở giữa không trung khoanh tròn, mang theo một sức mạnh không tên mỹ cảm.

"Keng "

Thiết chùy kết thúc, thanh âm trong trẻo, hoả tinh vẩy ra.

Viên Minh ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Cách mỗi một bước động tác, cẩn thận quan sát hắn phát lực phương thức, trong lòng âm thầm phỏng đoán.

"Keng "

Lại từng tiếng sáng chùy âm vang lên, lần nữa bắn tung tóe bốc cháy hoa, động tác gọn gàng, không có chút nào kéo dài trì trệ.

"Quá trình không phức tạp, chỉ cần chiếu vào làm, tựa hồ không phải rất khó khăn dáng vẻ." Viên Minh ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Mười mấy chùy qua đi, Phương Cách động tác bắt đầu tăng tốc, vung mạnh cánh tay tốc độ tăng gấp bội, "Keng keng" thanh âm liên tục vang lên, tóe lên hoả tinh cũng tiếp tục hắt vẫy, như là khói lửa.

Viên Minh nhìn một chút, ánh mắt liền bắt đầu thay đổi.

Hắn ánh mắt hơi có phiêu hốt, ánh mắt giống như là đã mất đi tiêu cự, nhưng hai lỗ tai lại không tự chủ dựng lên, hết sức chăm chú địa muốn thông qua tai mắt cùng sử dụng, đem động tác của đối phương quan sát được thấu triệt hơn một chút.

Cứ việc toàn bộ hỏa trong phường, đồng thời ở rèn sắt người, không có một trăm, cũng có tám mươi, thanh âm không thể bảo là không lộn xộn, nhưng Phương Cách đánh thanh âm, lại rõ ràng đã rơi vào Viên Minh trong tai.

Không phải là bởi vì hắn cách gần đó, mà là bởi vì thanh âm kia rõ ràng so với những người khác càng thêm trong trẻo, lại mang theo một loại không cách nào dùng lời nói diễn tả được độc hữu nhịp.

Viên Minh chau mày, nghe kia một lần lại một cái nện gõ âm thanh, yên lặng tính toán lấy đánh số lần.

Đây là hắn đặc hữu quen thuộc, liền như là lúc trước mới vừa tiến vào Thập Vạn Đại Sơn bên trong lúc, hắn liền sẽ yên lặng làm xuống tiến lên ký hiệu, trong đầu phác hoạ bản đồ, từ vừa mới bắt đầu, hắn ngay tại quan sát ghi chép sở hữu chi tiết.

Phương Cách là thứ mười tám chùy về sau, lần thứ nhất bắt đầu tăng tốc đánh tốc độ, đợi đến thứ ba trăm sáu mươi chùy lúc, lần thứ hai tăng lên đánh tốc độ, hiện tại là thứ năm trăm ba mươi mốt chùy.

Nhìn đến đây thời điểm, Viên Minh tâm thái cùng trước đây không lâu so sánh, đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn đã ý thức được, loại này căn cứ vào luyện khí đánh rèn sắt phương thức, tuyệt không đơn giản.

Chỉ riêng một điểm mà nói, liền đã có thể nhìn ra chỗ bất phàm.

Phương Cách từ vung mạnh cánh tay vung chùy lên, ngoại trừ ban đầu ở lò sưởi ở bên trong làm nóng qua sắt phôi bên ngoài, liền không còn tiến hành qua tôi lại làm nóng.

Có thể khối kia sắt phôi lại một mực duy trì sáng rõ đỏ bừng trạng thái, từ đầu đến cuối không có làm lạnh.

"Đã tám trăm năm mươi nện cho, lại bắt đầu gia tăng tốc độ." Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng.

"Keng keng. . ."

Lúc này đánh thanh âm, đã trở nên mười phần chặt chẽ, ngay cả tiếng vang khởi phía dưới, như là lớn nhỏ ngân châu rơi khay ngọc, "Đinh đinh đang đang" mười phần êm tai.

Ở đánh trong quá trình, Phương Cách còn tại lấy tốc độ cực nhanh không ngừng lật qua lật lại chồng chất sắt phôi, động tác cực kì thành thạo thông thuận.

"Như thế liên tục đánh, cần thiết lực lượng cùng sức chịu đựng đều tuyệt không phải, cái này Phương Cách sư huynh tu vi tất nhiên không thấp." Viên Minh nhìn xem Phương Cách bất cẩu ngôn tiếu, cơ hồ không có biểu tình gì khuôn mặt, trong lòng thầm nghĩ.

Ngay tại hắn đếm tới thứ một ngàn chùy lúc, cuối cùng một mảnh hoả tinh tóe lên, Phương Cách ngừng đánh động tác.

Hắn đem rèn đúc chùy để ở một bên, màu đen cái đe sắt bên trên, chỉ còn lại khối kia lớn chừng bàn tay, vẫn nóng hổi đỏ lên sắt phôi, một chút xíu làm lạnh biến sắc, cho đến lộ ra từng tầng từng tầng đường vân rậm rạp rèn đúc tầng.

Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp kia rèn tạo nên hoa văn tầng tầng lớp lớp, không những mười phần rậm rạp, lại mỗi một tầng đường vân độ dày đều đại khái tương đương, nhìn cảnh đẹp ý vui, mười phần không tầm thường.

"Dứt bỏ sở dụng vật liệu không nói , bình thường bình thường luyện khí dùng tinh thiết, chí ít đi qua như thế nghìn lần nện gõ về sau, mới có tư cách dùng để luyện chế pháp khí. Đến, ngươi thử một chút." Phương Cách nói xong, đem lò sưởi ở bên trong hỏa diễm dập tắt, tránh ra vị trí cho Viên Minh.

Hắn đây là muốn từ nhóm lửa bắt đầu giáo lên, hiển nhiên là cân nhắc đến Viên Minh tình huống, xem như mười phần cẩn thận.

Viên Minh nhẹ gật đầu, đi ra phía trước, đem bên hông da thú cùng trường kiếm cởi xuống, đặt ở một bên.

Sau đó, hắn mới hồi tưởng đến Phương Cách lúc trước cách làm, bắt đầu giờ củi nhóm lửa.

Viên Minh nghiêm ngặt dựa theo Phương Cách phương thức đi làm, đâu ra đấy, rất nhanh liền dâng lên hỏa diễm.

Một bên Phương Cách nhìn ở trong mắt, âm thầm gật đầu, hắn đối loại này chăm chú học tập sư đệ, nhất có hảo cảm.

"Hô"

Một cái chất dẫn cháy phấn vung xuống đi, lò sưởi ở bên trong nhiệt độ trong nháy mắt lên cao.

Viên Minh kẹp lên một khối sắt phôi, đưa vào lò sưởi bên trong, bắt đầu Kế lấy thời gian làm nóng.

Đợi đến sắt phôi bị thiêu đến đỏ bừng lúc, hắn lập tức đem này kẹp ra, đặt ở cái đe sắt bên trên, cầm lên rèn đúc chùy, bắt đầu nện đập vào.

"Keng "

Một mảnh hoả tinh tóe lên, Viên Minh không khỏi nhíu mày, đánh thanh âm có chút ngột ngạt, kém xa Phương Cách như vậy trong trẻo.

"Là làm nóng thời gian không đủ, vẫn là lực lượng quá nhẹ?"

Viên Minh cưỡng ép đè xuống lòng nghi ngờ, bắt đầu xoay tròn cánh tay, tiếp tục nện đập vào.

Một cái tiếp một cái đánh thanh âm vang lên, cái đe sắt bên trên tia lửa tung tóe, thanh âm cũng bắt đầu trở nên trong trẻo mấy phần.

Nện tròn mười tám lần về sau, Viên Minh thể nội pháp lực âm thầm vận khởi, vung chùy lực lượng tăng thêm, tốc độ cũng bắt đầu tăng tốc.

Phương Cách thấy cảnh này, lông mày hơi nhíu, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Viên Minh càng là vung chùy, trong lòng càng là sợ hãi thán phục, cái này nhìn như máy móc đơn sơ đánh động tác, xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm tiêu hao lực lượng, mới mấy chục chùy qua đi, cánh tay của hắn liền có từng đợt ê ẩm sưng cảm giác đánh tới.

Chờ qua một trăm năm mươi chùy về sau, loại kia ê ẩm sưng cảm giác tăng gấp bội, đã bắt đầu kéo chậm tốc độ của hắn.

Chờ hắn gõ đến một trăm tám mươi chùy thời điểm, tốc độ đã biến thành ban đầu vung chùy thì dáng vẻ, mà cái đe sắt bên trên khối kia sắt phôi, hỏa hồng màu sắc đã bắt đầu rõ ràng trở tối.

"Được rồi, không cần tiếp tục đánh." Phương Cách kêu dừng Viên Minh động tác.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng thần sắc thất vọng, Viên Minh tư chất cũng không như hi vọng của hắn như vậy tốt.

"Sư huynh, ta còn có thể tiếp tục." Viên Minh trong miệng thở hổn hển, nói.

"Không cần, cho dù tiếp tục nện gõ, khối này sắt phôi cũng đã không thành được hợp cách phẩm." Phương Cách nói, ngữ điệu vẫn như cũ không nhanh không chậm.

"Đây là vì sao?" Viên Minh buông xuống rèn đúc chùy, vuốt một cái mồ hôi trán, nghi ngờ nói.

"Chúng ta bây giờ quá trình này gọi rèn, cũng gọi luyện phôi. Trên thực chất chính là thông qua liên tục không ngừng nện gõ, đem sắt phôi bên trong tạp chất đánh xuất hiện. Muốn cam đoan sắt phôi tốt nhất độ dẻo cùng trạng thái tốt nhất, chí ít cần một ngàn lần nện gõ, mà này một ngàn lần nện gõ, ở giữa là không thể cắt ra. Ngươi biết, đây là tại sao không?" Phương Cách chậm rãi giải thích nói, hỏi ra sau cùng vấn đề về sau, nhìn về phía Viên Minh.

Viên Minh đã đoán được đáp án, nói ra: "Sư huynh lúc trước đánh trong quá trình, chưa từng tôi lại làm nóng, là cần thông qua liên tục không ngừng nện gõ, tới cam đoan phôi sắt nhiệt độ a?"

"Không tệ, đồng thời theo sắt phôi ở bên trong tạp chất càng ngày càng ít, nhiệt độ của nó liền trở nên càng ngày càng khó lấy duy trì, cho nên mới muốn càng đánh càng nhanh. Mà ở giữa tốc độ một khi giảm bớt, sắt phôi liền không thể tránh khỏi sẽ làm lạnh biến giòn, độ dẻo bị hao tổn." Phương Cách nhẹ gật đầu, nói.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng có phần bị rung động, nhìn như đơn giản rèn đúc, trên thực chất lại cũng không dễ dàng.

"Sư huynh, vậy phải như thế nào, mới có thể đạt tới ngươi dạng này cấp độ, ngàn chùy không ngừng?" Viên Minh ngẩng đầu, chân thành mà hỏi.

"Trước tiên nói một chút, lúc trước quan sát qua ta luyện phôi, cùng chính ngươi nếm thử về sau, có cái gì cảm thụ?" Phương Cách cũng không trả lời, mà là hỏi Viên Minh tới.

"Lúc trước, ta chú ý sư huynh vung chùy động tác, lường được sư huynh vung chùy lực lượng, cũng chú ý sư huynh mỗi lần tăng tốc tiết điểm, thậm chí chú ý sư huynh gõ chùy thanh âm cùng những người khác đều không quá đồng dạng, nhưng khi tự mình làm lúc, thực tế cách biệt quá xa." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Có thể chú ý tới những này đã rất không dễ dàng, bất quá ngoại trừ ngươi không nhìn thấy pháp lực của ta lưu chuyển bên ngoài, ngươi cũng không có chú ý hô hấp của ta." Phương Cách gật gật đầu, nói.

"Hô hấp?" Viên Minh lông mày cau lại.

"Hô hấp tiết tấu, là ngươi luyện phôi tiết tấu cơ sở, điểm này rất trọng yếu. Bất quá ngươi mặc dù không có chú ý, nhưng phía trước vung chùy thời điểm, tiết tấu lại bảo trì không tệ, xem như vô tâm tự nhiên, bất quá ngày sau còn cần bảo trì." Phương Cách nói.

"Sư huynh, kia vấn đề của ta là?" Viên Minh hỏi, đây là hắn quan tâm nhất.

"Nhỏ xíu vấn đề không cần nhiều lời, ngươi vấn đề lớn nhất, một là lực lượng không đủ, hai là kinh nghiệm không đủ. Những này đều không phải là một lát có thể giải quyết, cần phải năm này tháng nọ tu luyện, mới có thể giải quyết." Phương Cách khoát khoát tay, nói.

Viên Minh suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Kia như sư huynh dạng này, có thể ngàn chùy không ngừng sư huynh đệ, nhiều không?"

"Ngươi là muốn hỏi, ngươi dạng này cấp độ, ở sư huynh đệ bên trong tính như thế nào a?" Phương Cách hỏi ngược lại.

Viên Minh có chút xấu hổ, nhẹ gật đầu.

"Hạ đẳng." Phương Cách sư huynh thẳng thắn.

Viên Minh nghe vậy sững sờ, thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ là như thế cái đáp án, càng thêm có chút lúng túng.

Ai ngờ Phương Cách sư huynh tựa như hoàn toàn không biết, sờ lên cằm trầm ngâm tiếp tục bổ đao: "Lần thứ nhất nếm thử, chỉ có thể liên tục vung chùy một trăm tám mươi ba lần, xem như. . . Bao năm qua đến nay kém nhất ghi chép." 1




