




Chương 68: Đi sàng lọc tài liệu


"Cái này. . ." Viên Minh nghe được Phương Cách đối với mình đánh giá, nhất thời nghẹn lời, có chút không phản bác được.

"Bất quá. . ."

Lúc này, Phương Cách sư huynh chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, Viên Minh cho là hắn muốn nói chút ưu điểm của mình, mừng rỡ, cảm thấy cuối cùng có thể tìm về giờ mặt mũi cùng lòng tin.

"Bất quá, điểm xuất phát cao thấp, quyết định không được tương lai thành tựu. Cho đến lập tức, cái này một trăm tám mươi ba tên ký danh đệ tử bên trong, có thể liên tục vung chùy nghìn lần, rèn đúc ra hợp cách pháp khí sắt phôi, cũng bất quá năm người mà thôi. Có thể hay không trở thành cái thứ sáu, càng nhiều vẫn là xem phải chăng đầy đủ chăm chỉ, cùng phải chăng có thể kiên trì." Phương Cách tiếp tục đâu ra đấy nói.

Cứ việc không có nghe được tán dương mình lời nói, một câu kia "Điểm xuất phát cao thấp, quyết định không được tương lai thành tựu", vẫn là chân chính xúc động Viên Minh nội tâm.

Hắn điểm xuất phát là "Phi mao thú nô", đã thấp đến không thể lại thấp, ngày nay mới bò qua cái thứ nhất khảm, thành Bích La Động ký danh đệ tử, liền đem trở thành luyện khí sư, với tư cách cái thứ hai vượt qua khảm đi.

"Đa tạ sư huynh dạy bảo." Viên Minh hít một hơi thật sâu, hướng Phương Cách ôm quyền khom người nói.

"Bản thân luyện tập đi. . . Ngươi ngày nay vẫn chỉ là học đồ giai đoạn, tạm thời không cần tiếp rèn đúc nhiệm vụ. Đúng, giờ ngọ đừng quên đi thiện đường bên kia ăn cơm." Phương Cách nói.

"Rèn đúc nhiệm vụ?" Viên Minh nghi ngờ nói.

"Chờ ngươi có thể liên tục vung chùy năm trăm sáu mươi lần về sau, liền có thể tiếp một chút cơ sở rèn đúc nhiệm vụ. Giúp tông môn các sư huynh đệ luyện chế một chút bình thường lợi khí, ám khí, hoặc là thừa cưỡi Linh thú cần thiết bộ yên ngựa loại hình." Phương Cách thuận miệng hồi đáp.

Viên Minh nhớ tới, bản thân đã đã dùng qua bom khói, tựa hồ chính là xuất từ Hỏa Luyện Đường.

"Minh bạch." Viên Minh gật gật đầu.

"Đúng rồi, đây là học tập luyện khí cơ sở tài liệu giảng dạy, ngươi lấy về học tập. Nửa tháng sau, ta sẽ đến kiểm nghiệm ngươi học tập thành quả, kể cả ngươi luyện phôi tình huống." Phương Cách nói.

"Đa tạ sư huynh." Viên Minh từ trên tay hắn tiếp nhận một bản thanh sắc sách, thu nhập trong ngực.

Phương Cách mang theo khối kia luyện tốt phôi sắt rời đi về sau, Viên Minh bắt đầu nhóm lửa, tiếp tục vung mạnh nện luyện tập.

. . .

Giờ Mùi về sau, một hồi kim tiếng chiêng âm vang lên.

Hỏa trong phường bận rộn đã hơn nửa ngày các đệ tử, bắt đầu lục tục ngo ngoe dừng lại rèn đúc rời đi.

Lúc này, mới có người chú ý tới, hỏa trong phường mới tới cái bộ dáng đoan chính, thể phách lại không thế nào tráng kiện người mới.

Bất quá nhìn thấy hắn còn tại ra sức đánh, liền đều không có đi quấy rầy.

Qua giờ Mùi ba khắc, Viên Minh mới toàn thân ướt đẫm địa ngừng rèn, tìm tới thiện đường ăn cơm xong đồ ăn về sau, lại đi vọt vào tắm, liền kéo lấy mỏi mệt thân thể quay trở về chỗ ở.

Trở lại trong phòng sau khi ngồi xuống, hắn từ trong ngực lấy ra quyển sách kia sách, nhìn thấy phong bì thượng thư có Nam Cương văn tự « Luyện Khí Cơ Yếu », liền mở ra đọc.

Lật xem phía dưới, hắn phát hiện bên trong ghi lại đều là liên quan tới luyện khí cơ sở thường thức, tường thuật như là các loại cơ sở vật liệu luyện khí phân biệt, dung luyện khác biệt vật liệu cần lò sưởi nhiệt độ mấy người nội dung.

Viên Minh lật lên lật lên, đã cảm thấy trước mắt một hồi mơ hồ, đúng là không chịu nổi buồn ngủ, ghé vào bàn bên trên ngủ thiếp đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một hồi gió lạnh thổi qua, Viên Minh giật mình bừng tỉnh, vô ý thức sờ về phía bên hông Thanh Ngư kiếm.

Không tự giác ở giữa, hắn còn cho là mình thân ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, lúc này vì chính mình ngủ được chết như vậy, mà cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nhưng khi thấy rõ quanh mình cảnh vật về sau, hắn lại không khỏi trở nên hoảng hốt.

Lúc này, một mảnh ánh trăng trong ngần từ bên ngoài rơi vào, như lụa mỏng đồng dạng trải tại trước người hắn bàn bên trên.

Viên Minh đã tiêu tan bối rối, dứt khoát liền ở trên mặt đất ngồi xuống, hai tay vừa bấm pháp quyết, bắt đầu tu luyện lên « Minh Nguyệt Quyết ».

Ngoài cửa sổ trên cây tùng, một cây hắn không thấy được chạc cây bên trên, một con ngân miêu lười biếng nằm ngang.

Hắn đầu gối lên chân trước bên trên, hai mắt giống như híp mắt chưa híp mắt, ánh trăng như nước đồng dạng chảy xuôi trên người nó, ở bộ lông màu bạc chiếu lên ra lăn tăn ba quang.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, đi qua nửa tháng.

Hỏa phường một gian rèn đúc trong phòng, "Keng keng" rèn không ngừng bên tai, Viên Minh cầm trong tay rèn đúc chùy, đánh một khối sắt phôi.

Phương Cách cùng mấy tên Hỏa Luyện Đường đồ đệ ở bên cạnh vây xem, Trần Uyển cũng ở nơi đây.

"281, hai trăm tám mươi hai. . ." Một gã đồ đệ đếm lấy số.

Viên Minh ra sức huy động thiết chùy, vô luận cường độ vẫn là tốc độ đều cùng Phương Cách trước đó làm mẫu giống nhau như đúc, không có chút nào sai lầm, có thể theo thời gian trôi qua, hắn khí lực không ngừng tiêu hao, sắc mặt dần dần trắng bệch.

Đem người kia vừa mới đếm qua ba trăm không bao lâu, cánh tay hắn chua chua, thiết chùy vậy mà nâng không nổi đến, "Keng" một tiếng đập vào cái đe sắt trên đài.

"Vung chùy ba trăm mười năm dưới, khảo hạch thất bại." Phương Cách lắc đầu, không mang theo một tia tình cảm thanh âm vang lên.

Vây xem đám người vui cười, có mấy cái mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, bọn hắn mỗi ngày không thông báo rèn bao nhiêu lần, Viên Minh thậm chí ngay cả năm trăm lần vung chùy đều làm không được. 1

Viên Minh ngược lại không có bao nhiêu tức giận, hắn đã dốc hết toàn lực, xem ra chính mình cùng Nam Cương nhân thể chất vẫn có chênh lệch.

Phương Cách cau mày, Viên Minh cái này thân thể, xem xét cũng không phải là rèn sắt liệu, bất quá trong khoảng thời gian này trong mỗi ngày khắc khổ luyện tập, hắn lại là nhìn ở trong mắt.

"Quyển kia « Luyện Khí Cơ Yếu » thấy thế nào?" Phương Cách hỏi.

"Cơ bản đều đã nhớ kỹ." Viên Minh trả lời.

"Nhớ kỹ? Đem ổ sắt đá nơi sản sinh, đặc điểm cùng tính chất nói một lần!" Phương Cách mặt trầm xuống, thanh âm đột nhiên nghiêm nghị lại.

Hắn hỏi là thấy thế nào, không phải nhớ chưa, quyển kia « Luyện Khí Cơ Yếu » là Hỏa Luyện Đường luyện khí cơ sở, nội dung đã nhiều lại tạp, cho dù là Hỏa Luyện Đường thâm niên đồ đệ cũng không dám nói nhớ kỹ một nửa nội dung.

Phương Cách chủ quản hỏa phường, tính tình ổn trọng, ghét nhất trả lời lỗ mãng, khoác lác khoe khoang hạng người.

"Ổ sắt đá sinh tại Nam Cương Tây Bắc Hắc Phong Sơn mạch, tính chất âm hàn, tính bền dẻo tốt hơn, thích hợp rèn đúc cung tiễn, nhuyễn tiên mấy người pháp khí." Viên Minh một chút hồi tưởng, đem ổ sắt đá nội dung đọc thuộc lòng xuất hiện.

Phương Cách hơi chậm lại, tiếp tục nói ra: "Mảnh vàng vụn ngọc."

"Mảnh vàng vụn ngọc sinh ra từ Nam Cương mạ vàng hồ, tính chất cực kì cứng rắn, thích hợp rèn đúc đao kiếm mấy người pháp khí, nhưng vật này dễ dàng bị âm khí ăn mòn, cần cẩn thận bảo tồn." Viên Minh không chút nghĩ ngợi nói.

Lần này không riêng Phương Cách, những người khác cũng kinh ngạc.

Trần Uyển nhìn xem Viên Minh, trong mắt lóe lên một tia dị dạng.

Phương Cách lại hỏi thăm mấy loại khác linh tài, cùng dung luyện bọn chúng cần thiết lò sưởi nhiệt độ, Viên Minh đều nhất nhất trả lời, chuẩn xác không sai.

"Xem ra ngươi thực nhớ kỹ, rất tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi liền làm sàng lọc tài liệu công việc đi." Phương Cách khẽ vuốt cằm, ngữ khí hòa hoãn không ít.

"Vâng." Viên Minh gật đầu đáp ứng.

Vây xem mấy cái nam đệ tử nhìn thấy Viên Minh phản ứng, trong mắt lộ ra thần sắc khinh thường.

Sàng lọc tài liệu bình thường đều là bắp thịt yếu kém nữ đệ tử tại làm, ở Hỏa Luyện Đường, nam đệ tử sàng lọc tài liệu sẽ bị xem như là nhuyễn chân tôm, đồ bỏ đi, Viên Minh thản nhiên tiếp nhận, theo bọn hắn nghĩ là không biết xấu hổ biểu hiện.

Viên Minh cũng biết hỏa phường bên trong nam đệ tử đối sàng lọc tài liệu công việc có chênh lệch chút ít gặp, hắn lại lơ đễnh, trong khoảng thời gian này hắn đã từ từ điều chỉnh tâm tính, dự định trước tiên ở ký danh đệ tử ở trong có chỗ đứng lại nói.

"Các ngươi đây là ánh mắt gì, hỏa trong phường công việc cũng không cao thấp phân biệt giàu nghèo, xem ra ta trước kia nói lời, đều bị các ngươi trở thành gió bên tai?" Phương Cách trầm mặt nhìn về phía mấy người kia.

"Phương sư huynh nói đúng, chúng ta một mực ghi nhớ sư huynh dạy bảo, không dám có thành kiến."

"Đúng vậy a, chúng ta cảm thấy Viên sư đệ trí nhớ tuyệt hảo, người lại thông minh, chính thích hợp sàng lọc tài liệu công việc, sư huynh an bài có chút thoả đáng."

"Sư huynh, ta đột nhiên nhớ tới có chút việc gấp muốn đi xử lý, xin được cáo lui trước."

"A nha, ta cũng có việc muốn đi xử lý, suýt nữa quên mất."

Mấy người gặp Phương Cách nổi giận, vội vàng trong miệng tùy ý cáo lỗi vài tiếng, sau đó giải tán lập tức.

Phương Cách thở dài, đối còn để lại Trần Uyển nói: "Trần sư muội, ta chỗ này còn có việc, liền làm phiền ngươi mang Viên Minh đi Ô Nhật rèn đúc phòng, chỗ của hắn một mực thiếu người, thuận tiện cho Viên Minh giảng giải một lần sàng lọc tài liệu yếu điểm."

"Được." Trần Uyển gật đầu, hướng khác vừa đi.

Viên Minh đi theo, quay đầu nhìn thoáng qua đi xa Phương Cách, hỏi: "Trần sư tỷ, Phương Cách sư huynh vừa mới vì sao thở dài?"

"Lấy ngươi xem ra, hỏa trong phường công việc nhưng có phân chia cao thấp?" Trần Uyển nhìn Viên Minh một chút, hỏi.

"Nếu bàn về khó dễ mức độ, rèn đúc khó khăn nhất, sàng lọc tài liệu đơn giản một chút, bất quá rèn đúc cũng tốt, sàng lọc tài liệu cũng được, đều chỉ là luyện khí một bước, một bước nào làm không tốt, đều sẽ ảnh hưởng kết quả cuối cùng, nói đến cũng là xác thực cũng không cao thấp." Viên Minh không chút nghĩ ngợi nói.

"Khó được ngươi có phần này kiến thức, có thể Hỏa Luyện Đường người không nghĩ như vậy, như ngươi lời nói, hỏa trong phường mấy hạng trong công việc, rèn đúc khó khăn nhất, tông môn đối với rèn đúc đồ đệ cũng coi trọng nhất, cho tài nguyên nhiều nhất. Bởi vì những này, rèn đúc đồ đệ càng phát ra kiêu hoành tự đại, xem thường sàng lọc tài liệu đồ đệ, dung luyện đồ đệ, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, bất lợi cho Hỏa Luyện Đường phát triển, Phương Cách sư huynh từ khi tiếp chưởng hỏa phường, một mực tại ý đồ điều chỉnh bực này thành kiến, kết quả ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, hiệu quả quá mức bé nhỏ, hắn tự nhiên thất vọng thở dài." Trần Uyển nói.

"Nguyên lai là dạng này, Phương sư huynh cũng là không dễ dàng." Viên Minh giật mình, đối Phương Cách ngược lại là đổi mới không ít.

"Không nói cái này, những ngày qua nghĩ đến ngươi cũng đã gặp sàng lọc tài liệu, công việc này rất đơn giản , dựa theo rèn đúc đồ đệ phân phó, muốn cầu khoáng thạch đập nát, dùng cái sàng mảnh si là đủ. Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là không nên nghĩ sai khoáng thạch, ngươi đã đọc thuộc lòng « Luyện Khí Cơ Yếu », chỉ phải cẩn thận một chút, hẳn không có vấn đề." Trần Uyển vừa đi vừa nói chuyện.

"Vâng, đa tạ Trần sư tỷ chỉ điểm." Viên Minh lên tiếng.

Đang khi nói chuyện, hai người tới một gian rèn đúc phòng nhỏ.

Nơi đây chỉ có bốn người, cầm đầu là cái cao lớn thanh niên, thể trạng rộng lớn, tứ chi tráng kiện, hai tay làn da nướng khô vàng, xem xét liền biết là tư thâm rèn đúc đồ đệ.

Ngoài ra còn có hai người nữ đệ tử ở bên cạnh sàng lọc tài liệu, hai người một cái thân hình cao gầy, màu da hơi đen, một cái khác thoạt nhìn vẫn là thiếu nữ bộ dáng, tròn trịa trên mặt còn có chút hài nhi mập.

Người cuối cùng là cái đầu trọc đồ đệ, nhìn chừng hai mươi, ngay tại ra sức kéo động ống bễ thông gió, bảo trì lò sưởi bên trong hỏa diễm nhiệt độ.

So với cái khác rèn đúc phòng, người nơi này ít một chút, tất cả mọi người dị thường bận rộn, nhất là kia hai cái sàng lọc tài liệu nữ đệ tử, cơ hồ chân không chạm đất, quần áo cùng gương mặt đều dính đầy bụi đất, có chút mặt mày xám xịt.

"Ô Nhật, đây là Viên Minh, Hỏa Luyện Đường tân tấn đồ đệ, về sau liền ở ngươi nơi này hỗ trợ sàng lọc tài liệu." Trần Uyển đối ngay tại rèn luyện đúc khối cao lớn thanh niên nói.

Ô Nhật không có trả lời, ánh mắt chuyên chú mà nhìn trước mắt một khối thiêu đến đỏ bừng đúc khối, một tay lên xuống ở giữa, như như gió lốc ngay cả nện cho cận một trăm lần mới dừng tay.

Hắn đem đúc khối nhét vào lò sưởi về sau, bị lệch thân thể, nhìn thoáng qua Trần Uyển, sau đó xoay chuyển ánh mắt, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Viên Minh, mở miệng nói: "Người mới? Đối khoáng thạch quen thuộc sao? Ta chỗ này người là ít, nhưng không cần làm trở ngại chứ không giúp gì người."




