




Chương 69: Khu Vật Thuật


"Cái này ngươi yên tâm, Viên Minh mặc dù là người mới, cũng đã đọc thuộc lòng « Luyện Khí Cơ Yếu », phân biệt khoáng thạch không có vấn đề." Trần Uyển nói như thế.

"Ta có thể yên tâm không được, ầy, những khoáng thạch này đều nhận ra không?" Ô Nhật liếc qua Viên Minh, dùng cằm chỉ chỉ bên cạnh đưa vật đỡ, phía trên bày ra mười mấy loại khoáng thạch.

Viên Minh ánh mắt đảo qua vật đỡ, theo thứ tự nói: "Ô Thiết thạch, Hỏa Phác ngọc, Vọng Nguyệt thiết, Côn Sơn sa. . ."

Ô Nhật ngay từ đầu còn đối Viên Minh có mấy phần khinh thị, nhưng nghe nghe, rốt cục có chút động dung.

Hôm nay hắn luyện chế chính là một kiện kỳ hình ám khí, dùng vật liệu đều phi thường hẻo lánh, Viên Minh vậy mà một thanh nói ra những khoáng thạch này danh xưng.

". . . Về phần cuối cùng này một loại, hẳn là Âm Tủy tinh." Viên Minh nhìn về phía cuối cùng một khối chỉ lớn chừng quả đấm màu đen tinh thạch, dừng lại một chút rồi nói ra.

"Không sai, ngươi vậy mà nhận ra vật này?" Ô Nhật trên mặt vẻ kinh ngạc càng nặng.

Cái này Âm Tủy tinh hắn hôm qua mới cầm tới, là phi thường hiếm thấy thiên môn linh tài, hắn nếu không phải mượn nhiệm vụ này, cũng sẽ không nhận biết vật này.

"Ngẫu nhiên tại một bản linh tài thư tịch bên trên nhìn thấy qua ghi chép." Viên Minh nói.

Cái này Âm Tủy tinh, hắn không phải tại « Bách Thảo Tập » « Luyện Khí Cơ Yếu » nhìn thấy, mà là từ Minh Nguyệt Quyết bên trên hiểu rõ, vật này ẩn chứa nồng đậm âm khí, là Minh Nguyệt Quyết đến tiếp sau trong tu luyện cần một loại linh tài.

"Không sai, người này ta muốn." Ô Nhật trên mặt lộ ra tiếu dung, quay người xông Trần Uyển nói.

"Kia người này liền giao cho ngươi." Trần Uyển không có tiếp tục dừng lại, quay người rời đi.

"Ngươi gọi Viên Minh? Hảo hảo tại ta chỗ này làm việc, sẽ không bạc đãi ngươi." Ô Nhật nhìn về phía Viên Minh, động viên nói.

"Vâng, còn mời Ô Nhật chiếu cố." Viên Minh cung kính thanh âm, duy trì khiêm tốn thái độ.

"Rất tốt, bắt đầu làm việc đi, cụ thể làm cái gì, nghe Lệ Nạp phân phó." Ô Nhật thái độ đối với Viên Minh rất hài lòng, chỉ chỉ cái kia cao gầy sàng liệu nữ đệ tử, liền tiếp tục đi rèn luyện đúc khối.

"Lệ Nạp sư tỷ, xin phân phó." Viên Minh đi đến kia cao gầy nữ đệ tử phụ cận, mở miệng nói.

"Ngươi trước đi đập nát mười khối Ô Thiết thạch." Lệ Nạp mắt đều không ngẩng một chút, ngữ khí lãnh đạm nói.

Viên Minh nhíu nhíu mày, không biết mình lúc nào chọc tới nàng này.

Bất quá hắn cũng không có để ý, từ đưa vật trên kệ lấy ra mười khối Ô Thiết thạch, cầm lấy một thanh đá vụn dùng chùy, ra sức gõ ở phía trên.

"Keng" một tiếng vang lớn, chùy phản chấn trở về, hắn năm ngón tay ẩn ẩn run lên, Ô Thiết thạch lại chỉ vỡ ra một cái khe.

Viên Minh mắt lộ ra kinh ngạc, vừa mới Lệ Nạp cùng mặt tròn nữ đệ tử gõ khoáng thạch, một chùy xuống dưới, khoáng thạch thế nhưng là trực tiếp phân thành mấy khối, chẳng lẽ nói khí lực của hắn còn không bằng một nữ tử?

Đang cân nhắc, hắn khí tức trầm xuống, vung chùy lại gõ, lực lượng dùng càng lớn, có thể hiệu quả vẫn không tốt.

"Vận khởi pháp lực rót vào chùy." Một cái mềm nhu thanh âm truyền đến, lại là cái kia mặt tròn thiếu nữ nhẹ giọng nhắc nhở.

Viên Minh ánh mắt nhất động, vận khởi pháp lực rót vào chùy, đầu búa dưới đáy ánh sáng nhạt hiện lên, hiện ra một cái màu vàng kim nhạt kỳ dị đồ án, giống như hai đạo vết rạn giao nhau cùng một chỗ.

"Đây là cái gì?" Hắn âm thầm ngạc nhiên, huy động chùy nện ở trên Ô Thiết thạch.

"Keng" một tiếng vang lớn, vừa mới còn cứng rắn dị thường tảng đá đột nhiên trở nên yếu ớt, ứng thanh vỡ vụn thành mấy khối.

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở." Viên Minh vui mừng, hướng mặt tròn thiếu nữ nói lời cảm tạ.

Bích La Động lấy nhập môn trước sau sắp xếp bối phận, cái này mặt tròn thiếu nữ mặc dù xem ra so hắn nhỏ, vẫn muốn xưng hô sư tỷ.

Mặt tròn thiếu nữ gương mặt đỏ lên, không có ứng thanh, vùi đầu làm việc.

Viên Minh mỉm cười, tiếp tục đưa mắt nhìn sang trước mắt trên Ô Thiết thạch.

Nắm giữ yếu lĩnh, hắn đá vụn hiệu suất tăng nhiều, huy động chùy phanh phanh nhanh gõ.

Hắn mặc dù không cách nào liên tục huy động rèn đúc chùy dưới ngàn, vung cái này cỡ nhỏ đá vụn chùy vẫn là dư xài, rất nhanh liền đem một giỏ vật liệu xử lý hoàn tất, đem đá vụn giao cho cái kia mặt tròn nữ đệ tử.

"Kế tiếp là Vọng Nguyệt thiết." Lệ Nạp đem một giỏ Vọng Nguyệt thiết đưa tới.

Viên Minh giơ lên chùy, tiếp tục làm việc.

Có Viên Minh gia nhập, sàng liệu làm việc trở nên ngay ngắn rõ ràng, Ô Nhật rèn đúc tốc độ cũng theo đó tăng tốc, không tới buổi trưa ba khắc liền hoàn thành hôm nay nhiệm vụ.

"Rất tốt, về sau nếu có thể tiếp tục bảo trì cái tốc độ này, cuối tháng các ngươi thù lao thêm ba thành!" Ô Nhật rất hài lòng hôm nay làm việc tiến độ.

Đang trên đường tới Trần Uyển liền đề cập tới, tại Hỏa phường làm việc cũng không phải là nghĩa vụ lao động, Bích La Động sẽ cho nhất định thù lao.

Chỉ là cái này thù lao đều là trực tiếp phát cho Ô Nhật chờ rèn đúc đệ tử, sàng liệu, nhóm lửa nhân viên thù lao thì từ rèn đúc đệ tử thay phân phát, đây cũng là dẫn đến rèn đúc đệ tử tự giác hơn người một bậc nguyên nhân.

"Đa tạ Ô Nhật sư huynh!" Thanh niên đầu trọc cái thứ nhất nói cám ơn, sàng liệu hai nữ phụ hoạ theo đuôi.

Viên Minh cũng mở miệng tạ một tiếng.

Ô Nhật lại động viên mấy người hai câu, lúc này mới quay người rời đi rèn đúc phòng.

Viên Minh gõ một buổi sáng khoáng thạch, cánh tay đau nhức, đang muốn đem cuối cùng kết thúc làm việc làm xong, sau đó quay về chỗ ở nghỉ ngơi, sau lưng đột nhiên truyền đến thanh niên đầu trọc thanh âm:

"Uy, ngươi tới đây một chút."

"A Cổ Lạp sư huynh, còn có chuyện?" Hắn xoay người lại.

Tại rèn đúc phòng đợi một buổi sáng, hắn đã biết tên của mấy người, thanh niên đầu trọc tên là A Cổ Lạp, viên kia mặt nữ đệ tử gọi Kỳ Kỳ Cách.

"Ngươi gọi Viên Minh đúng không, về sau mỗi ngày làm việc kết thúc, quét dọn xong rèn đúc phòng lại trở về." A Cổ Lạp chỉ chỉ rèn đúc phòng các nơi, vênh mặt hất hàm sai khiến phân phó nói.

Viên Minh nhìn qua A Cổ Lạp, không nói gì.

Hắn đến Hỏa phường cũng có một đoạn thời gian, đối tình huống nơi này cũng không phải là hoàn toàn không biết gì, cái khác rèn đúc phòng, mỗi ngày quét dọn làm việc đều là từ rèn đúc đệ tử ngoại trừ người khác cùng một chỗ hoàn thành, A Cổ Lạp để hắn một mình phụ trách, rõ ràng là cố ý làm khó dễ.

"Thế nào, ngươi có ý kiến?" A Cổ Lạp đứng lên, hai tay giao ác, phát ra lốp bốp khớp xương nổ đùng âm thanh.

Viên Minh mím môi, cầm lấy góc phòng cái chổi, bắt đầu quét dọn.

"Tính ngươi thức thời." A Cổ Lạp cười hắc hắc, duỗi lưng một cái, quay người đi ra ngoài.

Lệ Nạp tùy theo rời đi, cái kia Kỳ Kỳ Cách do dự một chút, cũng rời đi rèn đúc phòng.

Viên Minh hoa gần nửa canh giờ, mới đưa phòng quét sạch sẽ.

Hắn gõ một buổi sáng khoáng thạch, thể lực tiêu hao quá lớn, vừa cực khổ quét dọn rèn đúc phòng, thẳng mệt mỏi đau lưng.

Hắn tự hỏi thật muốn cùng cái kia đầu trọc đánh lên, đối phương chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì, mình mới đến, cũng không nghĩ gây phiền toái gì, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

Giờ phút này trong phòng không người, Viên Minh đóng lại đại môn, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết.

Cửu Nguyên Quyết có khôi phục nhanh chóng thể lực công hiệu, vung chùy tích lũy mệt nhọc rất nhanh biến mất, lực lượng lại trở lại trên người hắn.

"Cái này Cửu Nguyên Quyết thật sự là huyền diệu, không biết là cái gì thuộc tính? Như thế mạnh năng lực khôi phục, không phải là Mộc thuộc tính hoặc là Thủy thuộc tính." Viên Minh sống chuyển động thân thể đứng lên.

Tu sĩ có linh căn thuộc tính phân chia, công pháp cũng giống như thế, Cửu Nguyên Quyết bên trên vẫn chưa ghi chú rõ là loại nào thuộc tính, hắn tu vi còn thấp, không cách nào dựa vào tự thân thể nghiệm và quan sát.

Bất quá thuộc tính ngũ hành đều có đặc điểm, kim hỏa giỏi về tấn công, thổ thiện thủ, mộc thủy giỏi về khôi phục , dựa theo Cửu Nguyên Quyết hiệu quả phỏng đoán, tám thành là quy về mộc thủy hai cái thuộc tính.

Viên Minh lắc đầu, không lại cân nhắc cái này, hướng ra phía ngoài bước đi.

Vừa đi ra hai bước, bước chân hắn đột nhiên dừng lại, trong mắt nổi lên từng tia từng tia huyết quang, một cỗ quỷ quyệt hung lệ khí tức từ trên người hắn hiện lên, lại là Phi Mao Thuật sát khí lại lần nữa phát tác, thức hải bên trong sương mù màu máu ù ù phun trào.

Viên Minh gấp vội khoanh chân ngồi xuống, lấy ra thần bí lư hương ôm vào trong ngực, đồng thời yên lặng vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Lư hương nhiệt lực liên tục không ngừng truyền tới, lại thêm Minh Nguyệt Quyết hiệu quả, hồi lâu sau mới đưa phản phệ sát khí đè xuống.

Viên Minh quần áo trên người bị mồ hôi ẩm ướt, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, lông mày càng là khóa chặt.

Trong cơ thể hắn kịch độc đã giải, gần đây cũng không tái sử dụng Phi Mao Thuật, tấm kia vượn trắng da ngày bình thường cũng thả ở phía xa, có thể sát khí vẫn liên tiếp phản phệ, đây đã là gần đây lần thứ ba phát sinh, không thể so bị hô Hỏa trưởng lão hạ dược lúc ít hơn bao nhiêu.

"Hẳn là trong cơ thể ta còn lưu lại Linh Tê hương?" Viên Minh sắc mặt khó coi.

Vào thời khắc này, một loạt tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, nghe thanh âm, đang không ngừng tới gần nơi này.

Viên Minh vội vàng đem lư hương thu hồi, vịn bên cạnh đe sắt đài, đứng lên.

"Loảng xoảng" một tiếng vang lớn!

Hắn vội vàng phía dưới, đem châm trên đài thiết chùy đụng rơi trên mặt đất.

"Ai!" Rèn đúc phòng đại môn bị bỗng nhiên đẩy ra, một bóng người lướt gấp mà vào, lại là Trần Uyển.

"Trần sư tỷ, ngươi tới nơi này làm gì?" Viên Minh đã tỉnh táo lại, cầm lấy trên mặt đất thiết chùy, hỏi.

"Hôm nay Phương Cách có việc, ta thay hắn kiểm tra Hỏa phường, nhìn thấy căn này rèn đúc phòng đóng kín cửa, nhưng không có khóa lại, liền tới xem một chút. Hỏa phường sớm đã tan tầm đi, ngươi làm sao còn không hề rời đi?" Trần Uyển kỳ quái hỏi.

"Ta lưu lại làm một chút quét dọn làm việc, thuận tiện tu luyện một hồi." Viên Minh nửa thật nửa giả nói.

Trần Uyển ánh mắt rơi vào Viên Minh thiết chùy trong tay, cùng nửa ẩm ướt trên quần áo, trong mắt lóe lên một tia giật mình: "Ngươi còn không hề từ bỏ, vẫn đang luyện tập vung chùy?"

Viên Minh thần sắc trì trệ, nhưng cũng không có giải thích.

"Người Trung Nguyên thể chất trời sinh lệch yếu, học tập Nam Cương luyện khí pháp xác thực bất lợi, ngươi như coi là thật đối luyện khí cảm thấy hứng thú, ta này cũng còn có cái biện pháp." Trần Uyển tựa hồ bị Viên Minh khắc khổ đả động, suy nghĩ một chút rồi nói ra.

Viên Minh hơi có chút dở khóc dở cười, vốn chỉ là muốn đem Trần Uyển hồ lộng qua, để tránh mình Phi Mao Thuật phản phệ một chuyện liên lụy xuất thần bí lư hương, nhưng chuyện cho tới bây giờ, đành phải tiếp lấy Trần Uyển nói: "Còn mời Trần sư tỷ chỉ điểm."

"Ngươi đi Quy Tàng các đổi lấy « Khu Vật Thuật », có lẽ có thể có chuyển cơ." Trần Uyển nói.

"Khu Vật Thuật? Ngũ Hành pháp thuật một loại sao?" Viên Minh song mi chau lên.

"Khu Vật Thuật cũng không phải là Ngũ Hành pháp thuật, là một loại dùng pháp lực điều khiển vật thể pháp thuật, cũng là điều khiển pháp khí cơ sở, ngươi nếu có thể luyện thành, có thể dùng thuật này phụ trợ vung chùy, giảm bớt đối nhục thể gánh vác." Trần Uyển nói.

Viên Minh nghe đến đó, chậm rãi gật đầu.

Hắn có thể tưởng tượng Khu Vật Thuật hiệu quả, quả thật có thể phụ trợ hắn vung chùy, nhưng hắn hiện tại chỉ nghĩ tăng cao tu vi, tinh tiến Minh Nguyệt Quyết, mà đối kháng thể nội sát khí, đối với thuật luyện khí, hắn kỳ thật cũng không có hứng thú bao nhiêu, lúc đầu chỉ là mới vào tông môn làm đứng vững gót chân tạm thích ứng chỗ.

Bất quá có cơ hội, hắn ngược lại là thật muốn học Khu Vật Thuật.

Thuật này có thể khu động pháp khí, hắn Thanh Ngư kiếm là kiện nửa pháp khí, không biết Khu Vật Thuật có thể hay không kích phát uy lực lớn hơn?




