




Chương 7: No bụng


Viên Minh sống bỗng nhúc nhích toàn thân gân cốt, phát hiện miệng vết thương cơ bắp liên lụy bắt đầu vẫn sẽ có cảm nhận sâu sắc, nhưng so với ngày hôm qua, đã tốt rồi nhiều lắm.

Hắn một phen tư lượng sau đó, quyết định trước không nên mạo hiểm đi săn thú, tính toán làm điểm cạm bẫy các loại đồ vật, xem một chút có thể hay không dụ bắt đến một chút như là thỏ rừng chuột đất các loại tiểu thú.

Đợi đến lúc ăn uống no đủ, đã có sức lực về sau, lại đi bắt giết dã thú.

Một nghĩ đến đây, Viên Minh liền bắt đầu tại bốn phía sưu tập cứng cỏi cây dây cùng nhánh cây, cùng lúc lưu ý tìm kiếm phù hợp thu xếp địa điểm.

Đối với bắt thú một chuyện, chính hắn cũng không có quá nhiều kinh nghiệm hoặc trí nhớ, chỉ có thể nhờ vào mơ hồ ấn tượng, làm một chút dây thừng bộ cùng Kako, có thể hay không bị bắt được dã thú, chỉ có thể nhìn vận khí.

Bất quá tại để đặt cạm bẫy thời điểm, hắn trái lại thu thập một chút quả dại trở về.

Trong đó có to như quả táo, toàn thân đỏ tía sung mãn, có nhỏ như viên đạn, màu sắc đỏ thẫm khả quan, còn có một loại lớn lên rất giống cây mơ, phía trên có giăng đầy thật nhỏ viên bi, nhìn hết sức mê người.

Viên Minh đối với mấy cái này quả dại một cái cũng không nhận ra, sở dĩ ngắt lấy trở về, là bởi vì trong bụng truyền đến cảm giác đói khát trở nên càng mãnh liệt, đã đợi không được bẫy rập của hắn đại triển thần uy.

Hắn ngắt lấy lúc cũng là hết sức xoắn xuýt, sợ thu thập đến độc vật trở về, chỉ có thể đơn giản đất thông qua quan sát những thứ này quả dại có hay không bị dã thú ăn qua dấu vết, để làm phán đoán.

Mà bị hắn mang về huyệt động này mấy thứ, đều là trải qua hắn tuyển chọn phía sau đấy.

Dùng rễ cây ngăn cản tốt cửa động về sau, Viên Minh có chút do dự cầm lấy một cái nhỏ nhất màu đỏ cây mơ một dạng trái cây, bỏ vào trong miệng, một cái cắn xuống.

Trong veo nước trong nháy mắt đầy tràn Viên Minh răng gò má, để hắn nhịn không được mở to hai mắt.

Nhỏ sau khi nếm thử, Viên Minh phát hiện cũng không có cái gì đặc biệt cảm giác, lúc này tiếp tục bắt đầu ăn.

Màu đỏ nhỏ trái cây sau khi ăn xong, chẳng qua là thỏa mãn một cái vị giác, đối với hắn đói khát tình hình không có chút nào giảm bớt.

Vì vậy, Viên Minh lại bắt đầu thử nghiệm loại thứ hai màu sắc đỏ thẫm, nhỏ như anh đào một dạng trái cây.

Cái quả này màu sắc so với màu đỏ cây mơ càng thêm tươi đẹp, nhìn óng ánh sáng long lanh lại hết sức sung mãn khéo đưa đẩy, nhìn qua hương vị nên không sai.

Viên Minh nhặt lên một viên bỏ vào trong miệng, nhấm nuốt trong nháy mắt, hắn liền thất vọng.

Một cỗ chua xót tê dại chất lỏng hỗn tạp lấy cứng rắn thịt quả, tại hắn răng gò má ở giữa lưu chuyển ra, cảm giác kia so với nhai một bó to hạt tiêu còn muốn tới được mãnh liệt.

Viên Minh một bên "Hừ hừ" đất phun ra trái cây cặn, một bên hộc ra đầu lưỡi.

Kết quả khi hắn muốn dùng cây mơ trái cây hồi hồi mùi vị lúc, mới phát hiện vừa rồi chút bất tri bất giác đã đem kia trái cây ăn được ngăn nắp, sạch sẽ.

Bất đắc dĩ trong miệng cái loại này chết lặng cảm giác, chẳng những không có theo thời gian lưu chuyển mà chậm lại, trái lại trở nên càng mãnh liệt bắt đầu, thậm chí đã lan tràn đến Viên Minh quai hàm.

Hắn đành phải cầm lấy cuối cùng cái loại này to như quả táo một dạng đỏ tía trái cây, một cái cắn ra.

"Két xùy" một tiếng vang.

Đỏ tía trái cây vỏ trái cây mỗi lần bị cắn nát, một cỗ hơi ngọt vị chua hương vị lập tức bao trùm ở này sợi chập choạng mùi vị, thay vào đó còn lại là một cỗ rất khó miêu tả mùi thơm.

Giống như là quýt cùng quả táo hỗn hợp hương vị, càng nghe thấy còn càng để cho người ta có bay thẳng trong đầu, muốn ngừng mà không được cảm giác.

"Đồ ngon!"

Viên Minh nhịn không được sâu ngửi một cái, nồng đậm hương vị nhảy vào xoang mũi trong nháy mắt, trước mắt hắn đột nhiên một mảnh mơ hồ, toàn thân lập tức trở nên vô cùng cứng ngắc, hướng một bên thẳng tắp đất ngã xuống.

"Hướng, hướng, bức vẽ. . ."

Viên Minh cứng ngắc đầu lưỡi đã không cách nào nói cho đúng xuất ra "Trúng độc" hai chữ, lập tức hai mắt một phen, ngất đi.

Chờ hắn lại tỉnh lại thì, đã là lúc chạng vạng tối, phía ngoài trời chiều không cách nào theo cửa động phương hướng chiếu vào mảy may, trong động đất lộ ra có chút âm u.

Viên Minh tay chống đất ngồi dậy, sống bỗng nhúc nhích tay chân, phát hiện trừ đi thoáng có chút đau xót căng ra dùng bên ngoài, cũng không có cái gì rõ ràng dị thường, thậm chí đầu óc đều không có cái gì hồ đồ tăng cảm giác, liền giống như chẳng qua là ngủ một giấc mà thôi.

Hắn xoa nhẹ mi tâm, nhìn thoáng qua trên mặt đất không ăn xong quả dại, bụng lại "Lải nhải" đất kêu lên.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa, bằng không đừng nói giết một đầu dã thú lấy tinh huyết, e rằng trước phải bị chết đói, trở thành dã thú khẩu phần lương thực."

Viên Minh một phen tư lượng, đứng người lên, đi ra khỏi huyệt động.

Nhìn sắp đã đến ban đêm, hắn nhanh hơn bước chân, một lần nữa trở lại cái kia bờ sông.

Nếu như quả dại không thể tuỳ ý ăn bậy, vả lại cũng khó có thể no bụng, còn không bằng trở về bắt chút thực nhân ngư đỡ đói.

Viên Minh đi tới bên bờ, nhìn trọc [đục] sóng đục sóng to, chính đang nghĩ nên như thế nào vớt lúc, đột nhiên nghe thấy sau lưng trong núi rừng có từng trận thú rống thanh âm truyền đến.

Hắn lập tức khẩn trương lên, vài bước chạy ra về sau, thân hình hướng nhảy lên, trực tiếp nhảy ra cao đến hai trượng, leo ở một gốc cây gốc cây già ngang cành, bò tới trên cây.

Hắn nằm rạp xuống lấy cơ thể, theo chỗ cao hướng âm thanh đến chỗ nhìn lại, lại bị xa xa ban bác cành cây lá cây chống đỡ, cái gì đều không thể thấy rõ.

Một phen chần chừ phía dưới, Viên Minh vẫn còn là trong rừng lay động cánh tay dựng lên, cẩn thận hướng bên kia lại gần qua.

Bay vọt qua bảy tám cây về sau, Viên Minh dừng ở một gốc cây to lớn đại thụ che trời bên trên, mặc dù còn cách mười trượng trở lại xa, nhưng xuyên thấu qua phía trước nhánh cây khe hở, hắn đã có thể nhìn tới đó tình hình.

"Phanh "

Một tiếng nặng nề tiếng va đập vang lên, phía trước trong núi rừng, một đầu sói xanh bị bên kia thân hình lớn hơn một vòng sói xám đánh ngã lăn, cơ thể ngang đụng vào một gốc cây gốc cây già trên người, đánh thẳng được gốc cây già rung mạnh, lá cây rì rào hạ xuống.

Kia sói xanh đứng dậy về sau, không có chút nào dừng lại, thả người nhảy lên, trực tiếp đánh về phía sói xám, cũng xé cắn vào nhau.

Viên Minh nhìn một màn này, lông mày nhưng không khỏi nhíu lại.

Trước kia đụng gãy cây sói xanh động tác có chút không nói ra được cổ quái, bất kể thế nào nhìn, đều cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận, kia hai phía lang chém giết liền đã đến khâu cuối cùng.

Từ lúc Viên Minh đến lúc trước, chúng nó cũng đã lẫn nhau đả thương nặng đối phương, trước mắt cả hai đều đã không có bao nhiêu sức chiến đấu, sói xám cắn sói xanh cổ họng, bụng của mình cũng đã nứt ra một đường vết rách, máu tươi bụng đã chảy đầy đất.

Trong sân, cũng chỉ còn lại có hai phía lang sắp chết lúc nức nở tiếng.

"Đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, tới khi thấy được chẳng mất công, xem ra vận khí của ta cũng không tệ lắm nha." Thấy như vậy một màn, Viên Minh mừng rỡ trong lòng.

Chỉ cần có thể có được này hai phía lang thú huyết, hắn cái này không coi như là hoàn thành nhiệm vụ?

"Được nhân lúc còn nóng hồ, đều chết hết huyết dịch ngưng kết, có thể đã làm cho không ra ngoài." Viên Minh trong lòng quýnh lên, vội vàng hướng bên kia bay lay động qua.

Nhưng mà, thân hình nhảy lên trong nháy mắt, hắn liền thấy được làm hắn phía sau sống lưng mát lạnh một màn.

Đầu kia bị cắn đứt yết hầu sói xanh, tại hắn nhìn chăm chú thân hình một chút xíu thu nhỏ lại, theo rộng lớn da sói xuống, lộ ra hai chỉ thuộc về Nhân tộc lòng bàn chân, tiếp theo là bắp chân, cuối cùng hóa thành một cỗ hoàn chỉnh Nhân tộc thân thể.

Kia sói xanh, rõ ràng là trước kia cùng mình đồng hành mấy cái dã nhân một trong, sở biến hóa xuất ra khoác trên vai lông thú.

Nhìn đến đây, Viên Minh không khỏi động tác cứng đờ, dừng ở một gốc cây trên cây, trong lòng dâng lên bi thương cảm giác.

Cũng chính là cái mảnh này khắc dừng lại, cứu hắn một mạng.

Phía dưới trong bụi cỏ cỏ cây làm rung động, tất cả toàn thân đất hạt, dài khắp tạp mao linh cẩu theo bốn phương tám hướng vọt ra, tốc độ nhanh được kinh người, chạy thẳng tới lấy đầu kia sói xám thi thể liền cắn xé ra.

Rất nhanh, một đầu linh cẩu phát hiện dã nhân thi thể, một cái cắn chân của hắn mắt cá chân, đem theo sói xanh da thú dưới kéo đi ra, lập tức liền đưa tới mặt khác hai phía linh cẩu tranh đoạt.

Ba đầu linh cẩu xé rách lấy dã nhân thân thể, rất nhanh liền đem kia phân ra ăn hầu như không còn, chỉ còn lại một đống bạch cốt.

Viên Minh nhìn phía dưới thảm thiết cảnh tượng, vui mừng chính mình chưa từng có đi, bằng không ở đó mười mấy đầu linh cẩu vây công xuống, là tuyệt đối không có còn sống khả năng đấy.

Chẳng qua là đáng tiếc đầu kia sói xám, thú huyết là nhất định lấy không tới.

Viên Minh tiếp tục nằm rạp xuống trên tàng cây, toàn bộ hành trình vây xem này tràng dã thú phân ra ăn thịnh yến, không dám phát ra nửa điểm âm thanh.

Đã qua ước chừng thời gian một chén trà công phu, những cái kia linh cẩu phân ra ăn hoàn tất, đem hai cỗ thi thể ăn được ngăn nắp, sạch sẽ, ngay cả nội tạng bụng đều không có buông tha, chỉ còn lại từng chồng bạch cốt, sau đó mới đồng thời rời đi.

Viên Minh nhẫn nại tính tình, trên tàng cây đợi đã lâu, gặp thủy chung cũng không có những dã thú khác sau khi xuất hiện, mới từ trên cây lay động qua.

Sau khi rơi xuống đất, chứng kiến đầy đất bừa bộn, ngửi được trong không khí mùi tanh, hắn rốt cuộc không ngờ không có cảm thấy buồn nôn, trái lại còn cảm thấy kia mùi huyết tinh bên trong, có một tia mê người vị ngọt.

Hắn theo những cái kia còn lại sói xám khung xương bên trong, đã tìm được một chút chưa bị gặm ăn sạch sẽ xương cốt, ôm vào trong ngực lại bò lên trên cây, đợi đến lúc an toàn, mới bắt đầu gặm ăn bắt đầu.

Đến giờ phút này, Viên Minh tâm trạng đã vô cùng bình tĩnh, hắn không có suy nghĩ tiếp chút vô dụng đồ vật, chẳng qua là tỉnh táo đất tự hỏi kế tiếp nên làm như thế nào, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, sống sót trở lại báo cáo kết quả công tác.

Ngày mai sẽ là ngày cuối cùng, hắn thời gian còn lại cũng không nhiều.

Ăn xong rồi những cái kia sói xám huyết nhục, Viên Minh đem xương cốt ném cây, đứng người lên lúc, lập tức cảm giác được một cổ nhiệt lưu từ bụng nhỏ lan tràn ra, toàn thân cũng bắt đầu ấm áp...mà bắt đầu.

"Này huyết nhục thật không ngờ bổ dưỡng, lực lượng cũng khôi phục không ít, so với cái kia cá sông quả dại gì gì đó, nhưng mạnh hơn nhiều lắm." Viên Minh trong lòng vui vẻ, theo trên cây nhảy xuống tới, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hắn đi tới sói xám thi cốt bên cạnh, từ bên trong lấy ra mấy cây sắc nhọn xương sườn, lại tuyển chọn hai cây ba bốn thuớc dài xương ống chân, tìm căn cây dây trói lại.

Trở lại lúc, Viên Minh chứng kiến kia đồ đã mệt rã cả rời dã nhân thi cốt, chần chừ sau đó, vẫn là giúp hắn khép lại đến đồng thời, dùng thổ thạch lá cây dấu giấu đi.

"Bụi quy bụi, đất về với đất." Viên Minh thì thầm một tiếng.

Dứt lời, hắn đứng người lên, nhìn thoáng qua rơi xuống ở một bên kia tờ sói xanh khoác trên vai lông da thú, vẫn là nhịn được đem cầm đi xúc động, kéo lấy kia một bó xương thú rời đi.

Chờ hắn đi rồi không bao lâu, hắn nơi cất giấu thân gốc cây già sau cùng, cao hơn toàn bộ rừng rậm tán cây chỗ, một đạo nhân ảnh đứng chắp tay, kia thân hình cao lớn, đúng là trưởng lão Hô Hỏa.

Chỉ thấy kia mũi chân một chút, theo ngọn cây nhẹ nhàng hạ xuống, cúi người nhặt lên kia khối sói xanh da thú.

"Cái này người Trung Nguyên, trái lại có chút ý tứ." Hô Hỏa trưởng lão nhìn thoáng qua Viên Minh rời đi phương hướng, khóe miệng kéo nhẹ một cái.




