




Chương 70: Hành Chấp đường


"Diệu a! Sư tỷ thật sự là thông minh hơn người, vậy mà nghĩ đến loại này vung chùy biện pháp." Viên Minh ý niệm trong lòng chuyển động, trong miệng xu nịnh nói.

"Chớ nói nhảm, loại biện pháp này ta nghĩ như thế nào đạt được, chính là xuất từ trăm năm trước bản môn một vị luyện khí đại sư chi thủ, vị đại sư kia trời sinh người yếu, vì đền bù lực lượng không đủ, ý nghĩ hão huyền khai sáng ra phương pháp này." Trần Uyển sắc mặt hơi đỏ lên, lắc đầu nói.

"Nguyên lai là dạng này, không biết vị này luyện khí đại sư tính danh? Hiện nay còn tại trong tông?" Viên Minh hiếu kì truy vấn.

"Đen Mộc đại sư chính là bản môn trăm năm qua số một số hai thiên tài luyện khí sư, đáng tiếc nhiều năm trước chẳng biết tại sao, ly kỳ mất tích, như hắn vẫn còn, ta Bích La Động luyện khí trình độ tuyệt không chỉ bây giờ trình độ." Trần Uyển một mặt tiếc hận.

Viên Minh đối luyện khí cũng không hứng thú, không cách nào trải nghiệm Trần Uyển ý nghĩ, ngược lại suy tính tới Khu Vật Thuật sự tình.

Hắn nhập môn đã nửa tháng, đối Bích La Động cũng có một chút cơ bản hiểu rõ, Trần Uyển nói Quy Tàng các là Bích La Động cất giữ pháp thuật, bí thuật, công pháp địa phương.

Bích La Động tại đệ tử truyền đạo thụ nghiệp bên trên, làm có chút qua loa, trừ bỏ bị trưởng lão, động chủ nhóm thu nhập dưới trướng nội môn đệ tử, phổ thông ký danh đệ tử muốn học tập công pháp mới, bí thuật, đều là đi Quy Tàng các hối đoái, sau đó tự hành lĩnh hội.

Quy Tàng các làm tông môn quan phương cơ cấu, không thể so Cáp Mô cốc, ở đây đổi lấy pháp thuật không cách nào lấy vật đổi vật, cần dùng đến một loại được xưng là "Điểm cống hiến" đồ vật.

Đối với mới nhập môn ký danh đệ tử, tông môn sẽ ban cho hai mươi điểm cống hiến giá trị, để nó tại trong tông đặt chân, bất quá muốn tới cuối tháng mới có thể chính thức cấp cho.

Viên Minh tại Hỏa phường bên trong làm việc, cũng có thể được một chút điểm cống hiến, nhưng tương tự phải chờ tới cuối tháng mới có thể cầm tới, cho nên cho đến ngày nay đều tạm thời không có cách nào hối đoái bất luận cái gì thuật pháp.

"Ngươi cũng đừng mơ mộng hão huyền quá, dùng Khu Vật Thuật phụ trợ rèn đúc, trên lý luận mặc dù có thể thực hiện, thực tế làm lại là khó khăn trùng điệp, bởi vì thuật này tuy nhập cửa dễ dàng, nếu muốn cùng nhục thân lực lượng kết hợp cùng sử dụng tại luyện khí bên trên lại là không dễ, chí ít đối Luyện Khí kỳ tu sĩ là như thế này. Bản môn rất nhiều tiên thiên người yếu người cũng thử qua pháp này, lại cực ít có người có thể thành công, chính ngươi cân nhắc đi. Ta còn có việc, trước đi." Trần Uyển nhắc nhở Viên Minh một câu về sau, liền muốn quay người rời đi.

"Trần sư tỷ như không có chuyện gì, có thể hay không mang ta đi một chút Hành Chấp đường?" Viên Minh gọi lại đối phương.

"Hành Chấp đường tuyên bố nhiệm vụ đều không đơn giản, hơi không cẩn thận liền sẽ có nguy hiểm tính mạng, ngươi mới vừa vặn nhập môn, hiện tại liền đi nhận nhiệm vụ tựa hồ quá sớm, không bằng chờ qua một thời gian ngắn lại đi." Trần Uyển nhíu nhíu mày, khuyên.

"Không sao, ta chỉ là đi qua nhìn một chút, không nhất định nhận nhiệm vụ." Viên Minh khoát tay áo, sau một khắc chỉ cảm thấy một cỗ kỳ hàn từ phía sau lưng nháy mắt tuôn ra, lại không khỏi giật mình rùng mình một cái.

"Ngươi làm sao rồi?" Trần Uyển thấy thế, có chút kỳ quái hỏi.

"Không có. . . Không có việc gì, có thể có chút cảm lạnh." Viên Minh sờ sờ cái mũi, mơ hồ thoáng nhìn rèn đúc ngoài phòng trên một cây đại thụ, hiện lên một đạo thân ảnh màu bạc. 2

"Còn có đi hay không?" Trần Uyển hỏi.

"Đi thôi." Viên Minh thu hồi ánh mắt, nói.

Hai người rời đi Hỏa phường, đi xuống chân núi, rất mau tới đến ba ngọn núi cao ở giữa một chỗ sơn cốc, trong cốc đứng vững một tòa màu xám thạch tháp, phi thường cao lớn, lại là phân ba tầng.

Thạch cửa tháp đứng vững một cây cột đá, trên đó viết "Hành Chấp đường" ba cái màu đỏ chữ lớn.

Hành Chấp đường nơi cửa không ngừng có người ra ra vào vào, lộ ra có chút náo nhiệt.

Hành Chấp đường là Bích La Động tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ địa phương, Bích La Động đệ tử có thể ở đây nhận nhận nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến.

Điểm cống hiến tác dụng phi thường lớn, không chỉ có thể trả lại tàng các đổi lấy pháp thuật công pháp, còn có thể đi địa phương khác đổi lấy đan dược, phù lục, linh tài chờ những vật khác.

Viên Minh đã sớm nghe nói qua nơi này, trước đó quá bận rộn luyện tập rèn đúc cùng tu luyện, hôm nay là lần đầu tiên tới.

"Tốt, địa phương ta là đưa đến, nói nhảm ta liền không nói, chính ngươi bảo trọng đi." Trần Uyển nói xong, liền quay người rời đi.

Viên Minh tại nguyên chỗ ngừng chân mà đứng, quan sát một lát tro tháp, đang định cất bước đi vào.

"Viên Minh sư đệ, ngươi tới nơi này nhận nhiệm vụ?" Một cái sợ hãi thanh âm từ phía sau truyền đến, lại là Kỳ Kỳ Cách.

"Kỳ Kỳ Cách sư tỷ, ta tới làm quen một chút hoàn cảnh, sư tỷ đây là muốn nhận nhiệm vụ?" Viên Minh đối Kỳ Kỳ Cách cảm nhận không xấu, mỉm cười trả lời.

"Ừm." Kỳ Kỳ Cách phi thường xấu hổ, cùng Viên Minh ánh mắt đụng một cái, lập tức liền cúi đầu xuống.

"Kia đi vào chung đi, ta lần đầu tiên tới nơi này, có nhiều chỗ mong rằng sư tỷ chỉ điểm." Viên Minh nói.

"Được." Kỳ Kỳ Cách phun ra một chữ, cúi đầu đi vào.

Viên Minh cũng đi vào Hành Chấp đường, bên trong không gian khá lớn, chừng trăm trượng phương viên, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một trương thật dài bệ đá, bên trong ngồi hai người mặc chấp sự phục sức lão giả, ngay tại vì tiếp nhiệm vụ đệ tử đăng ký.

Bệ đá bên cạnh đứng vững một khối cao bảy tám trượng, rộng ba, bốn trượng đá bạch ngọc bia, phía trên cấm chế thủ đoạn biểu hiện ra từng đầu tông môn nhiệm vụ.

Mười cái Bích La Động đệ tử vây quanh ở bia đá chung quanh, căn bản là ký danh đệ tử, thấp giọng nghị luận nội dung trên tấm bia đá.

"Người ở đây không nhiều a, ta còn tưởng rằng sẽ có rất nhiều đệ tử tới đây nhận nhiệm vụ." Viên Minh nói.

"Tông môn đệ tử đại đa số thời gian đều tại làm lấy bổn đường bản chức làm việc, còn thừa thời gian đều đang tu luyện, đến Hành Chấp đường nhận nhiệm vụ cũng không có nhiều người." Kỳ Kỳ Cách nhẹ nói.

"Chính là nói, đến Hành Chấp đường nhận nhiệm vụ, cùng loại làm tán sống." Viên Minh đánh cái ví von.

"Cũng có thể nói như vậy." Kỳ Kỳ Cách hơi hơi ngẩn ra, nói.

Viên Minh gật gật đầu, nhìn về phía bia đá.

Trên tấm bia đá nhiệm vụ đủ loại, đơn giản nhất chính là đưa tin chân chạy nhiệm vụ, căn bản là Bích La Động đệ tử viết cho người nhà thư nhà.

Loại nhiệm vụ này không có gặp nguy hiểm, nhưng thù lao ít đến thương cảm, chỉ có một hai điểm cống hiến giá trị

Thù lao hơi cao chính là một chút thu thập nhiệm vụ, đi một chút hiểm địa thu thập linh thảo linh tài, hoặc là săn giết hung thú, thu hoạch hung thú vật liệu chờ một chút, ban thưởng điểm cống hiến là vài điểm đến mấy chục điểm không giống nhau.

Điểm cống hiến cao hơn nhiệm vụ cũng có, nguy hiểm trình độ cũng không phải thu thập linh tài, săn giết hung thú có thể so sánh.

Viên Minh ánh mắt rơi vào thù lao tối cao một cái nhiệm vụ bên trên, đây là cái tru sát nhiệm vụ, tru sát đối tượng không phải hung thú, mà là một cái tên là "Mã Tinh Không" tu sĩ.

Căn cứ nhiệm vụ đằng sau giới thiệu, người này là Bích La Động phản bội chạy trốn đệ tử, tu vi đã đạt tới luyện khí đỉnh phong, ủng có một đầu thực lực có thể so với Trúc Cơ kỳ Linh thú, Bích La Động treo thưởng một ngàn điểm cống hiến đuổi bắt, chết hay sống không cần lo.

"Kỳ Kỳ Cách sư tỷ, ngươi nhưng biết cái này Mã Tinh Không? Nghe danh tự tựa hồ là người Trung Nguyên?" Viên Minh dò hỏi.

"Biết một chút, người này đúng là người Trung Nguyên, nguyên lai là Ngự Thú đường đệ tử, nghe nói là Phi Mao thú nô xuất thân, bị Mông Sơn trưởng lão tự mình mang vào tông môn, hơn một năm trước đột nhiên phản bội chạy trốn, đến nay cũng không có bắt đến." Kỳ Kỳ Cách không còn như vậy xấu hổ, nói chuyện nhiều hơn.

"Cái này Mã Tinh Không lợi hại hơn nữa cũng bất quá là Luyện Khí kỳ tu sĩ, Bích La Động vậy mà hoa một ngàn điểm cống hiến đuổi bắt?" Viên Minh không hiểu hỏi.

"Cái này ta cũng không biết." Kỳ Kỳ Cách lắc đầu nói.

Viên Minh cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, rất mau đem chi không hề để tâm, tiếp tục xem xét bia đá nhiệm vụ.

Hắn hôm nay tới đây tự nhiên cũng không chỉ là vì nhìn xem, nếu có phù hợp nhiệm vụ, hắn muốn xem thử một chút, kiếm lấy một chút điểm cống hiến.

Chân chạy đưa tin nhiệm vụ không dùng cân nhắc, điểm cống hiến quá ít, mà lại loại nhiệm vụ này tốn hao thời gian rất nhiều, tùy tiện một cái đều muốn mười ngày nửa tháng, hắn còn muốn tại Hỏa phường làm việc, không có khả năng rời đi lâu như vậy.

Viên Minh đem mục tiêu khóa chặt tại những cái kia thu thập nhiệm vụ, rất mau nhìn bên trong một cái.

"Thu thập Hỏa Phác ngọc: Tiến về Tháp Lý núi lửa, thu thập Hỏa Phác ngọc, mỗi năm khối đổi lấy một điểm cống hiến giá trị, có thể tổ đội hoàn thành."

Viên Minh tiến vào Bích La Động về sau, tận lực nghe qua phụ cận địa lý tình huống, nghe nói qua Tháp Lý núi lửa, khoảng cách Bích La Động sơn môn chỉ có chừng trăm dặm, vừa đến một lần nửa ngày đầy đủ.

Nhiệm vụ này có thể tổ đội hoàn thành, tính nguy hiểm không lớn, chính thích hợp hắn.

"Kỳ Kỳ Cách sư tỷ, ngươi bận bịu ngươi đi, không cần phải để ý đến ta." Viên Minh nói với Kỳ Kỳ Cách.

Kỳ Kỳ Cách gật gật đầu, quay đầu xem xét bia đá, rất nhanh đi hướng cái kia dài mảnh bệ đá đón lấy nhiệm vụ, tự động rời đi.

Viên Minh nhìn thấy Kỳ Kỳ Cách rời đi, lúc này mới đến bệ đá nơi đó, lấy ra thân phận minh bài đưa cho một cái áo đen chấp sự: "Ta nghĩ tiếp số ba mươi lăm, thu thập Hỏa Phác ngọc nhiệm vụ."

"Hỏa Phác ngọc nhiệm vụ đều là tổ đội đi làm, có một đội ngũ ngay tại nhận người, ngươi có thể muốn gia nhập vào?" Áo đen chấp sự lấy ra một cây màu trắng ngọc phù, tại thân phận của Viên Minh minh bài bên trên điểm một cái, mặt không biểu tình mà hỏi.

"Ta nguyện ý gia nhập." Viên Minh lập tức nói.

"Rất tốt, đội ngũ ở bên kia, ngươi trực tiếp đi qua đi." Áo đen chấp sự đem thân phận minh bài đưa trả lại, tay hướng đại sảnh nơi hẻo lánh một chỉ.

Viên Minh thuận nó ngón tay phương hướng nhìn lại, bốn cái Bích La Động đệ tử đứng ở nơi đó, đều là ký danh đệ tử, ở giữa vậy mà cũng có một người quen, lại là cái kia đầu trọc A Cổ Lạp.

Hắn nhíu mày, rất nhanh lại giãn ra, đi tới.

Chú ý tới có người tới gần, bốn người đều nhìn lại.

A Cổ Lạp nhìn thấy Viên Minh, thần sắc khẽ giật mình.

"Vị sư đệ này cũng tiếp Hỏa Phác ngọc nhiệm vụ? Ha ha, gương mặt lạ a, không biết là một đường nào đệ tử nha?" Một cái đầu mang ngân sức mỹ mạo thiếu phụ quan sát Viên Minh vài lần sau hỏi, thoạt nhìn là trong bốn người nhân vật dẫn đầu.

Nàng này ngoài ba mươi, ngũ quan hình dáng có chút hiền lành, trên cổ tay mang theo một chuỗi ngân quang bắn ra bốn phía vòng tay, tựa hồ không phải là phàm vật, bên hông treo một con màu xanh biếc túi linh thú.

Thiếu phụ đứng bên cạnh lấy một cái da đen đại hán, trên người mặc một khối da thú, lộ ra nửa cái lồng ngực, bả vai khắc lấy một cái màu đỏ đầu hổ hình xăm, trong tay cầm một cây to cỡ miệng chén đen nhánh gậy sắt, xem xét liền biết là lực lớn hạng người.

Người cuối cùng là cái đầu mang mũ nỉ mắt tam giác thanh niên, thần sắc lạnh lùng, một bộ người sống chớ gần biểu lộ.

"Tại hạ Viên Minh, Hỏa Luyện đường tân tấn đệ tử, gặp qua mấy vị đồng môn." Viên Minh thi lễ một cái.

"Hỏa Luyện đường? A Cổ Lạp, là ngươi bên kia?" Mỹ mạo thiếu phụ nhìn về phía A Cổ Lạp.

A Cổ Lạp đối thiếu phụ miễn cưỡng cười cười, chuyển hướng Viên Minh lúc, sắc mặt trở nên âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Viên Minh, ngươi tiến Bích La Động mới nửa tháng, tông môn đường chỉ sợ đều không nhận ra ba đầu, như thế vô cùng lo lắng chạy tới nhận chức vụ, muốn tìm cái chết sao?"

Viên Minh mày nhăn lại, A Cổ Lạp lại tại nhằm vào hắn, hắn không nhớ rõ lúc nào đắc tội qua đối phương?




