




Chương 71: Chiếm thượng phong


"Mới nhập tông môn nửa tháng? Một người mới tiếp nhiệm vụ này làm cái gì, là muốn vội vàng đi đút Hỏa Nham Xà sao? Đội ngũ chúng ta cũng không nên vướng víu, cũng không chịu trách nhiệm thay người nhặt xác!" Hắc phu đại hán mặt trầm xuống, không khách khí nói.

"Viên sư đệ, A Cổ Lạp bọn hắn nói cũng không phải là không có đạo lý, thu thập Hỏa Phác Ngọc nguy hiểm không nhỏ, gặp được Hỏa Nham Xà tập kích chúng ta khả năng không để ý tới ngươi. Ngươi vẫn là trước an tâm tu luyện một đoạn thời gian, tăng lên chút thực lực lại tiếp nhận vụ tốt." Mỹ mạo thiếu phụ khuyên, ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia xem thường.

"Đa tạ sư tỷ cùng vị sư huynh này nhắc nhở, tại hạ mặc dù bất tài, tự nghĩ còn có sức tự vệ, sẽ không cho các ngươi thêm phiền phức." Viên Minh hướng mỹ mạo thiếu phụ, hắc phu đại hán hơi gật đầu, mỉm cười nói.

Đối với A Cổ Lạp, hắn phảng phất không nhìn thấy.

Mỹ mạo thiếu phụ đôi mi thanh tú giương lên, hắc phu đại hán thấp hừ một tiếng, ngược lại cũng không nói thêm cái gì.

Lúc này, bên cạnh bị vắng vẻ A Cổ Lạp khuôn mặt đã biến thành màu gan heo, trong đám người kia đi ra: "Khẩu khí cũng không nhỏ, muốn gia nhập đội ngũ của chúng ta, để ta nhìn ngươi thực lực lại nói!"

"A Cổ Lạp sư huynh đã muốn chỉ giáo, vậy liền mời ra tay." Viên Minh không nhanh không chậm nói.

"Tốt, trước tiếp ta một tiễn!" A Cổ Lạp bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Một chùm óng ánh dòng nước trống rỗng hiển hiện, nhanh chóng uốn lượn biến hình, trong nháy mắt liền hóa thành một trương dài hai thước kỳ dị nước cung, dây cung chỗ càng tự động sinh ra một cây sáng lấp lánh thủy tiễn.

"Hưu" một tiếng duệ khiếu, thủy tiễn phá không xông ra, thẳng đến Viên Minh ngực, tốc độ hơn xa bình thường cung tiễn.

A Cổ Lạp vụng trộm đùa nghịch thủ đoạn, nói chuyện trước đó liền âm thầm bấm niệm pháp quyết thi pháp, vừa dứt lời lúc, cây kia thủy tiễn đã bắn ra ngoài.

"Thủy tiễn thuật?"

Viên Minh không hốt hoảng chút nào, tay phải hư không đẩy ra, lòng bàn tay hiện ra nồng đậm lục quang.

Một cây thô to gai gỗ từ đó toát ra, phát sau mà đến trước ngăn ở thủy tiễn trước đó.

Những ngày qua Viên Minh một mực khổ Tu Minh trăng quyết, thần hồn chi lực không có tăng cường nhiều ít, tốc độ phản ứng lại thêm nhanh hơn không ít.

"Phanh" một tiếng vang lớn, thủy tiễn vỡ nát, gai gỗ cũng bị đánh rách tả tơi hơn phân nửa.

"Cái gì!" A Cổ Lạp biểu lộ ngưng kết.

Hắn vượt lên trước âm thầm thi pháp, lấy thủy tiễn thuật nhanh chóng, vậy mà lại bị Mộc Thứ Thuật ngăn lại!

"Có thể sao?" Viên Minh từ tốn nói, lòng bàn tay lục quang bay vọt, vỡ vụn gai gỗ lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

A Cổ Lạp sắc mặt khó coi, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, nước cung phía trên hào quang loé lên, lóe lên hiện ra trọn vẹn năm cái thủy tiễn.

Hưu hưu hưu!

Năm cái thủy tiễn đồng thời rời dây cung bắn ra, hướng phía Viên Minh giảo sát tới.

"Năm mũi tên liên phát! A Cổ Lạp thủy tiễn thuật lúc nào luyện đến cảnh giới này rồi?" Mỹ mạo thiếu phụ khẽ di một tiếng.

Hắc phu đại hán cùng mắt tam giác thanh niên gặp đây, cũng lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Thủy tiễn thuật muốn luyện được không khó khăn, có thể đồng thời thi triển ra năm cái nhưng không dễ dàng, cái này cần đầy đủ thâm hậu pháp lực, cùng pháp lực mạnh mẽ lực khống chế.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, sắc mặt ngưng trọng một chút, nhưng vẫn bình tĩnh thi pháp, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Trước người hắn mặt đất lục quang chớp liên tục, ba cây thô to gai gỗ một bốc lên mà ra, mỗi một cây đường kính đều đạt tới hơn một xích, song song che ở trước người hắn, lập tức đem nó thân ảnh che khuất.

Viên Minh pháp lực không đủ, chỉ có thể đồng thời triệu hồi ra ba cây gai gỗ.

Thủy tiễn đánh vào gai gỗ bên trên, tuỳ tiện xuyên qua ra năm cái lỗ lớn, nhưng mà phía sau Viên Minh lại không thấy tăm hơi.

A Cổ Lạp kinh nghi bất định, vào thời khắc này, một sợi duệ phong truyền tới từ phía bên cạnh, Viên Minh thân ảnh trống rỗng toát ra, trong tay đã nhiều Thanh Ngư kiếm, vào đầu chém xuống.

Bảo kiếm hóa thành một đạo hàn mang, phảng phất điện quang Lôi Thạch đánh xuống.

A Cổ Lạp sắc mặt đại biến, tay phải bỗng nhiên bóp nát cái gì, bên ngoài thân hiện ra một tầng khí lưu màu xanh, nhanh chóng dị thường hướng bên cạnh tránh né.

Nhưng mà dưới chân hắn đột nhiên đau xót, lại là một cây nhỏ bé gai gỗ không có dấu hiệu nào một bốc lên mà ra, đâm vào lòng bàn chân của hắn.

A Cổ Lạp vì nhiệm vụ hôm nay, mặc vào một đôi đặc chế giày, chính là dùng một loại cá sấu hung thú thuộc da thuộc da chế mà thành, cứng cỏi dị thường, Mộc Thứ Thuật cũng không đem đế giày đâm xuyên, nhưng cũng làm cho hắn thân hình thoắt một cái, tránh né động tác dừng lại một cái chớp mắt.

Thanh Ngư kiếm hàn quang quét sạch mà xuống, đã bao trùm hắn một cánh tay, mắt thấy liền muốn đem nó chém xuống.

Đúng lúc này, một đạo ngân quang từ bên cạnh phóng tới, nhanh vượt ra khỏi tất cả mọi người con mắt, "Keng" một tiếng đánh trúng Thanh Ngư kiếm.

Viên Minh cổ tay run lên, Thanh Ngư kiếm thoát tay bay ra ngoài, người cũng bị đẩy lui hai bước.

Đạo ngân quang kia cũng hiện ra bản thể, lại là một chuỗi ngân sắc vòng tay, chính là mỹ mạo thiếu phụ trên cổ tay này chuỗi.

Vù!

Một đạo thân ảnh phiêu dật hiện lên, mỹ mạo thiếu phụ xuất hiện ở trong hai người ở giữa.

"Ha ha, hai vị thi triển Ngũ Hành pháp thuật để cho người ta mở rộng tầm mắt, chúng ta sau đó còn muốn chấp hành nhiệm vụ, không bằng tỷ thí liền dừng ở đây như thế nào?" Mỹ mạo thiếu phụ mỉm cười nói, nhìn về phía Viên Minh ánh mắt đã không có dị dạng, hiển nhiên công nhận thực lực của hắn.

"Đương nhiên có thể, ta cùng A Cổ Lạp sư huynh nguyên bản cũng chỉ là luận bàn." Viên Minh ha ha cười nói, nhặt lên bên cạnh trên đất Thanh Ngư kiếm, thu vào.

A Cổ Lạp không nói một lời, sắc mặt có chút xanh xám.

"Viên Minh sư đệ thực lực bất phàm, gia nhập nhiệm vụ tiểu đội, hai vị nghĩ đến cũng không có ý kiến chứ?" Mỹ mạo thiếu phụ nhìn về phía hắc phu đại hán cùng mắt tam giác nam tử.

"Viên sư đệ tu vi không tầm thường, Mộc mỗ đương nhiên là hoan nghênh." Hắc phu đại hán nhếch miệng cười nói, thay đổi lúc trước kiêu căng.

Mắt tam giác nam tử không nói gì, cũng gật gật đầu.

"Nếu như thế, vậy chúng ta cái này liền chuẩn bị lên đường đi." Mỹ mạo thiếu phụ gật gật đầu, nói.

"Mấy thế năng không chờ một lát ta một lát, có kiện đồ vật đặt ở chỗ ở, ta cái này liền đi lấy, rất nhanh liền có thể trở về." Viên Minh đột nhiên nói.

"Không sao, ta vừa vặn đi Luyện Lô Đường mua vài món đồ, mộc cách bọn họ cũng muốn đi thuê đi đường tiên hạc, vậy chúng ta liền đi đầu giải tán, một khắc đồng hồ phía sau núi môn phụ cận tập hợp đi." Mỹ mạo thiếu phụ khẽ giật mình, mở miệng nói ra.

"Thuê tiên hạc? Chúng ta phải ngồi ngồi phi hạc đi trong tháp núi lửa?" Viên Minh hỏi.

"Tự nhiên, trong tháp núi lửa khoảng cách tông môn chừng trăm dặm, dựa vào hai cái đùi đi đường, phải đi tới khi nào?" Mỹ mạo thiếu phụ nói.

Viên Minh mặt lộ vẻ khó xử, hắn vừa mới nhập môn, toàn thân cao thấp sạch sẽ trơn tru, điểm cống hiến cũng không có nửa cái, bất lực thuê Linh thú.

"Viên sư đệ không cần phải lo lắng, sau đó ngươi cùng ta ngồi chung đi." Mỹ mạo thiếu phụ nhìn ra Viên Minh khó khăn, nói.

"Đa tạ sư tỷ." Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, chắp tay nói cám ơn.

"Việc nhỏ mà thôi." Mỹ mạo thiếu phụ lắc đầu.

Viên Minh đối những người khác hơi gật đầu, bước nhanh rời đi, hướng Hỏa Luyện Đường bước đi.

Hắn một đường chạy chậm, rất mau trở lại đến chỗ ở, từ dưới giường mặt lấy ra một cái màu xám bao phục.

Trong này là vượn trắng, hắc thiềm hai tấm phi mao da thú, hắn lần thứ nhất chấp hành tông môn nhiệm vụ, không cho sơ thất, mang lên hai tấm phi mao da thú, để phòng vạn nhất.

Mặc dù hắn đã không còn là phi mao thú nô, nhưng ngoại trừ Thanh Ngư kiếm cùng Mộc Thứ Thuật bên ngoài, trước mắt cũng không cái gì quá tốt công kích tự bảo vệ mình thủ đoạn, hóa thân vượn trắng mang đến chiến lực tăng lên ở thời khắc mấu chốt có lẽ sẽ phát huy tác dụng không nhỏ.

Viên Minh đem bao phục nhét vào trong ngực, đường cũ trở về, lên núi môn bước nhanh bước đi.

. . .

Luyện Lô Đường đại điện.

Nơi này bố trí cùng đi chấp đường không sai biệt lắm, cực trước mặt là một cái dài mảnh bàn đá, bên trong ngồi bốn năm cái Luyện Lô Đường đồ đệ, lại đằng sau là từng dãy làm bằng đá quầy hàng, màu sắc xám trắng, cao lớn hơn một trượng, phía trên bày đầy các loại bình ngọc bình sứ chờ.

Một cỗ mùi thuốc tràn ngập toàn bộ đại điện, chỉ cần đi đến nơi này, liền sẽ cảm thấy tinh thần phấn chấn không ít.

"Muốn một bình Thủy Trạch Đan." Mỹ mạo thiếu phụ đi đến một cái mập lùn thanh niên trước, nói.

"Mười điểm điểm cống hiến." Mập lùn thanh niên nhìn thiếu phụ một chút, nói.

Mỹ mạo thiếu phụ hiển nhiên rất rõ ràng đan dược giá cả, trực tiếp lấy ra thân phận minh bài, đưa tới.

Mập lùn thanh niên lấy ra một khối màu trắng ngọc phù, ở thiếu phụ thân phận minh bài bên trên điểm nhẹ, minh bài bên trong chảy ra một đạo bạch quang, không có vào màu trắng ngọc phù bên trong.

"Chờ một lát, ta đi lấy thuốc." Mập lùn thanh niên nói một tiếng, quay người đi hướng phía sau quầy hàng.

"Lam Kha sư muội, một đoạn thời gian không thấy." Một cái váy đỏ nữ tử đi tới, lại là Trần Uyển.

"Trần Uyển sư tỷ, ngươi cũng tới mua đan dược?" Mỹ mạo thiếu phụ nhìn thấy Trần Uyển, ngạc nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Thiếu phụ tuổi tác rõ ràng lớn hơn một chút, nhưng ở Trần Uyển trước mặt thái độ cung kính, phảng phất nàng mới là tuổi nhỏ cái kia.

"Ta chuyên tới xem một chút ngươi không được sao?" Trần Uyển vừa cười vừa nói, kéo lại mỹ mạo thiếu phụ tay.

"Sư tỷ tấn thăng nội môn đệ tử, một ngày trăm công ngàn việc, sư muội cũng không dám có cái này hi vọng xa vời." Mỹ mạo thiếu phụ hé miệng cười một tiếng.

"Ta phụng gia sư chi mệnh, tới Luyện Lô Đường xử lý một số chuyện." Trần Uyển vừa cười vừa nói.

"Có thể cần hỗ trợ? Ta cùng Luyện Lô Đường mấy vị chấp sự coi như quen biết." Mỹ mạo thiếu phụ ánh mắt nhất chuyển, lập tức nói.

Nàng là Ngự Thú Đường môn hạ, không có cái gì thân phận bối cảnh, nhưng lòng dạ khá cao, một mực tại cố gắng hướng lên luồn cúi, ngày bình thường cách đối nhân xử thế khéo đưa đẩy, ở trong tông môn kết giao không ít nhân mạch, nếu có thể thông qua việc này, ở Tam động chủ trước mặt hỗn cái quen mặt, đối về sau phát triển có lợi thật lớn.

"Không cần, chỉ là một chút việc nhỏ, nghe được Lam Kha sư muội ở mua Thủy Trạch Đan, là muốn đi làm thu thập Hỏa Phác Ngọc nhiệm vụ?" Trần Uyển lắc đầu, lời nói xoay chuyển mà hỏi.

Mỹ mạo thiếu phụ trong bụng thất vọng, trên mặt nhưng không có biểu lộ mảy may, vuốt ve một lần đầu kia ngân sắc vòng tay, nói: "Đúng vậy, ta gần đây dự định trên Ngân Xà Liên lại tăng thêm một đạo phù văn, điểm cống hiến có chút không đủ, cần gom góp một chút."

Nói đến đây, trong óc nàng đột nhiên hiện ra Viên Minh thân ảnh.

"Nói đến, Trần Uyển sư tỷ, các ngươi Hỏa Luyện Đường có phải hay không tới một trong đó nguyên xuất thân đệ tử trẻ tuổi, tên là Viên Minh?" Mỹ mạo thiếu phụ hỏi.

"Viên Minh? Là có một người như thế, ngươi nghe nói qua hắn?" Trần Uyển khẽ giật mình gật đầu.

"Ta triệu tập một đội ngũ, đi làm thu thập Hỏa Phác Ngọc nhiệm vụ, Viên Minh ngay tại trong đó, người này thực lực không tệ, cùng A Cổ Lạp giao thủ mấy hiệp, vậy mà chiếm thượng phong." Mỹ mạo thiếu phụ nói.

"Thật sao?" Trần Uyển trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc.

A Cổ Lạp là Hỏa Luyện Đường thâm niên đồ đệ, ở luyện khí phương diện thiên phú không tốt, tu vi lại không yếu, đã đạt tới luyện khí sáu tầng, không nghĩ tới lại sẽ không địch lại vừa mới gia nhập tông môn Viên Minh.

Nàng nhớ kỹ ngày đó nhiệm vụ tập luyện thời điểm, Viên Minh mới chỉ là luyện khí tầng bốn, lại chỉ là một giới phi mao thú nô, lúc này mới ngắn ngủi mấy tháng, tu vi của hắn lại có tinh tiến?




