




Chương 72: Thân cận


"Trần Uyển sư tỷ, cái này Viên Minh có vấn đề gì không?" Mỹ mạo thiếu phụ đem Trần Uyển thần sắc biến hóa để ở trong mắt, nhẹ giọng hỏi.

"Không có, ta chỉ là đang cảm thán Viên Minh sư đệ tiến bộ rất nhanh, chắc hẳn ngày bình thường tu luyện rất chăm chỉ." Trần Uyển cười nói.

"Trần Uyển sư muội ngươi cùng Viên Minh quen biết?" Mỹ mạo thiếu phụ mắt lộ ra ngoài ý muốn.

"Không tính là quen biết, Viên sư đệ là phi mao thú nô xuất thân." Trần Uyển giật mình, bật thốt lên nói.

Mỹ mạo thiếu phụ hơi kinh ngạc, Bích La Động phi mao thú nô rất nhiều, nhưng cực ít có người có thể thoát ly thú nô thân phận, trở thành ký danh đệ tử.

Bất quá, phàm là có thể từ phi mao thú nô bên trong bò lên, đều không phải hạng người bình thường, bọn hắn Ngự Thú Đường đồ đệ cảm xúc sâu nhất, cái kia ngày nay leo lên treo thưởng bảng "Mã Tinh Không" bắt đầu từ phi mao thú nô tấn thăng đi lên, tiến vào Ngự Thú Đường sau tu vi đột nhiên tăng mạnh, càng ở thời gian cực ngắn liền nắm giữ ngự thú thuật, thuần phục nhiều mặt lợi hại Linh thú.

Nếu không phải hắn về sau phản bội chạy trốn, ngày nay Bích La Động thêm ra một gã Trúc Cơ kỳ trưởng lão cũng có nhiều khả năng.

"Lam Kha sư muội, nhiệm vụ lần này, có thể hay không trông nom một lần Viên Minh? Hắn là sư tôn tự mình mang về tông môn, dặn dò ta chiếu cố một hai, chớ để hắn tại nhiệm vụ bên trong mất mạng." Trần Uyển suy nghĩ một chút về sau, nói như thế.

Mỹ mạo thiếu phụ nghe vậy khẽ giật mình, trong lòng đối với Viên Minh càng cao hơn nhìn mấy lần, gật đầu nói: "Tốt, ta sẽ chăm sóc tốt hắn."

Hai nữ lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, lúc này mới chia tay.

. . .

Viên Minh rất mau tới đến sơn môn nơi đó, những người khác còn không có đến, hắn ở phụ cận tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống , chờ đợi.

Mỹ mạo thiếu phụ bọn người không để cho hắn chờ quá lâu, rất nhanh lần lượt đến.

Viên Minh phát hiện, hắc phu đại hán, mắt tam giác thanh niên, A Cổ Lạp ba cái bên hông đều nhiều một cái màu trắng Linh Thú Đại, phía trên thêu lên Ngự Thú Đường tiêu ký.

"Người đến đông đủ, vậy chúng ta chuẩn bị đi thôi!" Mỹ mạo thiếu phụ hướng Viên Minh nhẹ gật đầu về sau, mở miệng nói.

Bích La Động đối đồ đệ quản khống khắc nghiệt, bất luận kẻ nào muốn rời khỏi, đều phải ở sơn môn lối vào đăng ký, mà lại phải có lý do hợp lý.

Viên Minh bọn người ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, lý do hợp lý, đăng ký hạ tính danh về sau, rất mau tới đến tông môn bên ngoài.

Mỹ mạo thiếu phụ vỗ bên hông Linh Thú Đại, một đạo bóng xám từ đó bay ra, giữa không trung một chút xoay quanh sau rơi xuống, lại là một con lớn lạ thường màu xám phi cầm.

Này chim hai cánh triển khai chừng hai trượng, thân thể béo tốt, đầu lại có vẻ rất nhỏ, bộ mặt dị thường bằng phẳng, giống như một con cú mèo, nhìn có chút xấu xí, duy nhất đáng chú ý chính là kia hai con con mắt màu vàng kim, giống như đèn sáng sáng tỏ.

"Đây là Kim Tình Điêu!" Hắc phu đại hán ngạc nhiên lên tiếng.

Viên Minh nhìn về phía đại hán, vừa mới đăng ký tính danh thời điểm, hắn đã biết rõ ràng những người khác tính danh cùng thân phận.

Hắc phu đại hán tên là mộc cách, là Luyện Lô Đường đồ đệ, mắt tam giác thanh niên gọi là Xích Thuật, luật quy Đường Môn dưới, mà mỹ mạo thiếu phụ tên là Lam Kha, chính là Ngự Thú Đường đồ đệ.

"Vài ngày trước liền nghe nói Lam Kha sư tỷ độc lập thu phục một con Linh thú, nghĩ không ra là Kim Tình Điêu, chúc mừng!" Một bên từ đầu đến cuối không có nói chuyện qua Xích Thuật cũng mở miệng, trong giọng nói lại lộ ra rõ ràng hâm mộ.

Kim Tình Điêu là Thập Vạn Đại Sơn đặc hữu một loại phi cầm hung thú, mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng tốc độ phi hành cực nhanh, sức chịu đựng cũng là thượng giai, hay hơn chính là, này điêu thị lực vô cùng tốt, có thể nhìn thấy bên ngoài mấy dặm tình huống, mặc kệ là dùng vu đi đường, vẫn là điều tra, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Chỉ tiếc Kim Tình Điêu tính tình kịch liệt, thà chết chứ không chịu khuất phục, rất khó thuần phục, toàn bộ Bích La Động cũng không có vài đầu Kim Tình Điêu Linh thú, Xích Thuật mới có thể như vậy hâm mộ.

"Xích Thuật sư đệ quá khen, ta cũng là may mắn, lúc này mới thành công." Lam Kha khiêm tốn cười nói, nhưng trong tươi cười mang theo một tia không che giấu được tự đắc, hiển nhiên đối thu phục đầu này Linh thú rất là đắc ý.

Viên Minh đối ngự thú cảm thấy hứng thú, hiếu kì đánh giá đến Kim Tình Điêu.

Kim Tình Điêu tựa hồ phát giác Viên Minh ánh mắt, nhìn lại.

"Cục cục. . ." Này điêu phát ra một tiếng khẽ kêu.

Viên Minh khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, hắn từ Kim Tình Điêu tiếng kêu bên trong cảm thấy một chút thân cận chi ý.

"Tam động chủ Hỏa Điêu đối ta có chút thân cận, cái này Kim Tình Điêu tựa hồ cũng không ghét ta, hẳn là ta có thân cận động vật đặc chất? Vì sao trước đây cùng những cái kia Thập Vạn Đại Sơn hung thú thật không có loại cảm giác này." Hắn có chút trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra.

"Thời điểm không còn sớm, lại nói chuyện phiếm xuống dưới, chỉ sợ muốn chậm trễ nhiệm vụ, cái này liền lên đường đi." Lam Kha nhảy lên Kim Tình Điêu lưng.

Viên Minh nghe vậy, cũng nhảy lên.

Kim Tình Điêu lưng rộng lớn, đứng hai người, vẫn có rất lớn đất trống.

Này điêu phát ra kêu lên một tiếng bén nhọn, chấn động hai cánh, dễ dàng liền nói khởi hai người, xông thẳng tới chân trời mà đi.

Mộc cách ba người cũng triệu hồi ra mướn được Linh thú, lại là ba đầu Bạch Hạc, hình thể so với Kim Tình Điêu nhỏ không ít, nhưng nói khởi bọn hắn dư xài, đuổi theo.

Kim Tình Điêu tốc độ rất nhanh, hết thảy chung quanh cấp tốc lui lại, Bích La Động sơn môn rất nhanh liền bị xa xa để qua đằng sau, biến thành một cái chấm đen nhỏ.

Viên Minh thấy cảnh này, trong lòng cũng âm thầm hâm mộ.

Như hắn có được như thế một con Linh thú, về sau mặc kệ là chấp hành tông môn nhiệm vụ, vẫn là làm sự tình khác, đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Chỉ tiếc, hắn tiến vào Bích La Động mới nửa tháng, chớ nói Bích La Động hạch tâm ngự thú thuật, chính là Khu vật thuật cũng không thể đổi được.

"Viên sư đệ, ngươi tốt nhất thấp ép xuống thân thể, Kim Tình Điêu tốc độ phi hành nhanh, chớ có bị mang theo kình phong thổi xuống đi." Lam Kha gặp Viên Minh suy nghĩ xuất thần, nhắc nhở.

"Vâng." Viên Minh ngồi xuống.

Kim Tình Điêu khẽ kêu một tiếng, Viên Minh quanh người lông vũ đột nhiên chi lăng, che ở trước người hắn, chạm mặt tới khí lưu lập tức bị ngăn lại hơn phân nửa.

"A, đầu này Kim Tình Điêu mặc dù bị ta thu phục, tính tình vẫn cao ngạo, cực ít thân cận người khác, bất quá xem ra tựa hồ rất thích Viên sư đệ ngươi, ngược lại là rất hiếm thấy." Lam Kha mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Viên mỗ từ nhỏ đã rất thụ động vật yêu thích, có thể là nguyên nhân này đi." Viên Minh cũng chẳng biết tại sao có thể như vậy, tuỳ tiện qua loa tắc trách một cái lí do thoái thác.

"Trên đời vẫn còn bực này dị năng? Nếu thật là dạng này, Viên sư đệ ngươi ngược lại là một cái tu luyện ngự thú thuật nhân tài." Lam Kha vẫn có chút kinh nghi bất định, nói.

"Bản môn ngự thú thuật, Ngự Thú Đường bên ngoài đệ tử khác cũng có thể học tập?" Viên Minh hỏi.

"Đương nhiên có thể, bản môn ngự thú chi thuật rất nhiều, chỉ cần là Bích La Động đồ đệ đều có thể học tập, Quy Tàng các bên trong liền có thể tiến hành mượn đọc. Chỉ là Quy Tàng các bên trong thu nạp điển tịch tương đối hỗn tạp, không thành hệ thống, thậm chí trong đó khả năng tồn tại một chút chỗ nhầm lẫn, cần bản thân phân biệt, mà bản môn chính thống ngự thú bí pháp thì cần muốn đi Ngự Thú Đường, bất quá không phải Ngự Thú Đường đồ đệ đi dự thính, cần có minh xác lý do." Lam Kha vừa cười vừa nói.

"A , bình thường cần gì lý do?" Viên Minh tim đập thình thịch, hỏi.

"Cực thường quy, không phải là Ngự Thú Đường đồ đệ ở Hành Chấp Đường tiếp liên quan tới ngự thú nhiệm vụ, tự nhiên có thể đương nhiên đi học tập, ngoài ra, thụ trưởng lão hoặc động chủ phân phó lời nói, cũng có thể." Lam Kha tựa hồ đối với Viên Minh cảm nhận không ác, hỏi gì đáp nấy.

Viên Minh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

. . .

Một canh giờ sau, một đoàn người bay qua trăm dặm khoảng cách, đi vào một chỗ màu xám trắng dãy núi.

Nơi này khắp nơi đều là bén nhọn tảng đá, răng sói xen vào nhau tinh tế cắm trên mặt đất, bầu trời bày biện ra nồng đậm u ám sắc, nhưng không có một chút xíu muốn mưa cảm giác, không khí khô nóng, tràn đầy gay mũi mùi lưu hoàng.

Sở hữu mùi ngọn nguồn là ở giữa dãy núi chỗ một tòa cự đại núi lửa, núi này dị thường cao lớn, cơ hồ thẳng nhập trong mây, khổng lồ ngọn núi phóng xuống mảng lớn bóng tối, để cho người ta nhịn không được sinh lòng kính sợ.

Miệng núi lửa lúc này vẫn rung động ầm ầm, hướng ra phía ngoài phun ra ra cuồn cuộn khói đặc.

"Đây cũng là trong tháp núi lửa đi." Viên Minh thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt bốn phía băn khoăn, đánh giá quanh mình hoàn cảnh.

Căn cứ nhiệm vụ giới thiệu, Hỏa Phác Ngọc sinh ra từ lòng đất nham tương, sẽ theo núi lửa phun trào đi vào mặt đất, bọn hắn những người này cần phải làm là từ làm lạnh dung nham ở bên trong đem nó tìm ra.

Đương nhiên, tại không có ngưng kết nham tương bên trong tìm kiếm Hỏa Phác Ngọc lại càng dễ, điều kiện tiên quyết là có thể nhẫn nại ở nham tương nhiệt độ cao.

"Hiện tại mùa này, chính là Hỏa Nham Xà sinh động thời kì, làm việc cần cẩn thận. Vì đề cao hiệu suất, chúng ta cứ dựa theo trước đó thương lượng xong, chia hai đội đi. Ta cùng A Cổ Lạp, Viên Minh một đội, Xích Thuật cùng mộc cách hai vị sư đệ một đội. Mọi người nhưng có ý kiến?" Lam Kha nói.

Những người khác lắc đầu, biểu thị không dị nghị.

Vào thời khắc này, một tiếng cổn lôi tiếng vang từ miệng núi lửa truyền ra, phụ cận mặt đất kịch liệt lắc lư, một đạo đỏ bừng nham tương hỏa trụ từ đó phun trào, sau đó lên núi phong dưới đáy tràn-chảy.

Viên Minh bọn người chỗ đứng khoảng cách miệng núi lửa vẫn còn thật xa một đoạn, dưới chân thổ địa y nguyên ù ù rung động, giống như địa chấn.

"Núi lửa phun trào! Quá tốt rồi, khẳng định có mới Hỏa Phác Ngọc xuất hiện, lần này nói không chừng có thể thu hoạch lớn!" Mộc cách hưng phấn nói một tiếng, hướng nham tương chỗ chạy đi.

Xích Thuật đuổi sát phía sau, cảnh giác quét mắt chung quanh.

"Chúng ta cũng đi thôi, sau đó hai vị sư đệ phụ trách cảnh giác Hỏa Nham Xà, ta khu động Kim Tình Điêu tìm kiếm Hỏa Phác Ngọc, thu hoạch dựa theo bốn, ba, ba tỉ lệ phân phối, như thế nào?" Lam Kha nói.

"Không có vấn đề." Viên Minh gật đầu.

Có thể có ba phần thu nhập, hắn đã rất hài lòng.

A Cổ Lạp lông mày nhăn nhăn, tựa hồ có chút bất mãn, nhưng cũng không nói gì thêm.

Ba người cũng bắt đầu hướng miệng núi lửa tới gần, phương hướng cùng Xích Thuật hai người hơi có sai lầm, rất nhanh đã tới miệng núi lửa phụ cận.

Ba người ở khoảng cách dung nham núi lửa khu vực trăm trượng địa phương liền dừng bước lại, nhiệt độ của nơi này đã cao đến khoa trương mức độ, hút vào phổi không khí đều là nóng bỏng, ngũ tạng lục phủ đau rát đau nhức.

A Cổ Lạp tay lấy ra màu lam phù lục, dán tại ngực, bên ngoài thân lập tức hiện ra một đoàn như nước chảy lam quang, bị nướng màu đỏ bừng khuôn mặt khôi phục nhanh chóng như lúc ban đầu.

Lam Kha cũng lấy ra một viên nước Lam Ngọc bội, treo ở bên hông, trên ngọc bội sáng lên một đoàn lam quang, bảo vệ hắn thân thể.

Viên Minh không có hai người bảo vật cùng thủ đoạn, chỉ có thể yên lặng vận khởi Cửu Nguyên Quyết chống cự chung quanh khốc nhiệt.

Theo một cỗ thanh lương chi ý từ đan điền dâng lên, tràn ngập đến toàn thân các nơi, loại kia bị thiêu đốt cảm giác lập tức hóa giải mấy phần.

"Viên sư đệ không có chuẩn bị chống cự nhiệt độ cao thủ đoạn? Tìm kiếm Hỏa Phác Ngọc không phải nhất thời bán hội liền có thể hoàn thành, chỉ dựa vào vận khởi pháp lực hộ thể, có thể không kiên trì được bao lâu." Lam Kha gặp này đôi mi thanh tú cau lại, nói.

"Không sao, ta kiên trì ở." Viên Minh lắc đầu nói.

"Kia Viên sư đệ ngươi lượng sức mà đi, chống đỡ không nổi thời điểm nhớ kỹ nói một tiếng, không nên miễn cưỡng." Lam Kha nhắc nhở một câu, cất bước đi về phía trước.




