




Chương 74: Một cây sừng cong


"Ngươi muốn cám ơn thì cám ơn hắn đi, hai chúng ta cũng không có xuất lực, không dám giành công." Xích Thuật nhìn Viên Minh một chút, đối thanh niên tóc đỏ nói.

"Đa tạ vị sư huynh này, hôm nay may mắn mà có ngươi, nếu không ta phiền phức cũng lớn." Thanh niên tóc đỏ gấp hướng Viên Minh chắp tay cảm ơn.

"Sư huynh hai chữ không dám nhận, tại hạ Hỏa Luyện Đường Viên Minh, vừa mới tiến Bích La Động không lâu, hai vị này là Luyện Lô Đường đồ đệ Mộc Ly cùng Luật Quy Đường đồ đệ Xích Thuật, không biết các hạ tính danh?" Viên Minh không có giải thích, giới thiệu Mộc Ly hai người sau hỏi.

"Tại hạ Lặc Cống, Ngự Thú Đường đồ đệ." Thanh niên tóc đỏ gãi đầu một cái, vội vàng tự giới thiệu.

"Nguyên lai là Lặc Cống sư huynh, cái này Hỏa Điêu ta từng gặp, là Tam động chủ mến yêu Linh thú, ngươi vì sao muốn dẫn nó chỗ này?" Viên Minh đem Hỏa Điêu đưa tới, hỏi.

Lặc Cống vội vàng đưa tay tiếp được, có thể Hỏa Điêu vừa tới trong tay hắn, đột nhiên mãnh liệt giằng co, trong miệng càng là chi chi thét lên, móng vuốt ở thanh niên trên tay hung hăng vồ một hồi.

Hỏa Điêu móng vuốt có chút sắc bén, Lặc Cống trên tay lập tức vạch ra mấy đạo đao cắt vết thương, máu tươi cốt cốt chảy ra.

Hắn kêu đau một tiếng, bàn tay buông lỏng, Hỏa Điêu rớt xuống.

Viên Minh vội vàng đưa tay, tiếp được Hỏa Điêu.

Nhắc tới cũng kỳ, Hỏa Điêu vừa đến Viên Minh trên tay, lập tức trở nên ôn thuần, chẳng những không giãy dụa đả thương người, ngược lại dùng đầu nhẹ cọ thân thể của hắn.

Nhìn thấy cảnh này, Lặc Cống, Mộc Ly, Xích Thuật đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không nghĩ tới Viên sư đệ không chỉ biết luyện khí, còn tinh thông ngự thú thuật a!" Lặc Cống nói.

"Viên mỗ mới vào tông môn, chỗ nào hiểu được cái gì ngự thú chi thuật, chỉ bất quá ta lúc trước may mắn ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong ngẫu nhiên gặp Tam động chủ, đi theo bên người nàng, mang qua đầu này Hỏa Điêu một đoạn thời gian, có thể là nó còn nhớ rõ ta đi." Viên Minh nửa thật nửa giả giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này." Lặc Cống ồ một tiếng, ánh mắt dường như có chút thất vọng.

Mộc Ly cùng Xích Thuật nghe nói Viên Minh cùng Tam động chủ quen biết, liếc nhau, nhìn về phía Viên Minh ánh mắt trong bất tri bất giác có chút biến hóa.

Dát. . .

Một tiếng chói tai réo vang vang lên, Kim Tình Điêu bay tới, Lam Kha cùng A Cổ Lạp đứng tại điêu trên lưng, hiển nhiên là chú ý tới tình huống bên này, chạy tới.

"Lặc Cống, ngươi thế nào cũng ở đây?" Lam Kha từ điêu trên lưng nhảy xuống, nhìn về phía Lặc Cống một chút sau hỏi, tựa hồ cùng Lặc Cống quen biết.

A Cổ Lạp cũng theo sát phía sau nhảy xuống, hắn quần áo chỗ ngực ẩn ẩn biến lớn thêm không ít, hiển nhiên cái này thời gian qua một lát, lại thu hoạch không nhỏ.

"Lam Kha sư tỷ, vẫn là bởi vì cái này Hỏa Điêu." Lặc Cống gật đầu lên tiếng chào, khẽ cười khổ nói.

"Ngươi sẽ không phải là tiếp Tam động chủ nhiệm vụ kia a?" Lam Kha nhìn về phía Viên Minh trong tay Hỏa Điêu, hỏi.

"Đúng vậy a, có chút cân nhắc không chu toàn. Nhiệm vụ này so với ta dự liệu muốn khó làm rất nhiều, hôm nay nếu không phải Viên sư đệ bọn hắn hỗ trợ, suýt nữa làm nện, xem ra ta ngự thú thuật thiên phú không đủ, nhiệm vụ này vẫn là dừng ở đây đi." Lặc Cống thở dài.

"Hai vị đang nói cái gì? Đừng chỉ cố lấy chính các ngươi, cũng cho chúng ta nghe một chút, Lặc Cống sư huynh tại thi hành tông môn nhiệm vụ?" Mộc Ly nhíu mày hỏi.

Bọn hắn ở đây thu thập Hỏa Phác Ngọc, cũng không nguyện ý bị quấy nhiễu đến sự tình khác ở bên trong.

"Mộc Ly sư đệ không cần phải lo lắng, ta nói nhiệm vụ không phải khác, chính là chăm sóc đầu này Hỏa Điêu, từ Tam động chủ ban phát, cũng sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta thu thập Hỏa Phác Ngọc." Lam Kha nói.

"Chăm sóc Hỏa Điêu? Vẫn còn bực này nhiệm vụ?" Viên Minh mắt lộ ra kinh ngạc.

Chiếu khán một con Linh thú mà thôi, còn cần ban bố nhiệm vụ? Như Hỏa Điêu thực tế tinh nghịch, giam lại chính là.

"Viên sư đệ ngươi không hiểu ngự thú, không rõ ràng ở trong đó môn đạo. Linh thú bồi dưỡng có thể cũng không phải là chỉ là ăn ngon uống ngon là được, càng phải cẩn thận chiếu cố tâm tình của bọn nó, dẫn dắt tính tình của bọn nó, đầu này Hỏa Điêu vẫn ở tại trẻ nhỏ kỳ, chính là hoạt bát hiếu động thời điểm, thời gian dài giam giữ sẽ ảnh hưởng nó trưởng thành, Tam động chủ ngày thường bận chuyện, không có thời gian, cho nên mới ban bố nhiệm vụ này." Lặc Cống nói.

"Thì ra là thế, chỉ bất quá ta ở Hành Chấp Đường bên trong, tựa hồ không nhìn thấy nhiệm vụ này?" Viên Minh hỏi.

"Hành Chấp Đường nhiều người phức tạp, Tam động chủ cũng không đem nhiệm vụ này trực tiếp tuyên bố xuất hiện, chỉ cùng chúng ta Ngự Thú Đường người lên tiếng chào, cho nên nhiệm vụ trên tấm bia đá không có biểu hiện." Lặc Cống nói.

Viên Minh ồ một tiếng, chính muốn nói gì, trong tay Hỏa Điêu đột nhiên bỗng nhiên thoáng giãy dụa, từ Viên Minh trong ngực nhảy ra ngoài, rơi trên mặt đất.

Viên Minh giật mình, đang muốn đưa tay lại bắt, Hỏa Điêu nhưng không có đào tẩu, há miệng cắn Viên Minh quần áo, đem nó hướng nơi xa lôi kéo.

"Cạc cạc cạc!" Lam Kha Kim Tình Điêu cũng phát ra tiếng kêu chói tai, hoảng sợ nhìn về phía núi lửa cự phong.

Mọi người tại đây đều là sững sờ.

Vào thời khắc này, dưới chân bọn hắn mặt đất đột nhiên kịch liệt lắc lư một cái, lấy mọi người tại đây thực lực, cũng suýt nữa ngã sấp xuống.

Không chờ bọn họ giữ vững thân thể, mặt đất lắc lư cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba. . .

Viên Minh trên mặt thất sắc, đỡ lấy bên cạnh một tảng đá lớn, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Vào thời khắc này ù ù thanh âm từ lòng đất cuồn cuộn mà đến, giống như vô số cổn lôi oanh minh, mặt đất run rẩy kịch liệt, tựa hồ có một cỗ bái không thể cản cự lực đột nhiên bộc phát.

Ở đây mấy người ở cỗ này cự lực trước mặt, giống như trong cuồng phong cây giống, căn bản bất lực phản kháng mảy may, thân thể trực tiếp bị ném bay ra ngoài.

Ngay sau đó, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn từ đằng xa truyền đến!

Viên Minh miễn cưỡng ngẩng đầu, thần sắc lập tức đại biến.

Chỉ gặp miệng núi lửa kịch liệt lắc lư, một đạo thô to vô cùng nham tương này trụ phun ra ngoài, vô số xích hồng nham tương dọc theo cự Phong Sơn thể trút xuống.

Mấy người vị trí, cũng có nham tương cuốn tới.

Viên Minh lập tức thôi động Phi Mao Thuật, hóa thành một con vượn trắng hình thái.

Vượn trắng lực lớn thân chìm, so với người hình dạng trạng thái thì ổn định rất nhiều, hướng phía dưới núi lảo đảo nghiêng ngã chạy như điên.

Lam Kha mấy người cũng vội vàng thi triển giương thủ đoạn, hướng nơi xa bỏ mạng mà chạy.

Lúc này, mỗi người chỉ có thể lo lắng bản thân, căn bản không quản được người khác.

Viên Minh lộn nhào hướng nơi xa bỏ chạy, không biết té ngã bao nhiêu lần, cuối cùng đến chân núi.

Nếu không phải vượn trắng hình thái da dày thịt béo, sớm đã đụng đầu rơi máu chảy.

Mặc dù có vượn da phòng hộ, hắn cũng bị té mặt mũi bầm dập, miệng mũi đổ máu, trong đầu càng là ông ông tác hưởng.

Có thể bây giờ không phải là lúc nghỉ ngơi, lao nhanh nham tương đã đến phía sau hắn cách đó không xa, đem trên đường hết thảy đều hòa tan bao phủ.

"Chi chi chi. . ." Hỏa Điêu tiếng kêu từ tiền phương truyền đến, nhanh nhẹn hướng bên phải một tòa núi thấp chạy vội, căn bản không nhận lắc lư mặt đất ảnh hưởng.

Viên Minh nhãn tình sáng lên, cũng lập tức hướng nơi đó bỏ chạy, rất nhanh tới núi thấp phía dưới.

Hắn thôi động vượn trắng da thú, mười ngón mọc ra sắc bén vượn trảo, tuỳ tiện đâm vào núi đá bên trong, hướng núi thấp đỉnh chóp nhanh chóng leo lên.

Cuồn cuộn nham tương lao nhanh chảy xuôi, bay thẳng đến dưới núi vài dặm, mới chậm rãi dừng lại, hết thảy tất cả đều bị xích hồng nham tương nuốt hết.

Núi lửa phun trào đưa tới động cũng dần dần lắng lại, mặt đất chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Viên Minh lúc này đã leo đến núi thấp đỉnh núi, giải trừ Phi Mao Thuật biến thân, ngã chổng vó nằm xuống, lòng vẫn còn sợ hãi miệng lớn thở dốc.

Hỏa Điêu nằm sấp ở bên cạnh hắn, lộ ra có chút yên tĩnh.

"Hỏa Sàm Nhi, lần này đa tạ ngươi." Viên Minh khẽ vuốt Hỏa Điêu đầu.

Vừa mới nếu không phải Hỏa Điêu nhắc nhở, kịp thời chạy tới toà này trên ngọn núi thấp tránh nạn, hiện tại tám thành đã bị nham tương nuốt hết, hài cốt không còn.

Hắn nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, đứng dậy nhìn về phía chung quanh, tìm kiếm những người khác tung tích.

Lam Kha, Mộc Ly bọn người có linh thú phi hành, chỉ cần có thể kịp thời triệu hoán, bay lên giữa không trung, hẳn là có thể chạy ra thăng thiên.

Cái kia Lặc Cống tựa hồ không có linh thú phi hành, không biết có hay không trốn tới.

Chung quanh khắp nơi đều là xích hồng dung nham, đừng nói người, chim chóc đều không có một con.

Viên Minh lắc đầu, xem xét núi thấp tình huống chung quanh.

Nơi này ba mặt đã bị nham tương bao trùm, cũng may hậu phương vẫn còn một phiến khu vực không có dung nham, lưu lại một cái thông đạo.

Viên Minh suy nghĩ một chút, ôm lấy Hỏa Điêu, hướng nơi đó đi tới.

"Chi chi chi. . ." Dọc đường nơi nào đó, Hỏa Điêu đột nhiên hưng phấn hét rầm lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa một mảnh nham tương, ánh mắt bên trong lộ ra khát vọng.

Viên Minh dừng bước lại, nhìn về phía Hỏa Điêu ánh mắt chỗ rơi chỗ.

"Ồ!" Hắn nhíu mày lại, bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Nham tương khu vực mặt đất ầm ầm một vang, một cái thô to gai gỗ một bốc lên mà ra, đã bị thiêu đến cháy đen.

Gai gỗ bên trong ngoan cường lộ ra đạo đạo lục quang, chống cự lấy nham tương thiêu đốt, đột nhiên uốn lượn hướng ra phía ngoài hất lên, giống như đại thủ hắt nước.

"Soạt" một tiếng, một mảnh nham tương bị gai gỗ vung bay ra, rơi vào Viên Minh trước người cách đó không xa.

Một cái hình sợi dài đồ vật từ trong nham tương lăn ra, lại là một khối hỏa hồng sắc vật thể, chừng dài một thước, hiện ra uốn lượn hình, tựa như là cái nào đó dị thú loan giác.

Loan giác toàn thân lóng lánh hồng quang, giống như có hỏa diễm ở phía trên thiêu đốt.

Viên Minh nhãn tình sáng lên, căn này hỏa hồng độc giác mặc dù không có tản mát ra nhiều ít linh lực ba động, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này ngoại hình liền không thể coi thường, xa không phải Hỏa Phác Ngọc có thể so sánh, hẳn là một kiện phẩm giai không thấp linh tài.

Hỏa Điêu trước đó như phát điên phóng tới nham tương, hẳn là chính là vì vật này?

Hỏa Điêu reo hò một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh bổ nhào qua, cắn một cái vào hỏa hồng độc giác, xem ra đúng là muốn đem hắn nuốt mất.

"Dừng tay, không đúng, im miệng!" Viên Minh vội vàng nhào tới, bắt lấy hỏa hồng độc giác một chỗ khác.

Thứ này cũng không phải Hỏa Phác Ngọc loại kia đê giai linh tài, bất luận một cái nào cao giai linh tài giá trị đều là cực lớn, để Hỏa Điêu cứ như vậy ăn hết coi như thiệt thòi lớn.

Hỏa Điêu gắt gao cắn hỏa hồng độc giác, lực lượng lớn đến kinh người, Viên Minh dùng tới hơn phân nửa khí lực, vậy mà cũng đoạt này không dưới.

Hắn thầm gấp, đang muốn thi triển chút khác thủ đoạn đoạt lấy loan giác, đột nhiên phát hiện Hỏa Điêu răng căn bản không cắn nổi vật này, sắc bén răng ngay cả một điểm ấn ký cũng không thể lưu lại.

Viên Minh yên lòng, không còn cướp đoạt, mỉm cười nhìn Hỏa Điêu.

Hỏa Điêu đối độc giác cắn lại cắn, gặm răng đều ê ẩm, cũng không cắn nổi cái này độc giác mảy may, chỉ có thể có chút hậm hực địa bất đắc dĩ từ bỏ.

Viên Minh gặp đây, lúc này mới đem hỏa hồng loan giác cầm lên, tiến đến trước mắt quan sát tỉ mỉ.

Vật này xúc tu lửa nóng, lại không nóng bỏng, cầm ở trong tay có chút dễ chịu, độc giác đường vân bên trên ẩn hiện một chút kỳ dị hỏa diễm đồ án, nhìn tựa như là trời sinh.

"Cuối cùng là cái gì dị thú sừng? Ở trong nham tương cũng có thể bảo tồn hoàn hảo?" Viên Minh thầm nghĩ trong lòng, đuôi lông mày đột nhiên vẩy một cái.

Hắn lúc này đứng tại dung nham cách đó không xa, chung quanh khốc nhiệt không chịu nổi, một mực tại toàn lực vận công chống cự, nhưng cầm đến hỏa hồng độc giác về sau, chung quanh cực nóng đột nhiên cũng giảm bớt rất nhiều, hỏa hồng độc giác tựa hồ ở ngăn cách chung quanh nhiệt lực?




