




Chương 75: Nhiệm vụ mới


"Quả nhiên là cao giai linh tài."

Viên Minh trong mắt vui mừng, đối lửa hồng độc giác càng phát ra yêu thích, cẩn thận đem nó thu vào, dự định về tông môn sau lại nghĩ biện pháp nghiên cứu đây là vật gì.

Cái này trong tháp núi lửa nham tương bên trong vậy mà ẩn chứa bực này độc giác, xem ra chỗ này núi lửa không đơn giản.

Bất quá hắn hiện tại không có năng lực thăm dò núi này, quay người gọi Hô Hỏa chồn, tiếp tục hướng nơi xa bước đi, rất nhanh triệt để cách xa núi lửa nham tương bao trùm khu vực.

Viên Minh đứng tại một chỗ sườn dốc bên trên, nhìn xem vết thương chồng chất đại địa.

Phát sinh bực này đại quy mô núi lửa phun trào, núi lửa phụ cận Hỏa Phác Ngọc đều đã bị nham tương bao phủ, hắn không có từ trong nham tương tìm kiếm Hỏa Phác Ngọc thủ đoạn, nhiệm vụ lần này xem ra chỉ có thể dừng ở đây rồi.

Sau này thế nào hành động, để hắn hơi lúng túng một chút, không biết nên đi tìm những người khác, hay là lời đầu tiên đi trở về tông môn.

Một chút cân nhắc, Viên Minh hay là quyết định đi tìm những người khác, mang theo Hỏa Điêu hướng một cái phương hướng đi đến.

Hiện tại một mình rời đi, có chút bạc tình bạc nghĩa, mà lại hắn chỉ đại khái nhớ kỹ Bích La Động tông môn chỗ, một người trở về chỉ sợ có chút phiền phức.

Vào thời khắc này, một hồi thanh âm rất nhỏ từ phía sau truyền đến, tựa như là tiếng bước chân.

Viên Minh vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa trên đường núi chuyển ra một người, lại là Lặc Cống.

"Viên sư đệ, ngươi còn sống, Hỏa Điêu cũng bình an vô sự, thật sự là cám ơn trời đất!" Lặc Cống nhìn thấy Viên Minh cùng bên cạnh Hỏa Điêu, hưng phấn chạy tới.

Lặc Cống lúc này nhìn phi thường chật vật, quần áo trên người bị thiêu hủy không ít, làn da cũng bị cháy rụi mấy chỗ địa phương, cũng may đều không ở yếu hại.

Hỏa Điêu lườm Lặc Cống một chút về sau, dời ánh mắt không tiếp tục để ý, tựa hồ rất không thích người này.

"Lặc Cống sư huynh, ngươi không sao chứ." Viên Minh trên mặt cũng là vui mừng.

Lúc này gặp được quen thuộc người, luôn luôn một kiện chuyện vui.

"Không có việc gì không có việc gì, một điểm bị thương ngoài da, không đáng giá nhắc tới. Đúng, Viên sư đệ, ngươi nhưng nhìn đến Lam Kha sư tỷ bọn hắn? Đương nhiên, vẫn còn Mộc Ly bọn hắn." Lặc Cống khoát tay áo, hỏi.

"Vừa mới tình huống nguy cấp, ta chỉ lo bản thân đào mệnh, không có chú ý tới người khác như thế nào." Viên Minh lắc đầu.

"A nha, cũng không biết nàng thế nào." Lặc Cống nghe vậy gãi gãi cái ót, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Viên Minh ánh mắt nhất động, Lặc Cống cùng Mộc Ly, Xích Thuật, A Cổ Lạp đều là mới quen, lo lắng tự nhiên là Lam Kha, không biết là quan hệ như thế nào.

"Chúng ta tìm kiếm khắp nơi một cái đi, lấy Lam Kha sư tỷ bọn hắn thực lực, hẳn là vô sự." Hắn không có tìm tòi nghiên cứu, đề nghị.

Lặc Cống gật đầu, hai người hướng một cái phương hướng tìm kiếm mà đi.

Hỏa Điêu nhảy đến Viên Minh trên thân, nửa nằm sấp nơi bả vai, híp mắt nghỉ ngơi.

"Xem ra Hỏa Điêu rất thích Viên sư đệ a! Viên sư đệ về tông về sau, không ngại đón lấy nhiệm vụ này thử một chút." Lặc Cống nhìn thấy Hỏa Điêu ôn thuần bộ dáng, nửa hâm mộ nửa cảm thán đề nghị.

Viên Minh xác thực có ý nghĩ này, hỏi: "Lặc Cống sư huynh, có thể hay không chi tiết cùng ta nói một chút Tam động chủ nhiệm vụ này?"

"Viên sư đệ coi là thật có hứng thú? Kỳ thật nhiệm vụ bản thân không có cái gì, Tam động chủ yêu cầu rất đơn giản, chiếu khán tốt Hỏa Điêu, mỗi ngày cho ăn mấy khối hỏa viêm tinh, chớ để hắn bị thương tổn liền có thể." Lặc Cống ngữ tốc cực nhanh nói.

"Nghe tới tựa hồ không khó." Viên Minh nói.

"Nói đến đơn giản, làm lại không có chút nào đơn giản, Viên sư đệ ngươi còn không biết đầu này Hỏa Điêu cỡ nào ngang bướng." Lặc Cống vịn cái trán, thở dài.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản híp mắt Hỏa Điêu đột nhiên mở mắt ra, trong miệng bắt đầu hừ kêu lên.

Lặc Cống thấy thế, vội vàng lấy ra một khối hỏa hồng sắc tinh thể đưa tới Hỏa Điêu bên miệng, nhìn chính là Tam động chủ trước đó đút cho Hỏa Điêu đồ vật.

Hỏa Điêu trông thấy tinh thể, lập tức ngẩng đầu, há miệng cắn vật này, từng ngụm cắn nát nuốt ăn.

"Nhiệm vụ này thù lao như thế nào?" Viên Minh sờ lên Hỏa Điêu đầu, hỏi thăm chuyện quan tâm nhất.

"Thù lao tự nhiên phong phú, chỉ cần có thể dựa theo yêu cầu của nàng quan đới tốt Hỏa Điêu, mỗi tháng có ba mươi điểm cống hiến thù lao, hơn nữa còn có thể từ nàng nơi đó không ràng buộc học tập một môn pháp thuật, đương nhiên nhất định phải là Luyện Khí kỳ phạm trù." Lặc Cống nói.

Viên Minh nghe nói lời này, càng phát ra tâm động.

Ba mươi điểm cống hiến giá trị tuyệt đối được cho phong phú thù lao, ở hỏa phường làm việc, mỗi tháng điểm cống hiến chỉ là mười điểm, chớ nói chi là còn có thể miễn phí học tập một môn pháp thuật.

Hắn tiếp tục đùa Hỏa Điêu đầu, trong lòng thì âm thầm hạ quyết tâm.

"Viên sư đệ cũng không phải là Ngự Thú Đường đồ đệ, nếu muốn nhận nhiệm vụ này, vẫn là phải từ Hành Chấp Đường tới tay, nơi đó chấp sự cũng là biết được Tam động chủ nhiệm vụ này." Lặc Cống suy nghĩ một chút về sau, lại bổ sung nói.

"Đa tạ đề điểm." Viên Minh cám ơn một tiếng.

Hai người tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm, tìm thật lâu, một điểm manh mối cũng không có phát hiện.

Viên Minh vẫn còn tốt, Lặc Cống lại có vẻ càng ngày càng nôn nóng.

"Như thế mù quáng tìm kiếm hạ đi cũng không được biện pháp, không bằng thay cái phương thức?" Viên Minh đề nghị.

"A, Viên sư đệ có biện pháp nào?" Lặc Cống nhãn tình sáng lên, hỏi.

"Đã tìm không thấy Lam Kha sư tỷ bọn hắn, không bằng để cho bọn họ tới tìm chúng ta." Viên Minh nói.

Lặc Cống khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm.

"Đốt mộc khởi khói." Viên Minh chỉ hướng cách đó không xa, nơi đó mọc ra một mảnh nhỏ rừng cây.

"Biện pháp này không tệ." Lặc Cống xoa xoa đôi bàn tay, vui vẻ nói.

Hai người cùng một chỗ động thủ, đem trong rừng cây cối đều chém đứt, dấy lên một đống lửa.

Cuồn cuộn khói đen rất nhanh dâng lên, hướng không trung lướt tới, hình thành một làn khói trụ.

Dung nham núi lửa đã bình tĩnh trở lại, không có dâng lên nhiều ít sương mù, màu đen cột khói có chút dễ thấy.

Sau một lát, một tiếng thanh thúy hạc kêu truyền đến, hai đầu Bạch Hạc xuất hiện ở bầu trời xa xa, nhanh chóng bay tới.

Bạch Hạc trên thân ngồi hai đạo nhân ảnh, lại là Mộc Ly cùng Xích Thuật.

"Hai vị, các ngươi bình yên vô sự, quá tốt rồi." Viên Minh phất tay giáng xuống.

Lặc Cống trong bụng thất vọng, miễn cưỡng gạt ra mấy phần nụ cười, hướng hai người hỏi thăm Lam Kha tung tích.

Một tiếng xuyên thủng trời cao kêu to từ một bên khác truyền đến, một đạo bóng xám nhanh chóng tiếp cận, chính là con kia Kim Tình Điêu, Lam Kha, A Cổ Lạp đều ở điêu trên lưng.

"Lam Kha sư tỷ, các ngươi cũng không có việc gì, thật sự là tổ sư phù hộ." Lặc Cống đại hỉ, khua tay nói.

Viên Minh cũng mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng càng có mấy phần cảm khái.

Gặp được loại kia thiên tai, bọn hắn một nhóm sáu người vậy mà đều còn sống, không thể không nói vận khí thực tế không tệ.

Kim Tình Điêu rơi trên mặt đất, Lam Kha nhảy xuống, A Cổ Lạp nhưng không có động.

Nhưng gặp hắn đùi phải đầu gối trở xuống cháy đen một mảnh, da thịt bị đốt rụi non nửa nhiều, hiển nhiên là nham tương bố trí, địa phương khác cũng nhiều chỗ đốt bị thương, nhìn rất là thê thảm.

Mộc Ly bọn người gặp đây, sắc mặt đều là khẽ biến, Viên Minh lông mày cũng là nhíu một cái.

"A Cổ Lạp sư đệ, thế nào bị thương thành dạng này?" Mộc Ly cùng A Cổ Lạp cùng nhau làm qua mấy lần nhiệm vụ, quan hệ tương đối thân cận, lo lắng hỏi.

A Cổ Lạp cười thảm một tiếng, không nói gì.

Đùi phải bị thương thành dạng này, chân kinh mạch chỉ sợ cũng bị thương tổn, không biết có thể hay không khôi phục.

Lam Kha thở dài, đem A Cổ Lạp thụ thương từ đầu đến cuối nói ra.

Nham tương đánh tới thời điểm, hắn thả ra Bạch Hạc ý đồ phi thiên mà chạy, nhưng này chỉ Bạch Hạc e ngại núi lửa thiên tai, vậy mà vứt bỏ A Cổ Lạp không để ý, một mình thoát đi.

A Cổ Lạp kinh sợ sau khi, đành phải bản thân đào tẩu, nửa đường lại gặp Hỏa Nham Xà tập kích, đùi phải bị cắn, sau đó càng bị bốc lên nham tương đuổi kịp, đùi phải bị hỏa táng, mắt thấy là phải táng thân nơi đây.

Khẩn cấp quan đầu, Lam Kha từ phụ cận đi qua, cứu được A Cổ Lạp một mạng.

"Vô luận như thế nào, tất cả mọi người còn sống, vạn hạnh trong bất hạnh. A Cổ Lạp sư đệ thương thế tuy nặng, nhưng cũng không phải không có khôi phục biện pháp, không trải qua về tông môn lại nói." Lam Kha nói.

Mộc Ly là Luyện Lô Đường đồ đệ, tinh thông mấy tay y thuật, lúc này cho A Cổ Lạp vết thương thoa lên dược cao, băng bó vết thương.

"Đa tạ Mộc Ly sư huynh." A Cổ Lạp cám ơn một tiếng.

Mấy người vội vàng đào mệnh, lúc này đều có chút mệt mỏi, lập tức ở đống lửa chung quanh hơi chút nghỉ ngơi.

"Thật sự là kỳ quái, vì sao đột nhiên sẽ xuất hiện bực này quy mô núi lửa phun trào." Mộc Ly nhìn về phía núi lửa cự phong.

"Như thế thiên tai, há lại chúng ta phàm nhân có thể đoán trước." Lam Kha lắc đầu nói.

"Có thể là trong tháp Viêm Ma ở dưới chân núi xoay người, ha ha. . ." Gặp Lam Kha bình an vô sự, Lặc Cống khôi phục trước đó hoạt bát, cười ha ha nói.

"Trong tháp Viêm Ma?" Viên Minh nhìn lại.

"Đây là trong tháp núi lửa một cái truyền thuyết, phiến khu vực này vốn là một mảnh xanh um tùm xanh biếc dãy núi, toà kia cự phong cũng là phổ thông sơn phong, về sau có tiên nhân đem một con Viêm Ma trấn áp ở cự phong phía dưới, Viêm Ma điều khiển hỏa diễm thiêu nham thạch, nơi này biến thành núi lửa khu vực." Lặc Cống mặt mày hớn hở nói, ánh mắt còn thỉnh thoảng liếc nhìn Lam Kha.

Viên Minh trầm mặc không nói, hắn nhớ tới vừa mới đạt được cây kia hỏa hồng độc giác, không phải là kia cái gì Viêm Ma chi giác a?

Hắn lập tức lắc đầu cười một tiếng, thầm mắng mình ngây thơ, bực này truyền thuyết thần thoại, làm sao có thể là thật.

"Đúng rồi, truyền ngôn còn nói đầu kia Viêm Ma mỗi năm trăm năm xoay người một lần, dẫn phát to lớn núi lửa phun trào, ta trong môn nhìn qua có quan hệ trong tháp núi lửa ghi chép, giống như mấy trăm năm trước, nơi này cũng phát sinh qua đại quy mô núi lửa phun trào, nói không chừng cái kia truyền thuyết là có thật." Lặc Cống gặp những người khác đều nhìn lại, càng phát ra có hứng thú, chậm rãi mà nói nói.

"Được rồi, đây đều là một chút dân gian chuyện thần thoại xưa, thua thiệt ngươi hay là cái tu tiên bên trong người, thế mà tin tưởng như thế hoang đường lời tuyên bố." Lam Kha nhíu mày, thấp trách mắng.

Lặc Cống hắc hắc cười ngây ngô vài tiếng, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Bất quá có Lặc Cống lần này bịa chuyện, ngược lại là lệnh không khí hiện trường dễ dàng không ít.

Đám người nghỉ ngơi một lát, hầu như đều khôi phục lại.

"Chư vị tiếp xuống có tính toán gì không?" Lam Kha hỏi.

"Ra chuyện thế này, tiếp tục tìm kiếm Hỏa Phác Ngọc đã không có khả năng, hay là về trước tông môn đi, A Cổ Lạp sư đệ tổn thương cũng muốn mau chóng tìm người nhìn xem." Mộc Ly nói.

Những người khác cũng không dị nghị, một đoàn người lập tức hướng tông môn tiến đến.

. . .

Hành Chấp Đường.

Cùng Viên Minh cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ trở về những người khác, nhao nhao nộp lên Hỏa Phác Ngọc đổi lấy thù lao, chỉ có hắn Hỏa Phác Ngọc tất cả đều cho Hỏa Điêu ăn, không cách nào thu hoạch được thù lao.

Bất quá Viên Minh cũng là cũng không thèm để ý, hắn đã nghĩ kỹ muốn xác nhận chiếu cố "Hỏa Sàm Nhi" nhiệm vụ, liền trực tiếp đi tìm quản lý chấp sự.

Ở bên kia đăng ký tốt nhiệm vụ xác nhận ghi chép về sau, Viên minh được cho biết, xác nhận Linh thú dưỡng dục tương quan nhiệm vụ không phải ngự thú đường đệ tử, cần tiến về ngự thú đường học tập tương quan tri thức, thu hoạch được tán thành mới được.

Dù sao, việc quan hệ tam động chủ yêu sủng, xảy ra chuyện ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.




