




Chương 76: Oan gia ngõ hẹp


Ngày thứ hai, sáng sớm.

Viên Minh sớm liền đi tới hỏa phường, luyện tài sàng chọn công việc, đối với hắn mà nói cũng không khó khăn, tương phản hắn ở vật liệu phân rõ cùng đá vụn sàng lọc tài liệu bên trên làm thuận buồm xuôi gió, rất nhanh liền hoàn thành trong tay sở hữu công việc.

Hắn không có lãng phí thời gian nghỉ ngơi, mà là lần nữa cầm lấy Chú Tạo Chùy, bắt đầu buồn tẻ không thú vị nhưng lại tràn ngập khiêu chiến luyện phôi hoạt động, chỉ là một phen vất vả về sau, tiến triển lại cũng không thuận lợi.

Đối với cái này, hắn cũng không có quá mức nhụt chí, hoàn thành hôm nay nhiệm vụ, đi thiện đường sau khi ăn cơm trưa xong, liền trực tiếp chạy tới Ngự Thú Đường.

Viên Minh ngày nay đã biết, trong tông môn ba tòa sơn phong bên trong, vùng đông nam lùn nhất toà kia thuộc về Luyện Lô Đường, xem như hai động chủ địa bàn, chủ yếu phụ trách tông môn linh dược trồng cùng đan dược luyện chế.

Trung bộ sơn phong tự không cần phải nói, là Tam động chủ chủ quản Hỏa Luyện Đường chỗ, phụ trách vì tông môn luyện khí.

Mà Đông Bắc bên cạnh cao nhất này tòa đỉnh núi, thì là lỗ lớn chủ quản lý Ngự Thú Đường chỗ, cũng là tông môn thực lực cường đại nhất, địa vị cao nhất đường khẩu.

Bởi vì không có bản thân Linh thú, Viên Minh đi đường toàn bộ nhờ một đôi chân, chờ đến đến Ngự Thú Đường địa giới lúc, đã là sau một canh giờ.

Ngự Thú Đường tình trạng, cùng Hỏa Luyện Đường hoàn toàn khác biệt.

Hắn kiến trúc rộng khắp phân bố ở toàn bộ sơn phong các nơi, chân núi chỗ liền có một tòa hình tròn tiếp đãi đại đường.

Viên Minh mới vừa tiến vào trong, đối diện liền thấy một cái vóc người cường tráng, mặt có màu đen hình xăm mặt tròn đồ đệ, hướng hắn đi tới.

"Ha ha, vị sư đệ này nhìn lạ mặt, là mới nhập môn không lâu a?" Tên đệ tử kia cười tủm tỉm nói.

Viên Minh bị bất thình lình nhiệt tình, làm cho có chút không biết làm sao, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Sư đệ tới Ngự Thú Đường không cần có cái gì câu thúc, chúng ta bản này chính là vì toàn tông môn sư huynh đệ phục vụ, giá tiền cũng là công đạo rất, có thể thỏa mãn ngươi hết thảy cần! Không biết sư đệ lần này đến đây, là muốn thuê hay là mua Linh thú nha? Ta có thể thế ngươi hảo hảo giới thiệu một chút." Mặt tròn đồ đệ ý cười càng đậm, hỏi.

Viên Minh nghe vậy sững sờ, nguyên lai là vì làm ăn, trách không được ân cần như vậy.

"Sư huynh hiểu lầm, ta là ở Hành Chấp Đường tiếp nhiệm vụ, tới học tập cơ sở Linh thú nuôi dưỡng tri thức." Viên Minh cười lắc đầu, nói.

Mặt tròn đồ đệ nghe vậy sững sờ, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngữ khí cũng biến thành lười nhác mấy phần:

"A, dạng này a. Ngươi tiếp nhiệm vụ, vậy nhưng có Hành Chấp Đường bên kia ký sách?"

Viên Minh đã sớm chuẩn bị xong, từ trong ngực lấy ra đưa tới.

Mặt tròn đồ đệ tiện tay nhận lấy, nhìn một chút, nhíu mày: "Ngươi này làm sao chỉ có Hành Chấp Đường con dấu, không có trưởng lão kí tên a?"

Viên Minh nghe vậy, nhướng mày, lúc trước hắn nhưng là cùng Hành Chấp Đường chấp sự lặp đi lặp lại xác nhận qua chỉ cần có con dấu ký sách là được, đối phương rõ ràng là ở tự cao tự đại làm khó dễ với hắn.

"Trở về đi, bổ sung kí tên lại đến xong." Mặt tròn đồ đệ tiện tay đem ký sách ném đi trở về, liền muốn quay người.

Đúng lúc này, một bóng người đi vào đại sảnh, nhìn thấy Viên Minh một cái chớp mắt, lập tức hướng hắn đi tới.

"Nha, đây không phải. . . Viên Minh sư đệ sao?"

Viên Minh nghe tiếng nhìn lại, phát hiện người tới chính là hôm qua thấy qua cái kia chiếu cố Hỏa Sàm Nhi Ngự Thú Đường đồ đệ.

"Lặc Cống sư huynh, thật là đúng dịp, không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi." Viên Minh lông mày nhíu lại, chắp tay thi lễ một cái nói.

"Viên sư đệ tới đây, xem ra là nghĩ kỹ, dự định khiêu chiến một lần bản thân đi?" Lặc Cống đi đến Viên Minh trước mặt, liếc qua trong tay hắn ký sách, lập tức hiểu được, cười nói.

"Khụ khụ, Lặc Cống sư huynh, nguyên lai các ngươi nhận biết a. . ." Mặt tròn đồ đệ cười ngượng ngùng một tiếng, nói.

Lặc Cống nhìn thoáng qua ánh mắt của hắn biến hóa, liền biết cái thằng này lại tại làm khó dễ người khác, lúc này khoát tay áo, nói ra:

"Ta mang Viên Minh sư đệ vào núi chính là, nơi này không cần ngươi quản, làm việc của ngươi đi thôi."

"Được rồi." Mặt tròn đồ đệ lại không nói kí tên sự tình, lập tức quay người đi.

"Viên Minh sư đệ, đi theo ta đi." Lặc Cống nói xong, liền dẫn Viên Minh xuyên qua đại sảnh, từ cửa sau đi ra ngoài.

Ra khỏi sơn môn đại đường, Viên Minh đầu tiên là đi tới một tòa rộng lớn quảng trường, đối diện liền thấy một tòa cự đại hình tròn kiến trúc, toàn thân lấy tảng đá lũy thế, nhìn xem liền mười phần kiên cố.

Gặp Viên Minh ném đi hiếu kì ánh mắt, Lặc Cống chủ động giải thích nói: "Đây là đấu thú trường, tông môn đồ đệ có thể mang bản thân Linh thú đến đây giao đấu, chiến thắng, có thể thu hoạch được đại lượng điểm cống hiến ban thưởng."

"Bình thường lúc nào sẽ có giao đấu, có thể đứng ngoài quan sát sao?" Viên Minh nghe vậy, lập tức hứng thú.

"Bình thường mỗi tháng sẽ có một lần, căn cứ tham dự nhân số nhiều ít sẽ có không chừng buổi diễn. Không tham gia giao đấu trưởng lão đồ đệ cũng đều có thể đứng ngoài quan sát, bất quá muốn giao nạp mười điểm cống hiến ra trận phí." Lặc Cống nói.

"Quả nhiên không phải miễn phí. . ." Viên Minh ở thầm nghĩ trong lòng.

"Nói đến đây cái, mỗi lần giao đấu đều náo nhiệt cực kỳ! Người quan sát cũng có thể căn cứ phán đoán của mình đặt cược, một khi áp chú một phương chiến thắng, liền có thể căn cứ tỉ lệ đặt cược thu hoạch được điểm cống hiến ban thưởng." Lặc Cống hơi có chút hưng phấn nói.

"Còn có thể dạng này?"

Viên Minh ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Cái này không phải liền là đánh bạc a? Không nghĩ tới người tu tiên, trên một điểm này, cùng phàm nhân cũng là không sai."

Hai người đang khi nói chuyện, lách qua đấu thú trường, dọc theo phía sau đường núi, bắt đầu hướng phía đỉnh núi phương hướng đi đến.

Ven đường cây cối rậm rạp, ở trong thấp thoáng lấy từng tòa lớn nhỏ quy cách khác biệt kiến trúc, số lượng so với Hỏa Luyện Đường không biết nhiều gấp bao nhiêu lần, ẩn ẩn có các loại thú rống thanh âm truyền ra.

Đi tới giữa sườn núi một mảnh khoáng đạt quảng trường, Lặc Cống dừng bước, đối Viên Minh căn dặn nói ra:

"Không phải bổn đường đồ đệ bởi vì công tới học tập ngự thú địa phương ngay ở phía trước thú vườn, ta một hồi mang ngươi tới cùng Chấp Sự trưởng lão đăng ký một lần là được. Học tập xong , dựa theo đường cũ trở về, không nên chạy loạn. Chúng ta cái này Ngự Thú Đường nhiều quy củ , đẳng cấp nghiêm, đặc biệt là sườn núi trở lên khu vực, kia là nội môn đệ tử phạm vi hoạt động , bình thường là không thể đi."

"Đa tạ sư huynh, ta nhớ kỹ." Viên Minh gật đầu nói.

Nói xong, hai người liền tới đến một tòa chiếm diện tích không nhỏ viện lạc, đi vào phía trước nhất đại điện.

Quản lý nơi này Chấp Sự trưởng lão, là một cái vóc người gầy gò, súc lấy hai phiết râu cá trê trung niên nhân, nhìn thấy Lặc Cống mang theo một người xa lạ tới, lại hỏi: "Lặc Cống tới nha, bên cạnh ngươi vị này, là Hỏa Luyện Đường đồ đệ a?"

"Đồ đệ gặp qua Mạc Lỗ chấp sự, lần này tới đây, là tiếp Linh thú nuôi dưỡng nhiệm vụ, tới dự thính học tập." Viên Minh đưa lên ký sách, nói.

"Sư đệ học giỏi như vậy, tự nhiên hoan nghênh! Đến, tới đăng ký một lần, nộp lên năm điểm điểm cống hiến." Râu cá trê chấp sự giương mắt nhìn hắn một cái, gật gật đầu nói.

Viên Minh nghe vậy, nhướng mày.

Hắn từ Hành Chấp Đường chấp sự nơi đó từng chiếm được minh xác hồi âm, bởi vì công dự thính học tập Linh thú nuôi dưỡng tri thức, là không cần trả tiền, đây là làm một ngự thú lập tông tông môn vốn có ranh giới cuối cùng.

"Thế nào, Viên sư đệ có vấn đề gì không?" Râu cá trê chấp sự gặp Viên Minh xử tại nguyên chỗ, chậm chạp không nhúc nhích ý tứ, lông mày không khỏi nhăn.

Viên Minh tự nhiên là không có điểm cống hiến, trong lúc nhất thời cũng thay đổi không ra, vốn đã dự định từ bỏ lúc rời đi, Lặc Cống lại móc ra bản thân ký danh đệ tử lệnh bài, đưa cho Mạc Lỗ chấp sự:

"Mạc Lỗ chấp sự, vị sư đệ này là mới tới, không hiểu quy củ, từ ta điểm cống hiến ở bên trong chụp đi."

"Không hiểu quy củ, ngươi cái kia hảo hảo dạy một chút hắn nha, may mà ta người này dễ nói chuyện, gặp được người khác có thể sẽ không như vậy khách khí." Mạc Lỗ chấp sự sắc mặt hòa hoãn mấy phần.

Hắn tiếp nhận lệnh bài, hướng yêu bài của mình bên trên nhấn một cái, lòng bàn tay quang mang lóe lên, chợt lại đem lệnh bài đưa trả lại cho Lặc Cống về sau, quay người hướng phía phía sau cửa đi đến.

"Đa tạ sư huynh. Đằng sau ta nhất định hoàn lại trở về." Viên Minh hướng Lặc Cống thành khẩn nói tạ.

"Việc rất nhỏ, không cần phải nói! Hôm qua nếu không phải ngươi hỗ trợ, Tam động chủ Hỏa Điêu xảy ra vấn đề, ta khẳng định là muốn chịu không nổi." Lặc Cống khoát tay áo, thấp giọng nói.

Đang lúc hai người muốn vượt qua cánh cửa lúc, chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng hét to: "Dừng lại."

Viên Minh nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Không may."

Lặc Cống không rõ ràng cho lắm, xoay người xem xét, thần sắc hơi đổi, vội vàng ôm quyền nói: "Khôn Đồ sư huynh, có chuyện gì không?"

Khôn Đồ trực tiếp không để ý đến hắn hỏi thăm, ánh mắt chỉ trên người Viên Minh dò xét, lộ ra vẻ trêu tức.

Viên Minh bên cạnh quay người hình, cùng Khôn Đồ ánh mắt đối mặt, không có chút nào né tránh.

Hắn vốn cho rằng tông môn như thế lớn, không đến mức trùng hợp như vậy, lại không nghĩ rằng thực sẽ gặp gỡ người này, thực tế được xưng tụng là oan gia ngõ hẹp.

Bất quá làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Khôn Đồ sau lưng còn đi theo mấy người, phần lớn là một bộ chó săn sắc mặt, nhưng trong đó có một cái mặc trên người phục sức không có Ngự Thú Đường tiêu chí, cũng không có treo đồ đệ lệnh bài, rõ ràng là Ô Lỗ.

Ô Lỗ chỉ là mang theo vui vẻ nhìn xem hắn, trong mắt không có ác ý gì, cũng không cùng hắn đánh ý nghĩ bắt chuyện.

"Ta còn tưởng rằng Tam động chủ thu ngươi trở về là có cái gì trọng dụng đâu? Thế nào, chân chạy đến chúng ta Ngự Thú Đường địa giới tới?" Khôn Đồ ánh mắt khiêu khích, nhìn xem Viên Minh nói.

"Khôn Đồ sư huynh, hắn. . ." Lặc Cống lời còn chưa nói hết, liền bị Khôn Đồ trừng mắt liếc, lập tức câm như hến.

Nguyên bản đã đi đến đằng sau cửa điện Mạc Lỗ lúc này cũng dừng bước, quay người nhìn lại, đem nhìn người tới là Khôn Đồ thời điểm, khóe miệng hai phiết râu cá trê run rẩy, lập tức chất đầy nụ cười, chạy chậm mấy bước đi vào Khôn Đồ trước mặt, chắp tay nói:

"Khôn Đồ sư huynh, ngọn gió nào đem ngài thổi tới."

"Mạc Lỗ, Ngự Thú Đường lúc nào như vậy tùy tiện, cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi vào sao? Vạn nhất ném đi quý trọng gì Linh thú làm sao bây giờ? Ngươi cái này chấp sự nếu như nên được quá cực khổ, ta không ngại cùng sư tôn đề nghị một lần, để ngươi có thể chuyên tâm trở về tu luyện." Khôn Đồ nhìn thoáng qua Mạc Lỗ, nói như thế.

"A nha, Khôn Đồ sư huynh nói đây là đâu! Ta vừa liền xem tiểu tử này tặc mi thử nhãn, không giống như là vật gì tốt, đang định đem hắn đuổi đi đâu, ngài lại tới. Uy, nói ngươi đâu, nơi này là ngươi tùy tiện có thể tới địa phương sao? Còn không mau cút đi!" Mạc Lỗ đối Khôn Đồ cười làm lành về sau, lập tức hướng về phía Viên Minh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn lỗ quát lớn.

Viên Minh từ Lặc Cống nhìn thấy Khôn Đồ thì thần sắc biến hóa liền đã rõ ràng, Khôn Đồ mặc dù là tân tiến nội môn đệ tử, ở Ngự Thú Đường địa vị cũng đã rất không bình thường, hôm nay học tập sự tình nhất định bị hẫng, cưỡng ép lưu lại cũng không chiếm được cái gì tốt, ngược lại dễ dàng bị hắn giội nước bẩn.

Hắn vốn định đối Lặc Cống nói lời cảm tạ một tiếng, nhưng lại sợ cho hắn rước lấy phiền toái không cần thiết, liền không nói gì, liền xoay người hướng phía đi ra ngoài điện.

"Dừng lại, ta nói qua để ngươi đi rồi sao?" Khôn Đồ gặp Viên Minh bất chấp bản thân, sắc mặt càng thêm âm trầm, hét lớn một tiếng nói.




