




Chương 78: Sách không phải mượn


"Ngươi thật đúng là chồn ăn thiên nga trứng, nghĩ đến đẹp vô cùng a! Đặt ở lầu một công cộng khu vực đều là một chút phổ biến rộng khắp tính tư liệu, cũng tỷ như ta cho lúc trước ngươi « Bách Thảo Tập » cùng « Thường Loại Hung Thú Đồ Giám », muốn xem tài liệu cơ mật hoặc là thuật pháp bí tịch, liền phải đi lầu hai tìm quản lý trưởng lão hối đoái." Triệu Đồng nhíu lông mày, cười nói.

"Hối đoái? Cần tốn hao điểm cống hiến không ít a?" Viên Minh hỏi.

"Phải xem tình huống cụ thể, căn cứ tư liệu khác biệt giá trị, hối đoái cần có cống hiến phân giá trị cũng khác biệt . Bình thường Luyện Khí kỳ thuật pháp bí tịch, cần tầm mười giờ điểm cống hiến, mà Trúc Cơ kỳ bí thuật, bình thường cần ba trăm trở lên điểm cống hiến. Đồng thời, mỗi lần mượn đọc thời gian, không được vượt qua ba canh giờ." Triệu Đồng tiếp tục nói.

"Ba canh giờ. . ." Viên Minh trầm ngâm nói.

"Bình thường rất khó có người có thể ở trong vòng ba canh giờ nhớ kỹ một bộ thuật pháp bí tịch, cho nên cần tốn hao ngoài định mức điểm cống hiến, đi hối đoái thác ấn bản . Bình thường Luyện Khí kỳ bí tịch thác ấn cần một trăm điểm cống hiến, mà Trúc Cơ kỳ bí tịch thác ấn, thì cần muốn một ngàn điểm cống hiến. Đôi này những người khác tới nói, là cái vấn đề không nhỏ, bất quá đối với ngươi ngược lại là không tính là gì." Triệu Đồng nhìn chằm chằm Viên Minh vài lần, nói như thế.

Hắn đối Viên Minh kia đã gặp qua là không quên được năng lực, ký ức sâu hơn, lại cực kỳ hâm mộ không thôi.

Nếu như hắn có năng lực như vậy, làm sao về phần cần lần lượt, hoa ngoài định mức tiền mua sắm những này ly kỳ khúc chiết tình cảm truyện ký cùng chí quái dị tiểu thuyết thác ấn bản?

"Lầu hai chỉ có thuật pháp bí tịch sao? Nhưng có cái gì tu luyện công pháp?" Viên Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại hỏi.

"Tu luyện công pháp là một cái tông môn căn bản, theo ta được biết, trong tông tồn lượng cũng không nhiều, có thể lựa chọn số lượng cực kỳ ít ỏi, lại giá cả đắt đỏ đến kinh người. Mọi người bình thường đều là lựa chọn tu luyện tông môn bản thân chính thống công pháp « bích la công », mà sẽ không dùng nhiều tiền hối đoái khác. Ừm. . . Đợi đến đầu tháng sau, « bích la công » thác ấn vốn hẳn nên sẽ cùng ngươi điểm cống hiến cùng một chỗ phát xuống, đến lúc đó ngươi liền có thể lấy được." Triệu Đồng nói.

Nghe hắn cái này một lời nói, Viên Minh cuối cùng là biết rõ Quy Tàng các quy củ, không khỏi trầm ngâm.

"Tốt, ta nói qua muốn thay ngươi nghĩ biện pháp. Ngươi trên thân tạm thời không có điểm cống hiến, ta cũng có thể cho mượn lại ngươi năm điểm điểm cống hiến." Triệu Đồng nhìn về phía Viên Minh, tròng mắt quay tít một vòng, cười hì hì nói.

"Điều kiện thế nào ?" Viên Minh không có ngoài ý muốn, mở miệng hỏi.

"Rất dễ nói. . . Tính lợi tức, đầu tháng sau đưa ta bảy giờ, thế nào?" Triệu Đồng xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói.

"Vẫn được, không tính quá tâm hắc, có thể." Viên Minh gật đầu nói.

Triệu Đồng lập tức muốn tới Viên Minh lệnh bài, cùng mình đập ở cùng nhau, trên đó quang mang lóe lên về sau, hắn liền đem lệnh bài lại đưa trả trở về.

"Xem một chút đi." Triệu Đồng nói.

"Thấy thế nào?" Viên Minh nghe vậy, có chút lúng túng nói.

Hắn ở Hỏa Luyện Đường bên kia một mực là nửa thả rông trạng thái, những cái kia chỉ biết là luyện phôi gia hỏa căn bản không có rảnh quản chuyện khác, cũng liền căn bản không ai đã nói với hắn lệnh bài cách dùng.

Lúc trước mặc dù gặp Lặc Cống thao tác qua một lần, bất quá hắn còn chưa kịp hỏi, liền bị đuổi xuống núi.

"Ngươi thật đúng là. . . Được rồi, ta người tốt làm đến cùng đi. Tay cầm lệnh bài, đắm chìm tâm thần, thoáng đem lực chú ý tập trung ở lệnh bài bên trên là được." Triệu Đồng có chút im lặng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích nói.

Viên Minh theo lời đi làm, tâm thần vừa mới tập trung ở lệnh bài bên trên, liền cảm nhận được bên trong truyền đến một chút văn tự tin tức, ghi chép tên của hắn cùng sở thuộc Hỏa Luyện Đường ấn ký, cùng mới tăng thêm năm điểm điểm cống hiến.

"Thế nào, cảm nhận được sao?" Triệu Đồng thanh âm vang lên.

Viên Minh nhẹ gật đầu.

"Ngày sau cần giao dịch điểm cống hiến thời điểm, cũng là thông qua lệnh bài tiếp xúc, ý niệm khống chế là đủ."

"Hắc hắc, thường nói, sách không phải mượn không thể đọc. Dùng mượn tới điểm cống hiến đi mượn đọc, cũng có thể thúc giục ngươi! Nói đến, sư huynh cũng là vì muốn tốt cho ngươi." Triệu Đồng cười nói.

"Đa tạ Triệu sư huynh, đầu tháng sau ta sẽ như hẹn trả lại." Viên Minh thành tâm cảm ơn một câu, nói.

Đối phương có thể bằng vào lúc trước ở Cáp Mô Cốc một chút giao tình, tín nhiệm hắn cũng mượn hắn điểm cống hiến, ở Bích La Động dạng này trong tông môn, bản thân cũng coi là một kiện cực kỳ khó được sự tình.

Về sau, hai người lại là nói nhăng nói cuội địa nhàn hàn huyên một hồi, nói riêng phần mình chỗ ở vị trí về sau, liền vẫy tay từ biệt.

Viên Minh đi vào Quy Tàng các lúc, mới phát hiện đã qua giờ Tuất, Quy Tàng các đã đóng quán, cũng chỉ có thể coi như thôi, tính toán chờ tới ngày thứ hai lại đến.

Chờ hắn lần nữa trở lại Hỏa Luyện Đường trụ sở thời điểm, đã là lúc nửa đêm.

Trên bầu trời, che kín mây đen, che đậy ánh trăng.

Viên Minh đi vào bên giường ngồi xuống, không có tiếp tục tu luyện « Minh Nguyệt Quyết », mà là bắt đầu tu luyện lên « Cửu Nguyên Quyết ».

So với Minh Nguyệt Quyết tiến triển chậm chạp, Cửu Nguyên Quyết ngược lại là ở vững bước tăng trưởng, đây cũng là làm hắn cảm thấy vui mừng một cọc sự tình.

Bất quá, Viên Minh mơ hồ trong đó cũng phát hiện, không biết có phải hay không bởi vì tấn thăng đến luyện khí tầng năm nguyên nhân, gần đây Cửu Nguyên Quyết tu luyện tiến triển tựa hồ cũng thoáng chậm lại.

Nếu là thật sự có này bị, chỉ sợ tu hành càng là đến đằng sau, thì càng khó khăn.

. . .

Một đêm tu luyện qua về sau, Viên Minh thần thanh khí sảng, hoàn toàn không có mỏi mệt, so với trước kia càng hơi sớm, liền đi hỏa phường luyện phôi.

Đồng dạng quen thuộc sớm một canh giờ phát cáu phường Phương Cách, nhìn xa xa Viên Minh vung chùy thân ảnh, mặt nghiêm túc bên trên khó được lộ ra ý cười, âm thầm gật đầu.

Đối với Viên Minh phần này kiên nhẫn chấp nhất kình đạo, hắn hay là rất nhận đồng, ngày nay tân tấn đồ đệ hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy phần táo bạo, chìm không dưới tâm đến, làm hắn cảm thấy đau đầu.

Nhưng khi nhìn thấy Viên Minh mỗi lần lại tại hơn ba trăm chùy thì liền khí lực không đủ, gián đoạn xuống tới, lại nhịn không được thở dài, lắc đầu rời đi.

Nhiều lần bại luôn thi tinh thần mặc dù đáng giá đề xướng, nhưng cũng không thể luôn luôn như vậy không có tiến triển a.

Viên Minh tự nhiên không có chú ý tới Phương Cách sư huynh dụng tâm lương khổ, hắn tâm tư ngày nay cũng không có ở chỗ này.

Đợi đến giờ Mùi sơ, hắn hoàn thành hôm nay rèn luyện, liền trực tiếp rời đi Hỏa Luyện Đường, hứng thú bừng bừng địa thẳng đến Quy Tàng các mà đi.

Viên Minh tại cửa ra vào làm tốt đăng ký, giao nạp hoàn một điểm điểm cống hiến về sau, liền tin chạy bộ vào Quy Tàng các ở trong.

Vừa mới bước vào một tầng đại sảnh, hắn đối diện liền thấy phía trước hơn mười trượng có hơn, có một khung màu sắc đỏ thẫm làm bằng gỗ thang lầu xoắn ốc, hướng lên thông hướng tầng hai đại điện.

Lấy bộ kia thang lầu làm trung tâm, bốn phía còn quấn một vòng lại một vòng màu đỏ sậm, nửa hình cái vòng cái bàn cùng ghế dài, bên trong vụn vặt lẻ tẻ mà ngồi xuống rất nhiều các đường đệ tử, đều ở an tĩnh đọc sách.

Viên Minh ánh mắt đảo qua, ở bàn kia ghế dựa vòng ngoài, lưu lại một cái hình khuyên thông đạo, thông đạo bên ngoài dựa vào tường địa phương, thì là một vòng bao phủ toàn bộ vách tường giá sách, phía trên lít nha lít nhít địa chất đầy thư tịch.

Hắn đi đến bên tay phải giá sách bên cạnh ngửa đầu nhìn lại, liền nhìn thấy phía trên thường cách một đoạn khoảng cách, đều treo một khối biển gỗ, phía trên ghi chú như là "Các loại cỏ", "Tạp ký", "Kỳ văn", "Dị Phong", "Địa lý chí", "Bút ký tiểu thuyết" các loại mắt loại.

Viên Minh dọc theo thông đạo vừa đi, một bên xem xét, rốt cục ở "Bách thú" cái này mắt loại dưới, tìm được « Sổ tay cơ bản về chăn nuôi linh thú », chợt liền đem nó từ trên giá sách lấy xuống.

Hắn tìm một cái an tĩnh vị trí ngồi xuống, mở ra quyển sách, đọc.

Viên Minh đọc sách tốc độ không nhanh, thần sắc lại dị thường chuyên chú, hai mắt nhìn chằm chằm trang sách, ngón tay cách mỗi mười lăm hơi thở lật qua lật lại một lần, mười phần quy luật.

Đợi đến hắn lật hết một trang cuối cùng, liền đem sách khép lại, bắt đầu nhắm mắt cẩn thận hồi tưởng một chút trong đó nội dung.

Quá trình này ngược lại là cực nhanh, bất quá mười mấy hơi thở thời gian, hắn liền đem sở hữu nội dung qua một lần.

Nguyên lai, một cái hợp cách ngự Thú Sư, không chỉ cần phải am hiểu bắt giữ cùng thuần hóa Linh thú, càng phải tinh thông sinh sôi cùng dưỡng dục linh thú môn đạo.

Căn cứ trong sách thuật, phần lớn Linh thú chỉ có đời thứ nhất một số chỉ là dựa vào bắt giữ thuần hóa mà đến, phía sau đời thứ hai đời thứ ba thường thường đều là thông qua sinh sôi dưỡng dục xuất hiện.

Bởi vì những này đời sau từ ấu niên bắt đầu bồi dưỡng, càng thông nhân tính, cũng càng thêm dễ dàng thuần hóa, bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng, khuyết thiếu dã tính, chỉnh thể tố chất yếu kém.

Dù sao càng là nhiều đại sinh sôi Linh thú, đời thứ nhất huyết mạch vượt mỏng manh, liền vượt khuyết thiếu dã tính, sức chiến đấu kém xa bắt giữ thuần hóa tới đời thứ nhất, cho nên Linh thú người vì gây giống qua đời thứ ba, nhiều nhất đời bốn về sau, liền muốn đứt rời huyết mạch, một lần nữa bắt giữ thuần hóa.

Nhưng nếu có thể trực tiếp bắt tới một con huyết mạch tinh thuần còn nhỏ Linh thú, vậy dĩ nhiên là tốt nhất thuần hóa bồi dưỡng đối tượng, có thể chiếu cố nhân tính cùng thực lực, sau khi thành niên thường thường còn lại càng dễ thức tỉnh một chút thiên phú.

Chỉ là loại này ấu thú mười phần khó được, vì có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình, Tam động chủ con kia Hỏa Sàm Nhi thuộc về loại này, khó trách biết khiến cho mười phần quý trọng.

Viên Minh trong tay « Sổ tay cơ bản về chăn nuôi linh thú » bên trong nội dung, chủ yếu thiên về vu trẻ nhỏ kỳ linh thú thân thể dưỡng thành cùng thú tính bồi dưỡng.

Cái này ở trong lớn nhất yêu cầu chính là phải gìn giữ cân bằng, tức cam đoan linh thú dã tính cùng thân hòa độ đều ở hợp lý phạm vi bên trong, cũng không có thể quá mức thân cận nhân tộc mà thiếu tính công kích, càng không thể dã tính khó khăn thuần đến mức công kích chủ nhân.

Trong sách lại căn cứ khác biệt Linh thú chủng loại, đối hắn tiến hành thuộc tính phân chia, quyển định các lớn thuộc tính linh thú đại khái ẩm thực quy tắc.

Loại này phân chia kỳ thật cùng tu sĩ nhân tộc linh lực thuộc tính phân chia có chút tương tự, bất quá Linh thú bởi vì huyết mạch duyên cớ thường thường đều tương đối thuần túy , bình thường chỉ có đơn nhất thuộc tính.

Tỉ như, Thanh Lang phần lớn tập trung Phong thuộc tính, am hiểu tốc độ, công kích cũng đều lấy phong nhận làm chủ, mà gấu đen phần lớn tập trung Kim thuộc tính, am hiểu phá giáp, công kích cũng đều lấy vết trảo xé rách làm chủ.

Hỏa Sàm Nhi rất rõ ràng là Hỏa thuộc tính, nhưng nghĩ đến hẳn là còn có cái gì khác chỗ đặc thù.

Viên Minh xem hết « Sổ tay cơ bản về chăn nuôi linh thú » về sau, đứng dậy đem sách trả trở về, lại từ trên giá sách chọn lựa mấy quyển tương quan thư tịch, bắt đầu từng tờ từng tờ địa lật nhìn lại.

Ước chừng hai canh giờ về sau, hắn liền đem trên giá sách gần một nửa liên quan tới linh thú thư tịch lật xem xong.

Ở phát hiện đằng sau vài cuốn sách ở bên trong lặp lại nội dung đã đạt tới ba bốn phần mười về sau, Viên Minh liền không có ý định tiếp tục lật xem sách khác, không cần bỏ ra tiền có thể nhìn thấy nội dung không sai biệt lắm cũng chính là những thứ này.

Bất quá lấy hắn đã gặp qua là không quên được thiên phú, thông qua những này hỗn tạp ghi chép kết hợp bản thân đối với ngự thú phương diện coi như không tệ lĩnh ngộ, đã làm hắn đối ngự thú chi đạo cùng linh thú tình huống có tương đối toàn diện hiểu rõ, đối hắn hôm nay tới nói đã đầy đủ.




