




Chương 79: Dị đoan hồn tu


Viên Minh sở dụng ở thuần thú loại thư tịch bên trên thời gian, so với mình dự đoán ít đi rất nhiều, thế là hắn ở đem sách cũng còn sau khi trở về, liền bắt đầu ở trước kệ sách dạo bước, chọn lựa một chút mới nội dung xem xét.

Đi vào "Địa lý chí" cái này mắt loại dưới, Viên Minh dừng bước, ánh mắt ở trên giá sách băn khoăn thật lâu, mới từ phía trên tìm ra một bản tên là « Lục Thông chí » sách.

Quyển sách này so với quyển sách khác càng lớn càng dày, trang bìa cũng rất là khác biệt, là lấy cứng rắn chất tấm ván gỗ chế thành, phía trên chạm rỗng điêu khắc một tấm bản đồ.

Viên Minh lật ra « Lục Thông chí » bắt đầu xem, lại phát hiện bên trong tờ thứ nhất là gấp lại.

Hắn đem mở ra trải ra, phát hiện khoảng chừng ba trang sách lớn như vậy, phía trên dùng đỏ thẫm hai màu đường cong vẽ ra một trương diện tích lãnh thổ bát ngát bản đồ địa hình.

Nói là bản đồ địa hình, cũng không chính xác, bởi vì tấm bản đồ này nửa bộ phận trên chỉ là thô sơ giản lược tuyến đồ, phía trên có cương vực phân ra đại khái khu vực, nhưng không có địa hình địa vật đánh dấu.

Mà nửa phần dưới, thì rõ ràng tiêu chú các loại địa hình địa vật, trong đó sơn phong nổi lên, lòng chảo sông hạ xuống, thế núi thủy mạch vô cùng rõ ràng, sinh động như thật.

Nhưng mà, Viên Minh ánh mắt, lại thẳng vào rơi vào bên trên kia một phần ba giản lược đến không thể lại giản lược trên bản đồ.

Bởi vì, chỉ vì phía trên tới gần địa đồ biên giới, ghi chú hai cái chữ to "Trung Nguyên", kia là Viên Minh trong trí nhớ mơ mơ hồ hồ quê quán, là hắn muốn trở về, lại không biết nên trở về nơi nào nơi hội tụ.

Viên Minh nhìn kỹ một hồi, liền phát hiện kia chỉ có một phần ba bản đồ hiển nhiên cũng không hoàn chỉnh, chỉ là mơ hồ đánh dấu ra hai quốc gia bộ phận bản đồ, một cái tên là Đại Tấn, cùng hắn giờ hương thì nhìn thấy tiểu hoàng đế kia quốc gia cùng tên, một cái khác, thì gọi là Tây Việt.

Hai quốc gia này láng giềng mà cư, đều cùng kia như là giao long vắt ngang Thập Vạn Đại Sơn giáp giới, mà vượt qua kia hắc tuyến phác hoạ tráng kiện lưng núi, một bên khác chính là Nam Cương.

Nam Cương địa hình phác hoạ đến liền muốn cẩn thận hơn nhiều, ngoại trừ núi non sông ngòi bên ngoài, còn tiêu chú một chút quốc gia cùng cùng loại với quốc gia phạm vi thế lực.

Viên Minh tốt một phen tìm kiếm, rốt cục tìm ra Bích La Động chỗ.

Hắn cẩn thận so sánh qua về sau, mới kinh ngạc phát hiện, nhìn như địa vực rộng rãi Bích La Động, cùng cái kia khổng lồ Thập Vạn Đại Sơn so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Mà toàn bộ Nam Cương cương vực diện tích, cũng càng là to đến không hợp thói thường.

Viên Minh nhìn ra ngoài một hồi về sau, muốn tìm ra một đầu từ Nam Cương thông hướng Trung Nguyên đường xá, lại chung quy là không thu hoạch được gì.

"Trời đất bao la, muốn trở lại quê hương, cuối cùng không phải chuyện dễ a." Viên Minh trong lòng cảm thán nói.

Lúc này, hắn nhớ lại một chuyện, lại bắt đầu tại trên địa đồ ngưng mắt tìm kiếm, sau một lúc lâu, mới rốt cuộc tìm được một tòa nhỏ như hạt gạo sơn phong, thấy được bên cạnh đánh dấu chữ nhỏ "Thanh Áo sơn" .

Kia là Cáp Cống đề cập qua quê quán, cũng là hắn lúc lâm chung sau cùng lo lắng.

Viên Minh tính toán đợi hắn ở Bích La Động đứng vững gót chân về sau, liền nghĩ biện pháp đi ra ngoài một chuyến, muốn về Trung Nguyên rất khó khăn, đi một chuyến Thanh Áo sơn, nghĩ đến biết tương đối dễ dàng một chút.

Nhìn một lát, hắn thu hồi khó phân nỗi lòng, đem địa đồ chồng chất trở về, bắt đầu lật sách đọc.

Sách này sách bên trong ghi lại, đại đa số đều là Nam Cương từng cái dãy núi cùng dòng sông tình huống giới thiệu, ở trong pha tạp rất nhiều thần tiên chí quái dị truyền thuyết dị văn cố sự, kỳ quái, thật giả vô định.

Bởi vì đại đa số địa phương đều rất lạ lẫm, hắn không có đi qua cũng chưa từng nghe qua, cho nên trong đầu cũng không có khái niệm gì, xem trong chốc lát, liền cảm giác không hứng lắm, đem sách thả trở về.

Sau đó, hắn lại cố ý tìm mấy quyển địa lý phương diện điển tịch, muốn nhìn một chút càng nhiều liên quan tới Trung Nguyên nội dung, đáng tiếc bên trong ghi lại rải rác, cũng không thể cho hắn cung cấp quá nhiều tin tức.

"Đến cùng là ở Nam Cương địa vực, liên quan tới Trung Nguyên thư tịch, thực sự là ít đến đáng thương." Viên Minh đem cuối cùng một quyển sách nhét thư trả lời đỡ, tiếp tục dạo bước, muốn nhìn một chút cái khác mắt loại, còn có cái gì nội dung.

Mấy bước về sau, hắn đi tới "Tu hành" mắt loại trước, ngừng lại.

Viên Minh tiện tay từ trên giá sách lấy ra một quyển sách, nhìn thoáng qua phong bì, phía trên lấy Nam Cương văn tự viết « Tu Hành Thông Thức », lập tức hứng thú.

Hắn có thể bước lên con đường tu hành, vốn là một kiện ra ngoài ý định bên ngoài sự tình, trước đây bị vây ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong với tư cách phi mao thú nô, tự nhiên cũng sẽ không có nhân giáo đạo hắn liên quan tới tu hành phương diện kiến thức căn bản.

Lần này trời đất xui khiến trở thành ký danh đệ tử về sau, cũng tương tự không ai vì hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc, Viên Minh chính khiếm khuyết loại này tri thức.

Hắn lúc này trở lại trên chỗ ngồi, mở ra quyển sách bắt đầu tinh tế lật xem.

Nhìn một lát, Viên Minh lông mày liền nhàu lên, thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai đồng dạng là tu hành, tu sĩ cùng tu sĩ cũng không giống nhau, vẫn còn pháp tu, thể tu cùng hồn tu phân chia a."

Theo như sách viết nội dung thuật, cái gọi là thể tu, chính là chuyên cần thể phách, tu luyện công pháp rèn thể, chú trọng rèn luyện da lông gân cốt huyết nhục cùng tạng phủ, đem bản thân thể phách đoán luyện tới như là pháp bảo, cùng người giao chiến, không lấy ngoại vật vì thị, bản thân chính là sát khí, lại sinh tồn năng lực mạnh.

Pháp tu thì là chú trọng pháp lực tích lũy tu luyện, đem linh khí trong thiên địa dẫn vào thể nội, tiến một bước tịnh hóa, tinh túy, tiếp theo chứa đựng vu đan điền kinh mạch bên trong, phối hợp thuật pháp phóng thích, liền có thể có năng lực quỷ thần cũng không lường được, tu đến chỗ cao thâm, càng có thể di sơn đảo hải.

So với thể tu mà nói, cuốn sách này rõ ràng càng sùng bái pháp tu chi đạo, hắn thể phách mặc dù tương đối yếu đuối, nhưng thi pháp ngự vật, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, công kích biến hóa đa đoan, cũng có thể thông qua như là thôi động cùng mặc pháp khí, dược vật rèn luyện các loại thủ đoạn tăng lên bản thân, thường thường công thủ càng thêm toàn diện.

Trong sách nhắc tới thứ ba loại lớn, thì là hồn tu, độ dài cực ít.

Đối với hồn tu, viết cuốn sách này tác giả tựa hồ mang theo rõ ràng kỳ thị, chỉ nói hắn cũng không luyện thể, cũng không tu pháp, chuyên chú vào thần hồn chi lực tinh tu, quả thật tu hành này dị đoan.

"Dị đoan" cái này một từ đánh giá, có thể nói vẫn như cũ thấp kém.

Ở về sau, trong sách hay là đối hồn tu thủ đoạn làm một chút giản yếu miêu tả, nhưng nói đến, nhiều ít đều có chút mơ hồ.

Tỉ như trong sách nhắc tới, hồn Tu Đạt đến cảnh giới nhất định, liền có thể khống chế không hồn này Thi, điều khiển hắn như người sống hành tẩu nhảy vọt, thậm chí công kích chiến đấu.

"Con kia ngân miêu, cũng không biết đến tột cùng là thần thánh phương nào?" Nhìn thấy cái này một lúc thời điểm, Viên Minh không tự giác liền nghĩ tới lúc trước ở Nhân Tiêu Vương trong động quật, ngân miêu khống chế tàn thi công kích tràng cảnh.

Liên quan tới hồn tu, trong sách có khác thần du cùng sưu hồn chi năng miêu tả.

Trong đó, liên quan tới thần du miêu tả nói là, hồn Tu Đạt đến tu vi nhất định, có thể thần hồn ly thể, Phùng hư ngự phong mà thần hành ngàn dặm, thậm chí lấy hồn thể chi tư, công kích người khác, giết này ở ngoài ngàn dặm.

Mà nhất làm cho Viên Minh cảm thấy hứng thú, nhưng thật ra là sưu hồn năng lực.

Có được này có thể, hồn tu liền có thể cưỡng ép đem thần trí của mình xâm nhập người khác thức hải, tùy ý lục soát dò xét người khác ký ức, thậm chí, còn có thể cưỡng ép xuyên tạc hoặc xóa đi người khác ký ức.

"Nếu là có này thần thông, không biết có thể hay không tìm về trí nhớ của mình?" Viên Minh trong lòng âm thầm thầm nói.

Theo tiếp tục hướng về sau xem tiếp đi, Viên Minh cũng dần dần hiểu rõ đến, hồn tu mặc dù có rõ ràng chỗ độc đáo, cũng đồng dạng tồn tại thiếu hụt trí mệnh.

So với cái khác hai cái thể hệ, hồn tu điều kiện tu luyện càng thêm hà khắc, quá trình tu luyện cũng càng thêm hung hiểm, mặc dù có chính thống hồn tu công pháp chỉ đạo, cũng rất dễ dàng liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Kẻ nhẹ đánh mất thần trí biến thành ngu dại, kẻ nặng hồn phi phách tán, liền chuyển đời làm người cơ hội đều không.

Viên Minh gặp đây, không khỏi âm thầm kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bản thân tựa hồ đến nay chưa xuất hiện tương tự tình hình, cũng không biết là vận khí tốt, vẫn là bởi vì ngân miêu cho mình kia bộ « Minh Nguyệt Quyết » tương đối đặc biệt?

Hồi tưởng lại, dưới mắt hắn tu hành bị ngăn trở, tiến triển chậm chạp, ngược lại là không có phát giác có cái gì tẩu hỏa nhập ma phong hiểm, ngược lại cảm thấy công pháp này có thể làm dịu bản thân trước đây tu luyện Phi Mao Thuật lưu lại phản phệ tai hoạ ngầm, đây cũng là hắn tiếp tục tu luyện chủ yếu động lực.

Viên Minh thậm chí cảm thấy đến, có lẽ đây là cuốn sách này tác giả đối hồn tu thành kiến hạ một loại nói ngoa, hơi có chút xem thường.

Phải biết, Phi Mao Thuật ngày nay vẫn là hắn lâm trận lúc đối địch trọng yếu dựa vào, ở không có đạt được tốt hơn ngăn địch thủ đoạn trước, hắn vẫn không có ý định từ bỏ, Minh Nguyệt Quyết tự nhiên cũng là không thể không sửa.

Về sau, Viên Minh lại có ý định tìm kiếm liên quan tới hồn tu tư liệu, chỉ tiếc đơn độc ghi lại hồn tu nội dung hoàn toàn không có, cùng cái khác nội dung xen lẫn cùng một chỗ, ngược lại là có một ít.

Có thể những nội dung này rải rác hỗn tạp không nói, thậm chí lẫn nhau tồn tại tương hỗ bác bỏ nội dung, căn bản khó phân biệt đúng sai thật giả.

Bất quá có một chút, những tài liệu này ngược lại là lạ thường nhất trí.

Đó chính là bọn họ đối hồn tu thái độ, tốt một chút chính là sợ mà xa này, không tốt lại cho rằng hồn tu hết thảy đều là dị đoan, đồng thời nói hồn tu bên trong, bảy tám phần mười đều là tà tu, không có đi đường tà đạo, ngược lại không đến ba thành.

Viên Minh căn cứ vào trước đây vào trước là chủ phán đoán, đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ nhận định hồn tu thủ đoạn quỷ bí, lại liên quan đến thần hồn ký ức một chuyện, ngược lại quyết định tiến một bước hảo hảo tu luyện « Minh Nguyệt Quyết ».

Thả lại lấy sau cùng đến một nhóm tư liệu về sau, Viên Minh duỗi lưng một cái, đang định lại đi tìm chút tư liệu đọc qua lúc, trên bậc thang đi xuống một người mặc chấp sự phục sức nam tử trung niên, trong miệng hô to lấy "Giờ Tuất sắp tới, sắp bế các."

Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân trong bất tri bất giác, đã ở cái này Quy Tàng các ở bên trong xem đã hơn nửa ngày sách.

Hắn không có lập tức rời đi, mà là lại cưỡi ngựa xem hoa địa ở lầu một lượn một vòng, cho đến giờ Tuất mới lưu luyến không rời rời đi.

. . .

Ngày thứ hai buổi chiều, Viên Minh tiến về Hành Chấp Đường.

Lấy hắn ngày nay tri thức lịch duyệt, tăng thêm phi phàm trí nhớ, cùng đối Hỏa Sàm Nhi quen thuộc, tự nhiên thuận lợi thông qua được quản lý chấp sự sơ bộ tán thành, xác nhận đến chiếu khán Hỏa Chồn nhiệm vụ.

Sau đó, hắn liền căn cứ nhiệm vụ chỉ dẫn, trực tiếp trở về Hỏa Luyện Đường, đi tìm Tam động chủ.

Tam động chủ sống một mình viện lạc, tọa lạc tại hậu sơn một chỗ yên lặng trong rừng trúc, hoàn cảnh mười phần thanh u.

Viên Minh ở hỏi thăm mấy cái đồng môn về sau, mới tìm được thông hướng bên kia đường, chỉ là không đợi hắn đi đến cái rừng trúc kia, nửa đường liền gặp Trần Uyển.

Hỏa Luyện Đường ngoại trừ Tam động chủ thu ba cái nội môn đệ tử bên ngoài, cái khác mấy cái trưởng lão phần lớn chỉ có một cái nội môn đệ tử, hoặc là dứt khoát liền không có thu đồ.

Ngày bình thường, những này nội môn đệ tử phần lớn là phụng dưỡng ở riêng phần mình trái phải sư phụ, tùy thời tiếp nhận tự thân dạy dỗ, Trần Uyển cũng không ngoại lệ, cho nên từ lúc nhập môn đến nay, Viên Minh liền cực ít cùng với nàng chạm mặt.




