




Chương 80: Trời sinh thân cận


Trần Uyển đối với Viên Minh xuất hiện cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi thăm qua về sau, khi biết Viên Minh xác nhận chăm sóc Hỏa Sàm Nhi nhiệm vụ về sau, ngay lúc đó sắc mặt tự nhiên là đặc sắc vạn phần.

"Viên Minh, có mấy lời. . . Khả năng không nên nói, nhưng ta vẫn cảm thấy, hẳn là phải nhắc nhở ngươi một lần." Trần Uyển nhìn Viên Minh cả buổi về sau, mới có hơi do dự nói.

"Trần sư tỷ có chuyện cứ nói." Viên Minh đại khái đoán được đối phương đăm chiêu suy nghĩ, cũng không cảm thấy bất ngờ, nói như thế.

"Với tư cách một người tu sĩ, có lòng cầu tiến là thích xen vào chuyện người khác, chỉ là ngươi dù sao thân là Hỏa Luyện Đường đồ đệ, vẫn là phải đem tinh lực nhiều đặt ở luyện khí cùng trên việc tu luyện." Trần Uyển một chút do dự, nói.

Viên Minh nghe vậy, mặt không đổi sắc, cười hỏi: "Sư tỷ là cảm thấy ta cố ý leo lên, mới nhận nhiệm vụ này?"

Trần Uyển nghe vậy cứng đờ, có chút không nghĩ tới, Viên Minh nói biết nói thẳng như vậy.

"Ngự thú một chuyện cũng không dễ dàng, ngươi không phải Ngự Thú Đường đồ đệ, sư tôn nàng sẽ không đồng ý ngươi tiếp nhiệm vụ này vụ." Trần Uyển không có nói tiếp, mà là tự mình nói.

"Ngươi có lẽ không biết, Hỏa Sàm Nhi đối sư tôn ý nghĩa khác biệt, nó không phải bình thường Linh thú, một khi xảy ra vấn đề, ngươi đảm đương không nổi trách nhiệm này." Nói xong, Trần Uyển lại bổ sung.

"Sư tỷ yên tâm, trong đó nguyên do ta đều rõ ràng, ta cũng là làm xong chu toàn chuẩn bị mới đến này." Viên Minh tràn đầy tự tin nói.

"Ngươi. . . Thôi, đã ngươi đã có quyết đoán, ta cũng liền không nói thêm cái gì, ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn."Trần Uyển nghe vậy, thở dài, nói.

"Đa tạ."

Viên Minh đi theo nàng một đường tiến vào rừng trúc, xuyên qua một đầu Thông U khúc kính, đi tới một tòa Thanh Trúc dựng viện lạc trước.

Viện tử diện tích không tính quá lớn, nhưng chỉnh thể bố cục mười phần tinh xảo, một vòng hàng tre trúc tường ngoài bọc vào, bên trong có mấy toà nóc nhà nghiêng độ dốc rất lớn trúc lâu kiến trúc, dọn dẹp mười phần sạch sẽ.

"Ngươi chờ đợi ở đây, ta đi vào trước thông truyền một tiếng." Trần Uyển nói với Viên Minh.

"Làm phiền."

Viên Minh ở ngoài viện chờ hồi lâu, Trần Uyển mới trở về mở ra cửa trúc.

"Vào đi." Trần Uyển nói một tiếng, Viên Minh liền đi theo đi vào trong nội viện.

Trong viện phủ lên bàn đá xanh, trong khe hở lấp lấy tế bạch đất cát, góc đông nam bên tường, có một bộ chế tác tinh tế cẩm thạch bàn đá ghế dựa, một bộ áo đỏ chính ngồi xuống vu ở giữa.

Cùng lần trước nhìn thấy thì khác biệt, hôm nay Tam động chủ không có mặc áo đỏ nhuyễn giáp, mà là đổi một thân hỏa hồng sắc rộng rãi trường bào, bên hông buộc lấy một đầu kim hoàng sắc tơ lụa, dịu dàng khí chất bên trong, lại hiện ra mấy phần lười biếng.

"Gặp qua Tam động chủ." Viên Minh tiến lên hành lễ.

Tam động chủ nhìn hắn một cái, có chút cau mày nói: "Ngươi hôm nay tiếp nhiệm vụ? "

"Vâng." Viên Minh gật đầu.

Nói xong, hắn lại cảm thấy Tam động chủ hỏi lời nói, có chút kỳ quái.

"Ngươi không phải Ngự Thú Đường đồ đệ, có cái gì lực lượng dám tiếp cái này nhiệm vụ này?" Tam động chủ thần sắc thanh lãnh nói.

"Đồ đệ hôm qua đã ở Quy Tàng các nghiên cứu chăm sóc linh thú thư tịch, tin tưởng có thể vì động chủ phân ưu giải nạn." Viên Minh nói.

Nghe nói lời ấy, Trần Uyển sắc mặt hơi đổi một chút, chỉ là nhìn vài cuốn sách, liền dám đến nhận nhiệm vụ này, Viên Minh lá gan thật là quá lớn chút a?

Quả nhiên, nghe được trả lời như vậy, Tam động chủ sầm mặt lại, nói ra: "Ngươi muốn thật có lòng nhận nhiệm vụ này, chí ít đi Ngự Thú Đường dự thính học tập nửa tháng lại đến."

Dứt lời, nàng liền phất phất tay, cho Viên Minh hạ lệnh trục khách.

Viên Minh thấy thế, hai chân lại giống như là mọc rễ, cũng không có nhúc nhích.

Trần Uyển gặp tình hình này, cũng không lo được ẩn tàng nàng cùng Viên Minh là quen biết cũ quan hệ, hướng phía hắn ngay cả liên tiếp nháy mắt, hi vọng hắn có thể biết tốt xấu, không nên chọc giận sư tôn.

Nhưng mà, Viên Minh tựa như là không nhìn thấy, mở miệng nói ra: "Động chủ, đồ đệ đã tới, tự nhiên có nắm chắc có thể đảm nhiệm. Không bằng liền để ta thử một chút, dù sao mắt thấy mới là thật."

Tam động chủ nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi làm thật có nắm chắc?"

"Thử qua liền biết." Viên Minh nói.

"Hỏa Sàm Nhi tập tính ngươi có thể hiểu rõ?" Tam động chủ nhíu mày hỏi.

"Hỏa thuộc tính linh thú chung nhau tập tính là vui dương không thích âm, trưởng thành trước đó phần lớn hiếu động, vui chạy truy đuổi, sau trưởng thành thì có chỗ thu liễm, nhưng càng thêm hiếu chiến hung mãnh. Hỏa Sàm Nhi chưa trưởng thành, đang đứng ở hiếu động giai đoạn, có thể thích hợp thuần dưỡng, lại không nên cưỡng ép nhốt, nếu không bất lợi thiên tính giãn ra, ảnh hưởng thời gian tới thành tựu, ta cảm thấy. . ." Viên Minh chậm rãi mà nói.

Một phen nói xong, Tam động chủ thần sắc dần dần hòa hoãn.

Nàng sau đó lại hỏi thêm mấy vấn đề, Viên Minh đồng đều đối đáp trôi chảy, lệnh Tam động chủ khẽ vuốt cằm, trong mắt tuy có ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều thì là tán thưởng.

Trần Uyển ở một bên nghe được trợn mắt hốc mồm, nàng thế nào cũng không nghĩ tới, nhập môn mới bất quá hơn nửa tháng thời gian, Viên Minh vậy mà đã nắm giữ nhiều như vậy ngự thú tri thức.

Nàng không khỏi ở trong lòng cảm thán, có lẽ Viên Minh đi Ngự Thú Đường tu hành, sẽ có tốt hơn phát triển?

Có thể vừa nghĩ tới Ngự Thú Đường có Khôn Đồ ở, lập tức đoạn mất ý niệm trong đầu.

Lúc này, liền nghe Tam động chủ nói ra: "Lý luận tri thức học tập lại nhiều, còn phải xem thực tiễn hiệu quả, nếu là ngươi có thể từ trên tay của ta đem Hỏa Sàm Nhi kêu lên, ta liền đem nhiệm vụ này vụ giao cho ngươi."

"Được." Viên Minh sảng khoái đáp ứng.

Có lúc trước mấy lần trải qua làm nền, hắn tin tưởng mình muốn làm đến điểm này hẳn là cũng không khó.

Dù nói thế nào, Hỏa Sàm Nhi cũng là nếm qua hắn Hỏa Phác Ngọc, thường nói bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn, điểm ấy chút tình mọn nghĩ đến Hỏa Sàm Nhi sẽ không không cho đi.

Trần Uyển ở một bên, lại là thấy âm thầm lắc đầu.

Hỏa Sàm Nhi gia hỏa này tính tình rất cổ quái, chính là đi theo sư tôn bên người thời gian dài nhất Đại sư huynh, mỗi lần lấy Hỏa Phác Ngọc cùng viêm tinh thạch làm mồi nhử dẫn dụ, nó đều hờ hững lạnh lẽo, chớ nói chi là Viên Minh người xa lạ này.

Chỉ gặp Tam động chủ vỗ bên hông treo màu đỏ Linh Thú Đại, trên đó quang mang lóe lên, một đạo hỏa hồng cái bóng bỗng thoan xuất hiện, bị nàng một tay đùa ở phần gáy da thịt, xách ở giữa không trung.

Vừa được thả ra Hỏa Sàm Nhi, lập tức bốn chân mà điên cuồng đạp, toàn lực phát tiết bị nhốt ở Linh Thú Đại bên trong bất mãn.

Như thế giày vò một hồi lâu, gặp không cách nào từ Tam động chủ trong tay tránh thoát, lúc này mới giống như là đấu bại gà trống, bộ lôi kéo đầu, rủ xuống tứ chi nằm sấp xuống tới, không giãy dụa nữa.

Lúc này, Tam động chủ hướng phía Viên Minh ra hiệu, để hắn kêu gọi Hỏa Sàm Nhi.

Viên Minh nhẹ gật đầu, nhẹ kêu một tiếng nói: "Hỏa Sàm Nhi."

Nguyên bản còn có chút ủ rũ Hỏa Chồn, nghe được thanh âm, lập tức giãy dụa lấy, xoay qua cổ hướng phía Viên Minh nhìn lại.

"Thật sự có phản ứng?" Trần Uyển thấy cảnh này, không khỏi hơi kinh ngạc.

Nàng ngày bình thường cũng thử qua kêu gọi Hỏa Sàm Nhi, nhưng nhiều nhất chỉ có thể thu hoạch một cái liếc mắt, rất ít có thể được đến trực tiếp trả lời.

Viên Minh khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, hướng phía Hỏa Sàm Nhi vẫy vẫy tay.

Tam động chủ cũng đúng lúc đó buông lỏng bàn tay.

Hỏa Chồn bỗng nhiên thu hoạch được tự do, ở rơi xuống đất một nháy mắt, liền lao ra ngoài, trực tiếp vượt qua tường trúc, nhanh chóng đi.

Bên cạnh cái bàn đá ba người đưa mắt nhìn nhau, tràng diện trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh.

"Quả là thế. . ." Trần Uyển lúc trước đoán đến nghiệm chứng, thầm nghĩ trong lòng.

Tam động chủ trong mắt cũng hiện lên một vòng vẻ thất vọng, mở miệng nói ra: "Xem ra ngươi nếm thử thất bại, ta. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, một đạo hỏa hồng cái bóng lại từ ngoài tường trúc tiến đến, rơi xuống đất một nháy mắt, liền theo Viên Minh ống quần bò lên, như một làn khói nhảy lên đến trên vai của hắn.

Đi mà quay lại Hỏa Chồn, giống như là bàn chân giẫm lên lửa than, ở Viên Minh phía sau lưng cùng trên bờ vai nhảy lên tới nhảy lên đi, một khắc đều không ngừng nghỉ, nhưng đầu lại một mực hướng trên gương mặt của hắn cọ, nghiễm nhiên một bộ mười phần thân mật bộ dáng.

Trần Uyển nhìn thấy cảnh này, miệng đàn hương khẽ nhếch, sững sờ ngay tại chỗ.

"Lần trước ta coi là chỉ là ngoài ý muốn, không nghĩ tới nó là thật đối ngươi có một loại trời sinh thân cận chi ý." Tam động chủ cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Viên Minh khẽ vươn tay cánh tay, Hỏa Sàm Nhi lập tức theo cánh tay của hắn bò lên, ngồi chồm hổm ở Viên Minh lòng bàn tay.

"Hỏa Sàm Nhi, trở về."

Tam động chủ chưa bao giờ thấy qua nó như thế thuận theo, làm chủ nhân, khó tránh khỏi sinh ra lòng hiếu thắng.

Làm cho người mở rộng tầm mắt là, Hỏa Sàm Nhi cái đầu nhỏ đi lòng vòng, ở nàng cùng Viên Minh ở giữa nhìn một chút, ánh mắt lại rơi vào Tam động chủ bên hông Linh Thú Đại bên trên, vậy mà không có trở về.

Lần này, liền ngay cả Tam động chủ cũng có chút không bình tĩnh.

Nàng đầu tiên là cổ tay chuyển một cái, học trong lòng trống rỗng thêm ra một khối thầm lệnh bài màu vàng óng, suy nghĩ một chút về sau, lại đem thu vào.

Sau đó, nàng lại đưa tay ở bên hông một cái khác tinh xảo màu trắng bố nang bên trên một vòng, chưởng trong lòng lập tức nhiều hơn một viên màu sắc xích hồng hơi mờ tinh thạch.

Nhìn thấy cái này viên tinh thạch trong nháy mắt, Hỏa Sàm Nhi đôi mắt lập tức sáng lên, "Vù" một lần, từ Viên Minh trên tay vọt lên, nhào về phía viên kia tinh thạch.

Nhưng mà, ngay tại nó bay tới một nháy mắt, phần gáy da thịt liền lại bị người đùa ở, một cái xách lên.

Mê người xích hồng tinh thạch, cũng ở trước mắt lóe lên biến mất.

Hỏa Sàm Nhi lập tức bất mãn "Ngao ngao" kêu lên, giương nanh múa vuốt giãy dụa không ngừng.

Tam động chủ đưa tay ném đi, đưa nó ném ra ngoài.

Viên Minh đưa tay chụp tới, liền đem Hỏa Sàm Nhi ôm ở trong ngực.

"Tiếp xuống nửa tháng ở bên trong, ta muốn bế quan luyện chế pháp khí, Hỏa Sàm Nhi liền giao cho ngươi chiếu cố , nhiệm vụ ban thưởng đợi đến kỳ về sau lại đi kết toán." Tam động chủ nói.

"Được." Viên Minh vui mừng, đem Hỏa Sàm Nhi để lên đầu vai, lập tức ôm quyền.

Lúc này, chỉ thấy Tam động chủ từ bên hông cởi xuống cái kia màu trắng bạc bố nang, đưa tay vứt cho Viên Minh.

Trần Uyển gặp tình hình này, lông mày không khỏi vẩy một cái, hiển nhiên hơi kinh ngạc.

"Tam động chủ, đây là?" Viên Minh kinh ngạc tiếp nhận, nghi ngờ nói.

"Trong này có một ít Hỏa Tinh Thạch cùng Hỏa Phác Ngọc, mỗi ngày cho Hỏa Sàm Nhi cho ăn một viên, ừm. . . Nhiều nhất hai cái." Tam động chủ suy nghĩ một chút, nói.

Viên Minh nhẹ gật đầu, lôi kéo miệng túi, ý đồ mở ra nhìn xem.

Cái này kéo một phát phía dưới, hắn phát hiện chẳng biết tại sao, cái này miệng túi vậy mà không cách nào mở ra.

Tam động chủ gặp đây, nói ra: "Đây là túi trữ vật, không phải dùng man lực mở ra. Ta dạy cho ngươi một cái luyện vật khẩu quyết, ngươi nếm thử luyện hóa một chút thử một chút."

Viên Minh cũng không minh bạch túi trữ vật vì sao không thể dùng man lực mở ra, nhưng cũng chỉ là nhẹ gật đầu.

Tam động chủ lúc này mở miệng ngâm tụng, đem một thiên chừng ba trăm chữ khẩu quyết đọc một lần.

Sau khi đọc xong, nàng lẳng lặng nhìn xem Viên Minh, chờ hắn mở miệng đưa ra nghi vấn, có thể Viên Minh chỉ là ánh mắt có chút buông xuống, tựa hồ chính đang suy tư cái gì.

Hỏa Sàm Nhi vẫn như cũ không an phận, ở trên người hắn vừa đi vừa về nhảy lên không ngừng.

Nhưng mà, chờ giây lát, Viên Minh vẫn không có mở miệng hỏi thăm ý tứ, Tam động chủ thấy thế lông mày không khỏi nhíu.

-----

-----

Còn 3 chương nữa. Nhưng do đã vào khung VIP bên Tung Của nên lấy text không thể nhanh được. Sáng nay tranh thủ đưa sắp nhỏ đi chơi chút, buổi trưa về sẽ tiếp tục lấy text 3 chương còn lại.




