




Chương 81: Túi trữ vật


"Một lần không nhớ được không quan hệ, ta có thể đọc tiếp một lần, ngươi tử tế nghe lấy là được." Tam động chủ mở miệng nói ra.

"Không cần, Tam động chủ, khẩu quyết ta nhớ kỹ, chỉ là ta tư chất không tốt, khả năng cần nhiều nếm thử mấy lần mới được." Viên Minh hướng Tam động chủ chắp tay trả lời.

Tam động chủ hơi có kinh ngạc, nhưng gặp Viên Minh nói như vậy, liền cũng không nói gì thêm nữa, chỉ là khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn có thể bắt đầu thử.

Quả nhiên, Viên Minh khẩu quyết nhớ kỹ không kém, nhưng thao tác cụ thể, liền xảy ra vấn đề.

Khi hắn vận chuyển khẩu quyết, lấy pháp lực bao trùm túi trữ vật lúc, một tầng màu đỏ phù văn tạo thành vòng tròn pháp trận lập tức nổi lên, phía trên truyền ra một đạo bài xích lực lượng, đem pháp lực của hắn bức lui ra.

Viên Minh nhướng mày, tăng cường lực lượng vận chuyển, bản thân pháp lực bắt đầu xâm nhập vòng tròn pháp trận, dần dần tới tương dung.

Nhưng sau một lát, pháp lực của hắn lần nữa gián đoạn, bị bức lui xuất hiện.

"Túi trữ vật cấm chế là trụ cột nhất, ngưng thần tĩnh tâm, chuyên chú khống chế pháp lực, vận chuyển khẩu quyết thử lại." Tam động chủ nhắc nhở.

Viên Minh nhẹ gật đầu, tĩnh tâm điều tức một lát sau, tiếp tục nếm thử.

Một mực thử bảy tám lần, mới rốt cục thành công đem túi trữ vật luyện hóa.

"Ngươi đã đem túi trữ vật luyện hóa, hiện tại chỉ cần tại phóng thích pháp lực đồng thời, sờ nhẹ túi trữ vật, thầm nghĩ lấy bản thân muốn lấy xuất hiện đồ vật là được." Tam động chủ còn nói thêm.

Viên Minh nghe vậy, lúc này nếm thử.

Lần này ngược lại là mười phần thuận lợi, bàn tay một vòng mà quá hạn, trong lòng bàn tay liền thêm ra tới một viên xích hồng sắc hơi mờ tinh thạch.

"Trả về trình tự không sai biệt lắm, phóng thích pháp lực đồng thời, sờ nhẹ muốn thả trở về đồ vật, lại lấy tâm niệm phụ trợ là đủ." Tam động chủ hài lòng gật đầu, nói.

Viên Minh lập tức theo lời đi làm, trong tay Hỏa Tinh Thạch lúc này lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa. Lần thứ nhất tiếp xúc túi trữ vật, Viên Minh nhịn không được thử nhiều lần, đợi đến

Triệt để quen thuộc về sau, mới ngừng lại được.

"Linh Thú Đại cũng cho ngươi tạm dùng, như không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tận lực không có đem Hỏa Sàm Nhi thu vào đi, nó kỳ thật vẫn là thích ở bên ngoài." Tam động chủ suy nghĩ một chút, lại lấy ra một cái màu đỏ bố nang, vứt cho Viên Minh.

Viên Minh vội vàng nhận lấy.

"Linh Thú Đại cách dùng cùng túi trữ vật không sai biệt lắm, bất quá nhớ lấy, túi trữ vật chỉ có thể cất giữ đồ vật, mà Linh Thú Đại lại chỉ có thể cất giữ Linh thú, không thể lẫn lộn." Tam động chủ dặn dò.

"Nhớ kỹ." Viên Minh gật đầu nói.

"Trần Uyển, ngày mai ngươi trừ hoả phường cáo tri Phương Cách một tiếng, Viên Minh về sau có thể không cần lại đi hỏa phường làm nhiệm vụ hàng ngày, trong một tháng này hảo hảo chiếu khán Hỏa Sàm Nhi là được." Tam động chủ phân phó nói.

"Đồ đệ tuân mệnh." Trần Uyển lập tức đáp.

Viên Minh vốn muốn nói không cần như thế, nhưng biết Tam động chủ đây là sợ hắn chiếu cố không tốt Hỏa Sàm Nhi mới cho đặc quyền, liền không có mở miệng.

Từ Tam động chủ trong viện xuất hiện, Trần Uyển nhìn về phía Viên Minh ánh mắt dần dần xảy ra biến hóa, hiển nhiên lần này bái phỏng hành trình Viên Minh chỗ hiện ra hết thảy, đều làm nàng thầm hô không thể tưởng tượng nổi.

Kết hợp với trước đó từ một cái phi mao thú nô trở thành ký danh đệ tử đủ loại ly kỳ trải qua, làm nàng đối người thiếu niên trước mắt này, không còn dám có chút khinh thị.

"Không nghĩ tới ngươi thật có thể thành công." Trần Uyển nhịn không được mở miệng, cảm khái một tiếng nói. " vận khí tốt mà thôi, có đôi khi vận khí, cũng là một loại thực lực." Viên Minh ôm trong ngực Hỏa Sàm Nhi, cười hắc hắc nói.

"Nhìn đem ngươi đắc ý! Chiếu cố tốt Hỏa Sàm Nhi, đối ngươi thời gian tới chỗ tốt lớn lao, tuyệt đối đừng làm hư." Trần Uyển lật ra Viên Minh một cái bạch nhãn, tức giận nhắc nhở.

Viên Minh nghe vậy, nhìn nàng một cái, gật đầu cười, đối phương nhắc nhở để hắn trong lòng có một chút ấm áp.

Hai người chia ra về sau, Viên Minh một thân một mình đi ở con đường về bên trên, đưa tay vỗ túi trữ vật, liền đem bản thân Thanh Ngư kiếm cùng da thú mấy người những vật khác, cũng tất cả đều thu nhập trong đó.

"Thứ này, thật đúng là dùng tốt a, lúc nào ta có thể có được chính mình túi trữ vật nha?" Không có gì một thân nhẹ Viên Minh, nhịn không được tán thán nói.

Trở lại chỗ ở, Viên Minh vừa đẩy cửa ra, Hỏa Chồn 'Vèo' địa một lần, chui vào phòng.

Nó đối cái này mới hoàn cảnh tràn ngập tò mò, trên nhảy dưới tránh địa trong phòng tốt một phen giày vò về sau, nhảy lên Viên Minh giường, ủi cái đầu chui vào hắn trong đệm chăn.

Viên Minh thấy thế, cười cười, không có làm để ý tới.

Đóng kỹ cửa phòng về sau, hắn liền tới đến giường một bên, khoanh chân ngồi lên, Hỏa Chồn rất nhanh một lần nữa chui ra, lại một lần bò lên trên bờ vai của hắn.

"Ta muốn bắt đầu tu luyện, ngươi đừng quấy rối." Viên Minh cũng mặc kệ nó có nghe hay không hiểu, dặn dò. Hỏa Sàm Nhi đâu thèm cái này, vẫn như cũ làm theo ý mình, ở trên người hắn bên trên nhảy xuống vọt

Thẳng đến Viên Minh giương lên trong tay Linh Thú Đại, tiểu gia hỏa kia mới từ trên người hắn nhảy xuống tới, nhảy lên đến trên mặt bàn.

Viên Minh thấy thế, tạm thời không quan tâm đến nó, bắt đầu ngồi xuống tu luyện khởi Cửu Nguyên Quyết tới.

Hắn mới nhắm mắt không bao lâu, một hồi lộn xộn thanh âm liền vang lên.

Viên Minh mở mắt ra nhìn lại, đồ trên bàn đã thất linh bát lạc địa rơi mất một chỗ, Hỏa Sàm Nhi chính nằm rạp trên mặt đất khuấy động lấy một cái lăn động chén trà.

Hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ tu luyện, lấy ra « Minh Nguyệt Quyết », lật xem.

Kỳ thật công pháp nội dung hắn đều đã ghi tạc trong đầu, nhưng cho tới nay, tốc độ tu luyện thực tế chậm khó mà tiếp nhận, ngẫu nhiên lật qua sách, có lẽ có thể có chút cảm ngộ mới.

Đến trong đêm, ánh trăng theo mở ra cửa sổ để lọt vào nhà bên trong, Viên Minh lúc này đứng dậy, hướng phía ánh trăng rơi xuống địa phương đi đến.

Giày vò đến trưa, đã có chút mỏi mệt Hỏa Sàm Nhi thấy thế, coi là Viên Minh muốn ra cửa, lúc này bò lên, đi theo, kết quả là nhìn thấy Viên Minh lại đặt mông ngồi trên mặt đất.

Nó lập tức có loại cảm giác bị lường gạt, tức giận bò lên trên Viên Minh đầu vai, lại giày vò.

Viên Minh dần dần đã thành thói quen, cũng không để ý tới, lúc này một tay chỉ thiên, một tay hướng địa, bóp tốt pháp quyết, bắt đầu tu luyện khởi Minh Nguyệt Quyết tới. Ánh trăng trong sáng bao phủ ở trên người hắn, tản mát ra ánh sáng mông lung trạch.

Nguyên bản xao động Hỏa Sàm Nhi bỗng nhiên khẽ giật mình, giống như là bị định trụ, nhưng ngay sau đó, nó liền không hiểu cảm thấy một hồi thoải mái dễ chịu, từ Viên Minh bả vai tuột xuống, ở trên đùi của hắn an tĩnh nằm sấp xuống dưới.

Ngoài cửa sổ cây tùng già trên cây, ngân miêu thân ảnh giấu ở trong bóng tối, dị sắc trong hai con ngươi ẩn ẩn có quang mang lưu chuyển.

Hỏa Sàm Nhi vừa mới nằm sấp địa an dật, nhắm mắt lại còn không có hưởng thụ một hồi, thân thể liền bỗng nhiên lăng không phiêu khởi, giống như là bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng nâng lên, cho lướt ngang qua một bên ném đi xuống dưới.

Tiểu gia hỏa cho ngã một cái giật mình, đột nhiên đứng lên, duỗi cổ nhìn chung quanh địa tra xét một vòng, nhưng cũng không có phát hiện có cái gì dị thường, chỉ có thể gật gù đắc ý địa lại leo lên Viên Minh đùi.

Có thể nó vừa mới nằm xuống, thân thể lại lần nữa lăng không lướt ngang, lại cho ném xuống đất.

Hỏa Sàm Nhi lập tức có chút gấp, vòng quanh Viên Minh tìm một vòng, cũng không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể trừng mắt tròn căng tròng mắt nhìn về phía Viên Minh.

Viên Minh hai mắt khép hờ, thần sắc tự nhiên, cũng không bất cứ dị thường nào.

Hỏa Sàm Nhi gật gù đắc ý địa lần nữa bò lên trên Viên Minh đùi, lần này không có nhắm mắt, trừng tròng mắt tả hữu tuần sát, muốn tìm được là ai đang làm trò quỷ.

Kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền trơ mắt nhìn xem bản thân trống rỗng phiêu khởi, ném xuống đất.

Hỏa Sàm Nhi một đôi trong mắt nhỏ tràn đầy hoảng sợ, nó cũng chính là miệng không thể nói, nếu không lúc này chỉ sợ đã kêu la "Như thấy quỷ" . Viên Minh cũng bị động tĩnh này bừng tỉnh, ngừng tu luyện.

Hắn nhíu mày trầm ngâm một lát, thử thăm dò mở miệng hỏi: "Là ngươi ở phụ cận a?"

Những ngày qua đến nay, hắn kỳ thật ẩn ẩn có chút cảm ứng, cảm thấy con kia ngân miêu tựa hồ ngay tại hắn phụ cận, nhưng một mực chưa ở trước mặt hắn chân chính hiện thân.

Đợi đã lâu, thấy không có người trả lời, Viên Minh lại nói ra: "Ta có một chuyện hỏi, có thể hay không gặp một lần?"

Chung quanh yên tĩnh, chỉ có ngoài cửa sổ côn trùng tiếng kêu to truyền đến.

Viên Minh gặp tình hình này, trong lòng biết con kia thần bí ngân miêu là sẽ không xuất hiện, chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Nhỏ Hỏa Chồn nhìn chung quanh vài lần, lại cẩn thận từng li từng tí đi vào Viên Minh bên cạnh, lần này ngược lại là không tiếp tục leo lên chân của hắn, mà là sít sao dựa vào hắn nằm xuống, lại không dám nhắm mắt đi ngủ.

Lần này đợi đã lâu, đều không có lại có lực lượng vô hình giày vò, nó mới dần dần cúi mí mắt, từ từ thiếp đi.

Thời gian nhoáng một cái, rốt cục qua cuối tháng.

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Viên Minh liền đi tới hỏa phường, trên bờ vai còn nằm sấp con kia Hỏa Chồn.

Cái này nửa tháng đến nay, Viên Minh cũng không như Tam động chủ nói như vậy, hắn như cũ mỗi ngày đều phát cáu phường, chỉ là không còn đi làm sàng lọc tài liệu công việc, mà là bản thân dâng lên một tòa lò sưởi, tiếp tục luyện phôi. Cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ không đạt được liên tục vung chùy nghìn lần mục tiêu, nhưng cũng đã

Kinh có thể liên tục vung chùy 400 lần.

Chẳng biết tại sao, Hỏa Sàm Nhi hiếu động tâm tính tựa hồ thu liễm không ít, cả ngày đi theo Viên Minh bên người, như hình với bóng, những sư huynh sư tỷ khác nhóm từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc, đến phía sau nhìn quen không trách, ngày nay càng là tập mãi thành thói quen.

Phương Cách nhìn thấy Viên Minh về sau, không giống như ngày thường xa xa quan sát, mà là trực tiếp đi tới bên cạnh hắn.

"Ngươi cơ sở điểm cống hiến cùng công pháp cơ bản đã phát hạ tới, đem lệnh bài cho ta." Phương Cách đi thẳng vào vấn đề, nói.

Viên Minh vui mừng, lập tức lấy xuống lệnh bài đưa tới.

Phương Cách tiếp nhận về phía sau, rất nhanh liền trả lại, lại lấy ra một viên tính chất bóng loáng màu trắng cốt phiến, đưa cho hắn.

Màu trắng cốt phiến ôn nhuận thông thấu, nhìn xem có chút giống ngọc thạch, nhưng Viên Minh có thể nhìn thấy phía trên chỉ thuộc về xương cốt tế văn, hắn đánh giá vài lần phía trên khắc lấy màu đen phù văn, hỏi: "Sư huynh, đây là cái gì?"

"Cái này gọi cốt giản, bên trong ghi chép chúng ta công pháp cơ bản « Bích La Công ». Có nó, về sau cũng đừng tu luyện « Huyết Khí pháp », kia công pháp không nhiều lắm ý tứ, cái này càng tốt hơn." Phương Cách biết Viên Minh xuất thân, hảo ý đề điểm nói.

"Cái này dùng như thế nào?" Viên Minh trong lòng hơi động, đem màu trắng cốt phiến vuốt nhẹ mấy lần, hỏi nói. " đem cốt giản gần sát mi tâm, dùng thần niệm cảm thụ, liền có thể nhìn thấy công pháp bên trong nội dung." Phương Cách nói.

Viên Minh nhẹ gật đầu, lập tức liền muốn cầm cốt phiến hướng trán bên trên thiếp.

"Ai, đừng ở chỗ này, trở về chỗ ở của ngươi, tĩnh tâm ngưng thần về sau, mới hảo hảo suy nghĩ đi." Phương Cách vội vàng ngăn lại hắn.

"Lại đang làm gì vậy?" Viên Minh nghi ngờ nói.

Chỉ là xem cái công pháp mà thôi, không cần tịnh thân đắm chìm, ngồi xuống điều tức a?




