




Chương 82: Trên dưới lập kiến


"Cái này cốt giản nội dung chỉ có thể xem xét ba lần, ba lần qua đi, nội dung bên trong liền sẽ tiêu hủy, nhất định không được lãng phí mỗi một cơ hội." Phương Cách giải thích nói.

"Lại là vì phòng ngừa truyền ra ngoài biện pháp ······" Viên Minh thầm nghĩ trong lòng.

"Đúng rồi, công pháp nội dung chỉ có thể bản thân dụng tâm ký ức, không được tự mình sao chép, càng không thể ngoại truyền. Một khi bị phát hiện, chính là tội chết, đến lúc đó ai cũng không thể nào cứu được ngươi." Phương Cách trịnh trọng dặn dò.

"Vậy nếu là ba lần không nhớ được đâu?" Viên Minh hiếu kỳ nói.

"Ba lần không nhớ được, có thể đi Quy Tàng các lầu hai hối đoái, mười điểm điểm cống hiến hối đoái một lần mượn đọc cơ hội." Phương Cách nói.

"Được rồi, đa tạ sư huynh chỉ điểm." Viên Minh ôm quyền nói.

"Hôm nay cũng đừng luyện phôi, dưỡng tốt tinh thần, trở về hảo hảo ký ức quen thuộc công pháp đi." Phương Cách khoát tay áo, nói.

"Liền nghe sư huynh." Viên Minh ôm quyền, cáo từ rời đi.

Phương Cách nhìn xem Viên Minh bóng lưng rời đi, bỗng nhiên sinh lòng nghi hoặc: "Hỏa Sàm Nhi trong khoảng thời gian này có phải hay không trưởng thành chút?"

Viên Minh rời đi về sau, cũng không lập tức trở về chỗ ở, mà là đem Hỏa Sàm Nhi thu nhập Linh Thú Đại, trực tiếp đi tới Quy Tàng các.

Lần này, hắn trực tiếp dọc theo thang lầu xoắn ốc lên lầu hai.

Lần này, hắn trực tiếp dọc theo thang lầu xoắn ốc lên lầu hai.

Quy Tàng các lầu hai so với lầu một trống không không ít, trong đó hai phần ba khu vực, đều bày biện từng trương nguyên bộ cái bàn, bên trong rải rác ngồi từng cái tông môn đồ đệ.

Cùng lầu dưới lỏng lẻo trạng thái khác biệt, trên lầu bầu không khí rõ ràng trở nên ngưng trọng mấy phần.

Ngồi ở chỗ này mỗi người, đều là lông mày nhíu chặt, một bộ tập trung tinh thần khẩn trương học tập bộ dáng, sợ có chút phân thần, liền lãng phí một cách vô ích cái này dùng điểm cống hiến đổi lấy học tập cơ hội.

Lầu hai còn lại một phần ba khu vực, bị chia cắt ra để xây dựng thành một cái độc lập gian phòng.

Ở điển tịch thất ngoại phóng đưa bàn đằng sau, thì đang ngồi lấy một cái làn da ngăm đen, thân hình hơi bàn, trên lỗ tai mang treo bằng bạc vòng tròn trung niên chấp sự.

Người này một mặt dữ tợn, tướng mạo hơi có vẻ hung ác, là loại kia có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tướng mạo.

"Trưởng lão, vãn bối tới mượn đọc « Khu vật thuật » bí tịch." Viên Minh tiến lên hành lễ, mở miệng nói ra.

Cái kia trung niên chấp sự nghe vậy, mở mắt ra nhìn Viên Minh một chút, chậm rãi mở miệng nói ra: "Mười điểm điểm cống hiến."

Viên Minh lấy xuống lệnh bài, đặt ở bàn bên trên.

Trung niên chấp sự cầm lấy lệnh bài, cũng không nói nhảm, đứng dậy đẩy ra sau lưng cửa phòng, đi vào.

Chỉ chốc lát sau, trong tay hắn liền có thêm một bản thật mỏng thanh sắc sách, đi trở về.

"Mượn đọc thư tịch, chỉ có thể ở lầu hai phạm vi bên trong, không được mang ra, hạn thì ba canh giờ." Trung niên chấp sự nói một câu, liền đem lệnh bài cùng sách đều đặt ở trên mặt bàn.

Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng về sau, cầm qua lệnh bài tra một cái xem, bên trong liền chỉ còn lại mười bốn điểm cống hiến đáng giá.

Hắn mang theo « Khu vật thuật » đi vào một bộ cái bàn bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu ngưng thần tìm đọc, vẫn như cũ là hắn thường ngày tiết tấu, một trương tiếp theo một trương đọc qua, tốc độ không nhanh cũng không chậm.

Có thể ở lầu hai tìm đọc tư liệu, đều là tốn không ít đại giới, cơ hồ mỗi người đều là từng chữ từng câu tinh tế xem xét , vừa xem bên cạnh nhớ, tốc độ chậm chạp.

Hai tướng so sánh xuống tới, Viên Minh liền có vẻ hơi đặc biệt.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Viên Minh đứng dậy đi vào trung niên chấp sự bàn trước.

Cái sau nhíu mày nói ra: "Thời gian còn chưa tới. Nếu muốn thác ấn thuật pháp bí tịch, cần một trăm điểm cống hiến giá trị "

Viên Minh lắc đầu, cười nói: "Không cần, ta tới trả lại bí tịch."

Dứt lời, hắn cũng mặc kệ trúng năm chấp sự làm phản ứng gì, quay người đi xuống lâu, rời đi Quy Tàng các.

Rời đi về sau, Viên Minh đi một chuyến Triệu Đồng nơi ở, vừa vặn gặp được hắn từ Cáp Mô Cốc trở về, liền đem lúc trước thiếu điểm cống hiến, cả gốc lẫn lãi địa còn đưa hắn, ngày nay chỉ còn lại có bảy giờ điểm cống hiến.

Trở lại Hỏa Luyện Đường chỗ ở về sau, Viên Minh lập tức vỗ Linh Thú Đại, đem Hỏa Sàm Nhi phóng ra.

Tiểu gia hỏa sau khi ra ngoài, lập tức leo lên Viên Minh bả vai, đối hắn vừa cào vừa cấu, phát tiết lấy bị giam lên bất mãn.

Viên Minh từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một viên Hỏa Phác Ngọc lung lay, Hỏa Sàm Nhi lập tức đình chỉ phát tiết, theo Viên Minh cánh tay bò qua, đoạt lấy Hỏa Phác Ngọc, gặm ăn.

Viên Minh rảnh rỗi đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống, lấy ra kia phiến thác ấn « Bích La Công » công pháp cốt giản, dán tại bản thân mi tâm, cẩn thận tra nhìn lại.

"Bích La Công lấy mộc vi chúc, tính chủ sinh sôi, tu hành nếu có thành, thì pháp lực liên tục, kéo dài không ngừng ··. . ."

Nhìn xem cốt giản bên trong chỗ nhớ nội dung, Viên Minh không khỏi nghi hoặc: "Xem ý tứ này ····· nói là cái này « Bích La Công » thuộc về Mộc thuộc tính công pháp."

Viên Minh sau một phen suy tính, tiếp tục xem xét.

Sau một hồi lâu, công pháp nội dung đã thật sâu ghi tạc Viên Minh trong lòng, nhưng tùy theo mà đến, lại là nghi ngờ thật lớn.

"Cái này Bích La Công nói thế nào tu luyện tới luyện khí mười tầng liền có thể trúc cơ, có thể ta nhớ được, Cửu Nguyên Quyết ở bên trong rõ ràng viết là đến luyện khí tầng mười ba lại đi trúc cơ?" Viên Minh âm thầm trầm ngâm.

Mang theo nghi hoặc, hắn vừa cẩn thận nhớ lại một lần hai bộ công pháp, một phen so sánh về sau phát hiện , dựa theo Bích La Công phương pháp tu luyện, đem mười tầng toàn bộ xây xong, có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất chính là luyện khí mười tầng.

Mà Cửu Nguyên Quyết công pháp, lại có thể để cho Viên Minh một đường tu luyện tới tầng mười ba.

Vẻn vẹn như vậy mà nói, Cửu Nguyên Quyết công pháp liền rõ ràng là mạnh hơn so với Bích La Công.

"Bất kể nói thế nào, cũng là Bích La Động chính thống công pháp, luôn có chỗ độc đáo của nó, tu luyện một lần thử một chút lại nói." Viên Minh trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vừa nghĩ tới Bích La Động đối đãi công pháp thái độ cẩn thận, Viên Minh liền có thể đoán được, một khi bại lộ tự mình tu luyện « Cửu Nguyên Quyết » sự tình, tất nhiên sẽ cho mình đưa tới phiền toái không cần thiết.

Trước kia chỉ là phi mao thú nô, trong Thập Vạn Đại Sơn thế nào giày vò đều rất khó gây nên người khác chú ý, nhưng hôm nay đến Bích La Động, hắn liền không thể không cẩn thận một chút.

Nếu là có thể kiêm tu « Bích La Công », liền có thể tốt hơn ẩn tàng chuyện này.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh liền đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Hỏa Sàm Nhi, đi·. . . ."

Hỏa Chồn vừa mới ăn xong Hỏa Phác Ngọc, nghe xong Viên Minh giáng xuống, lập tức đứng dậy đuổi theo, lập tức liền nhảy lên đến Viên Minh trên bờ vai.

Một người một chồn ra viện tử, hướng phía dưới núi vội vàng bước đi.

Không lâu lắm, Viên Minh liền mang theo Hỏa Chồn tìm được một mảnh cây cối rậm rạp hướng Dương Sơn sườn núi, ở bên trong tìm một gốc xanh biếc cổ thụ, khoanh chân ngồi ở dưới cây.

Nhìn thấy Viên Minh đặt mông ngồi xuống, Hỏa Chồn cho là hắn lại muốn bắt đầu tu luyện Minh Nguyệt Quyết, liền rất thuận theo địa ghé vào Viên Minh bên chân.

Tiểu gia hỏa nghiêng cái đầu nhỏ suy nghĩ một chút về sau, chung quy là không dám leo lên to lớn chân.

Viên Minh điều chỉnh một lần hô hấp, hai tay lập tức bắt đầu bóp lên pháp quyết.

Cùng lúc đó, trong lòng cũng của hắn bắt đầu mặc niệm khởi Bích La Công tâm pháp, nếm thử vận chuyển pháp lực tu luyện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn quanh thân sáng lên mông lung lục sắc quang mang, quanh mình giữa thiên địa bắt đầu có từng sợi thiên địa nguyên khí hướng phía bên này ngưng tụ, vờn quanh ở hắn ngoài thân.

Viên Minh quanh thân lỗ chân lông thư giãn, bắt đầu như là hô hấp, hấp thu những cái kia nguyên khí nhập thể.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, ghé vào Viên Minh bên chân Hỏa Sàm Nhi phát hiện trên người hắn phát ra ba động, cùng ban đêm ở dưới ánh trăng lúc tu luyện khác biệt, lập tức có chút phiền não.

Nhưng khi cảm nhận được quanh mình thiên địa linh khí ngưng tụ lúc, cũng nhiều hơn mấy phần sảng khoái chi ý, liền không có làm ầm ĩ.

Qua hồi lâu, Viên Minh chậm rãi mở mắt, chưa phát giác có chút thất vọng.

Hắn đã dựa theo công pháp yêu cầu, chuyên môn chọn lựa cây cối um tùm địa phương, tu luyện cái này Bích La Công, có thể kết quả lại cũng không như ý, thiên địa linh khí thổ nạp tốc độ cùng pháp lực chuyển đổi tốc độ thực tế quá chậm.

Mặc dù rõ ràng không giống tự mình tu luyện Huyết Khí pháp thì như vậy gian nan, có thể tu hành tốc độ cũng còn kém rất rất xa Cửu Nguyên Quyết.

Có thể nói, hai căn bản không thể so sánh nổi.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hắn giống như một mực cũng không làm rõ ràng, Cửu Nguyên Quyết đến tột cùng là cái gì thuộc tính công pháp?

Dựa theo « Bích La Công » thuyết pháp, thuộc tính khác nhau công pháp muốn ở riêng phần mình phù hợp hoàn cảnh bên trong tu luyện, sẽ có khác biệt mức độ tăng thêm hiệu quả, nếu là có thể biết Cửu Nguyên Quyết thuộc tính, kia tốc độ tu luyện có phải hay không còn có thể có chỗ tăng lên?

Viên Minh rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước học tập Cửu Nguyên Quyết lúc, cũng không từ kia Ngọc Hồ đạo trưởng trong miệng đã nghe qua Cửu Nguyên Quyết thuộc tính, nhưng dù sao tu hành lâu ngày, cũng là có cảm ứng.

Căn cứ hắn trước đây suy đoán, « Cửu Nguyên Quyết » công pháp thuộc tính, nên ở

Mộc thuộc tính cùng Thủy thuộc tính ở giữa.

"Thử một chút xem sao."

Viên Minh tâm niệm cùng một chỗ, liền thay đổi pháp quyết, bắt đầu tu luyện khởi Cửu Nguyên Quyết tới.

Vừa mới tu hành một lát, Viên Minh lông mày không khỏi có chút thượng thiêu, ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng tới.

"Trách không được, trách không được ··. . ·" hắn khẽ cười một tiếng, trong miệng liên tục nói, ngược lại đem Hỏa Sàm Nhi giật nảy mình.

Viên Minh lúc trước liền kỳ quái, vì sao từ lúc hắn lên Hỏa Luyện Đường về sau, tu hành Cửu Nguyên Quyết tốc độ liền dần dần chậm lại, nguyên lai là bởi vì hắn thoát ly Thập Vạn Đại Sơn cây cối um tùm hoàn cảnh.

Rõ ràng, cái này « Cửu Nguyên Quyết » công pháp cùng « Bích La Công », cùng thuộc vu Mộc thuộc tính công pháp.

"Đã cùng thuộc vu Mộc thuộc tính công pháp, cũng là không cần lo lắng sẽ bị người nhìn ra cái gì không đúng tới. Cái này rách rưới Bích La Công, không luyện cũng được." Viên Minh mừng rỡ trong lòng.

Cho đến giờ phút này, hắn rốt cục vững tin Cửu Nguyên Quyết công pháp không phải bình thường, là xa xa trội hơn Bích La Công chi lưu, bản thân trước đây lấy tứ linh căn tư chất, ở Thập Vạn Đại Sơn như thế ác liệt hoàn cảnh hạ tốc độ tu luyện có thể nhanh như vậy, đều muốn bái hắn ban tặng.

Phát hiện điểm này về sau, Viên Minh ngược lại không vội mà tu luyện Cửu Nguyên Quyết.

Hắn khoanh chân ngồi xuống về sau, hít sâu một hơi, bắt đầu trong đầu hồi ức « Khu vật thuật » thuật pháp nội dung.

Khu vật thuật, tên như ý nghĩa chính là khu động hắn vật, để bản thân sử dụng thuật pháp.

Công pháp nguyên lý cũng không khó khăn, cần lấy pháp lực vì dẫn dắt, cùng đồ vật ở giữa thành lập liên hệ, để pháp lực có thể từ cánh tay mình tự nhiên lưu chuyển tiến vào đồ vật bên trong, làm cho cùng bản thân liền thành một khối, đạt tới như cánh tay chỉ điểm mức độ.

Nói như vậy, cùng loại pháp khí loại hình bên trong bản thân liền có linh khí bên trong chứa đồ vật, câu thông thì càng dễ dàng, thao túng khống chế cũng liền càng thêm thuận tiện.

Đương nhiên, trong quá trình này, cũng cần có thần hồn chi lực tham gia.

Dù sao cũng chỉ có thi thuật giả hết sức chăm chú điều khiển pháp lực, mới có thể không sử pháp lực lưu chuyển ra hiện sai lầm, từ đó chuẩn xác khu động thao túng chi vật.

Bởi vì tu tập qua « Minh Nguyệt Quyết » nguyên nhân, Viên Minh đối thần hồn của mình chi lực, nhiều ít vẫn là có chút lòng tin, hắn lúc này ở trong rừng tìm tới một khối đá, nắm trong tay.

--------------------
Vì Tiên Giả mà ta quyết định mua tài khoản của convertio.co :D 100$ convert đc 5000 pages (Chinese Simplified and Traditional OCR)




