




Chương 83: Khu kiếm


"Trầm tâm tĩnh khí, ý thủ đan điền, lấy tâm dẫn thần, lấy pháp khu vật, tâm thần tương hợp, hồn ngưng một chỗ, tâm hướng tới, khí chỗ hướng về." Viên Minh nhắm hai mắt, một bên vận khởi pháp lực hướng phía trong tay tảng đá vượt qua, một bên ở trong lòng mặc niệm khởi khẩu quyết.

Sau một lát, hắn chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay có chút phát nhiệt, chỗ cầm tảng đá bao phủ lên một tầng nhàn nhạt thanh sắc quang mang, mặt ngoài ẩn ẩn có nhỏ bé lưu quang chuyển động.

"Khởi!" Viên Minh đột nhiên mở mắt, trong miệng một tiếng quát nhẹ.

Trong cơ thể hắn pháp lực cũng không tự giác địa phồng lên mà ra, theo trong lòng bàn tay tràn vào tảng đá bên trong, có thể trong tay hắn tảng đá, lại chỉ là thanh sắc quang mang bỗng nhiên một bành trướng, lập tức quang mang thu vào, không có động tĩnh.

Viên Minh ánh mắt ngưng tụ, cũng không nhụt chí, dù sao bất luận cái gì thuật pháp cũng không thể một lần thành công.

Hắn lần nữa nhắm mắt, vận pháp thử mấy lần, lại đều không có cái gì tiến triển.

"Đây là vì sao ····· không phải là bởi vì pháp lực rót vào không đủ? Cái gọi là tâm thần tương hợp, là tâm thần ta không đủ chuyên chú, hay là lý giải không chiếm được vị ······" Viên Minh âm thầm suy nghĩ lấy.

Nghĩ như vậy, hắn liền tĩnh tọa điều tức một lát, lần nữa nếm thử.

Một bên Hỏa Sàm Nhi không rõ ràng cho lắm, gặp hắn ôm trong ngực một khối đá khi thì phát ra thanh mang, nhịn không được tiến lên, nhô ra móng vuốt nhỏ sờ đụng một cái, gặp không có nguy hiểm gì, liền gan lớn mấy phần, tiến lên gảy.

Viên Minh một phen nếm thử, lần nữa cuối cùng đều là thất bại.

"Có lẽ chính như trong sách ghi chép, loại này không thấu đáo linh tính phổ thông sự vật, khó mà câu thông, không cách nào phù hợp, thao túng thực tế không dễ." Hắn than nhẹ một tiếng, cầm trong tay tảng đá tiện tay ném đi, ngược lại là dọa chính chơi đến vui mừng Hỏa Sàm Nhi nhảy một cái.

Viên Minh tinh tế suy nghĩ trong chốc lát, đưa tay ở bên hông trên Túi Trữ Vật một vòng, trước người lúc này lóe lên ánh bạc, Thanh Ngư kiếm chợt nổi lên, rơi vào trước người hắn.

Hắn đưa tay một cái nắm chặt Thanh Ngư kiếm, một cái tay khác nhẹ nhàng vuốt nhẹ mấy lần thân kiếm, đồng thời thôi động trong đan điền pháp lực hướng trong kiếm vượt qua, lập tức trường kiếm mặt ngoài một tầng mơ hồ thanh quang dạo chơi lưu chuyển, ẩn ẩn mang theo một tia linh động.

Đem pháp lực tán đi, thân kiếm thanh quang không còn, liền cùng bình thường trường kiếm bằng đồng thau không có gì khác biệt.

"Nếu muốn bàn về có linh tính chi vật, tay ta đầu cũng liền một thanh này nửa pháp khí tương đối có tư cách được cho." Viên Minh tự lẩm bẩm một tiếng.

Lập tức, hắn hai mắt khép hờ, hai tay bưng lấy trường kiếm, tâm thần lực chú ý tất cả đều hướng phía trên thân kiếm tập trung.

"Lấy tâm dẫn thần, lấy pháp khu vật, tâm thần tương hợp, hồn ngưng một chỗ . . . ." Hắn một bên vận khởi pháp lực hướng phía Thanh Ngư trên thân kiếm vượt qua, một bên ở trong lòng mặc niệm khởi khẩu quyết.

Rất nhanh, Thanh Ngư trên thân kiếm lần nữa sáng lên thanh quang, cũng theo pháp lực không ngừng rót vào, triển lộ ra một tia phong duệ chi khí.

Viên Minh tâm niệm vừa động, lần này ngay cả mở miệng phát ra tiếng cũng không có.

Lúc này, Hỏa Sàm Nhi chính cẩn thận từng li từng tí tới gần, đưa móng vuốt lại muốn đi gảy Thanh Ngư kiếm.

Nhưng lại tại nó đến gần một nháy mắt, một màn kỳ dị lại xuất hiện, Thanh Ngư kiếm đột nhiên từ Viên Minh lòng bàn tay bắn lên, lơ lửng ở cách chưởng cao ba tấc địa phương, tả diêu hữu hoảng địa, nhìn xem tùy thời đều muốn đến rơi xuống dáng vẻ.

Hỏa Sàm Nhi lập tức một cái giật mình, bỗng nhiên kiên quyết ngoi lên nhảy lên lên, trực tiếp nhảy tới một bên trên cây.

Viên Minh vừa mới cao hứng, tâm thần một phần, Thanh Ngư kiếm lập tức kịch liệt lắc lư mấy lần, trực tiếp thân kiếm hướng xuống địa cắm vào trên mặt đất, lâm vào gần nửa đoạn.

Có thể dù là như thế, Viên Minh trong lòng cũng là mừng rỡ không thôi, hắn lúc này đem trường kiếm rút lên, lần nữa nếm thử.

Thanh Ngư kiếm thôi động cùng tảng đá thôi động hoàn toàn khác biệt, xa so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi, có thể thử mấy lần về sau, hắn liền phát hiện một vài vấn đề.

Mặc dù Thanh Ngư kiếm có thể như ước nguyện của hắn địa bốc lên bay lên, có thể mỗi lần đều so với hắn tâm niệm suy nghĩ chậm hơn một bậc, luôn cảm giác có chút không trôi chảy, có chút ····· phản ứng trì độn cảm giác.

"Đi cho ta!" Viên Minh cũng chỉ hướng trước, quát khẽ một tiếng.

Thanh Ngư kiếm lúc này lung la lung lay hướng phía phía trước bay thẳng mà đi, còn không có bay ra xa ba trượng, lẫn nhau ở giữa cấu kết pháp lực thế thì đoạn mất ra.

Thanh Ngư kiếm lập tức "Loảng xoảng" một tiếng, thẳng tắp địa rơi vào trên mặt đất.

"Mặc dù có chút không tốt lắm chưởng khống, nhưng thi triển phương thức hẳn là như thế, siêng năng luyện tập hẳn là có thể biểu hiện càng tốt hơn. Xem ra cái này Khu vật thuật dùng tại cái này nửa pháp khí bên trên, hay là so với không có chút nào linh tính sự vật muốn thuận tiện rất nhiều. Đúng, ta vẫn còn cái này . . . . " Viên Minh âm thầm suy nghĩ, trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ.

Hắn đứng dậy kiểm tra một hồi bốn phía, phát hiện bốn phía cũng không có dấu người, liền tâm niệm

Khẽ động, đem thanh sắc lư hương từ trên cánh tay kêu gọi ra.

Sau đó, Viên Minh đem pháp lực độ nhập lư hương, lần nữa thi triển khởi Khu vật thuật.

Lần này, hắn ý nghĩ vừa lên, thậm chí chưa kịp phát ra chỉ lệnh, lư hương liền đã khoan thai trôi nổi mà lên, lơ lửng ở Viên Minh trước người.

Viên Minh thấy thế vui mừng, lúc này tâm niệm vừa động, một tay phất lên, lư hương liền lắc lắc ung dung địa lượn vòng mà ra, hướng phía nơi xa bay khỏi ra ngoài.

Cùng Thanh Ngư kiếm chỉ có thể bay ra xa ba trượng khác biệt, lư hương đúng là bay ra gần xa mười trượng về sau, cùng Viên Minh ở giữa liên hệ mới cơ hồ bên trong gãy mất ra.

Viên Minh liền vội vàng đứng lên, chạy tới, trước vu hiếu kì Hỏa Chồn một bước, đem lư hương nhặt được trở về.

Hỏa Sàm Nhi đối cái này sẽ chỉ phi lư hương rất là hiếu kì, bò lên liền muốn cùng Viên Minh tranh đoạt.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, không được lộn xộn, bản thân tìm một chút sự tình làm đi, lại quấy rối, bữa tiếp theo liền bị đói đi." Viên Minh một tay lấy Hỏa Chồn ném ra ngoài, chợt bưng lư hương, tiến đến trước mắt cẩn thận tra xét một vòng.

Từ lần đầu thi triển Khu vật thuật phản ứng đến xem, hắn đã vững tin cái này lư hương ít nhất là kiện pháp khí cấp bậc bảo vật, điều này làm hắn có chút hưng phấn.

Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, liền lần nữa thi triển Khu vật thuật, thao túng lư hương bay lên, cũng nếm thử gia tăng pháp lực độ nhập, nhìn xem có thể hay không kích phát ra cái gì thần thông tới.

Có thể trải qua nếm thử xuống tới, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì, cái này lư hương từ đầu đến cuối tựa như là một khối ngoan thạch, không có triển lộ khác bất luận cái gì uy năng.

"Có phải hay không là bởi vì ta cũng không đem luyện hóa duyên cớ?"

Viên Minh một phen tư lượng, liền hạ một cái quyết định, định dùng Tam động chủ dạy hắn

luyện hóa khẩu quyết, đem cái này lư hương luyện hóa.

Sớm tại nắm giữ luyện hóa khẩu quyết cùng ngày, hắn liền đã thử qua đi luyện hóa Thanh Ngư kiếm, kết quả phát hiện đây chỉ là kiện nửa pháp khí, căn bản không có đủ luyện hóa điều kiện, đành phải coi như thôi.

Nói làm liền làm, Viên Minh lúc này tay nâng lư hương, trong miệng ngâm tụng luyện vật khẩu quyết, nếm thử luyện bảo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ mãnh liệt lực bài xích từ đó phát tán mà ra, từng đạo phù văn màu vàng cấm chế tầng tầng hiển hiện, Viên Minh còn chưa kịp thấy rõ, liền bị kim quang bắn ra.

Cả người hắn từ nguyên địa bay lên, đâm vào bảy tám trượng bên ngoài một gốc trên cây, mới ngừng lại được.

Ghé vào trên cây Hỏa Chồn thấy cảnh này, trực tiếp cứng cổ sững sờ ngay tại chỗ, căn bản không rõ chuyện gì xảy ra.

"Ai, thật mạnh cấm chế chi lực ······" Viên Minh một bên xoa ngực, một bên thở dài.

Mặc dù không thể luyện hóa lư hương, Viên Minh lại có chút không hiểu vui vẻ.

Từ kia tầng tầng lớp lớp phù văn trong cấm chế, hắn không khó coi ra, cái này lư hương nhất định là kiện hiếm có pháp khí, thậm chí có thể là truyền thuyết kia bên trong bảo bối.

Nghĩ tới chỗ này, hắn liền không còn không biết tự lượng sức mình nếm thử luyện hóa, mà là tiếp tục luyện tập khởi Khu vật thuật tới.

Trong nháy mắt, lại hơn phân nửa trăng có thừa.

Thập Vạn Đại Sơn nơi nào đó, một con cao cỡ nửa người báo đốm hung thú cẩn thận giữa khu rừng tiến lên, một bên cảnh giác nhìn chăm chú lên động tĩnh chung quanh, một bên tìm kiếm no bụng con mồi.

Phía trước rừng cây "'Rầm Ào Ào'" một vang, nhảy lên ra một con toàn thân đỏ choét sắc, tương tự hồ ly tiểu thú, vui sướng hướng trước mặt chạy.

Báo đốm hung thú trong mắt đại hỉ, lập tức bay nhào đi lên, mấy trượng phạm vi bên trong rừng cây "Ào ào" vang lớn, gió tanh loạn vũ.

Hỏa hồng tiểu thú mặt lộ vẻ kinh hãi, há mồm phun ra một cỗ màu đỏ hỏa diễm, đánh về phía báo đốm hung thú, nhưng mà màu đỏ hỏa diễm uy lực quá yếu, còn không có tới gần báo đốm, liền bị cuồng phong xé nát.

Báo đốm như sắt thép lợi trảo nhoáng một cái liền xuất hiện ở tiểu thú đỉnh đầu, vồ mạnh mà xuống.

Vào thời khắc này, một thanh trường kiếm màu xanh từ tiền phương trong rừng bắn ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm về báo đốm hung thú ngực.

Báo đốm hung thú hét lớn một tiếng, bốn vó tại mặt đất bỗng nhiên đạp một cái, cao lớn thân thể hướng bên cạnh lướt ngang lái đi, hiểm hiểm né tránh trường kiếm màu xanh một kích.

Nhưng mà chuôi này trường kiếm màu xanh bay vụt phương hướng đột nhiên lệch ra, tiếp tục đâm hướng báo đốm hung thú, giống như có một bàn tay vô hình cầm thân kiếm.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, trường kiếm màu xanh đâm vào báo đốm tim, cắm thẳng chí kiếm chuôi.

Báo đốm hung thú phát ra một tiếng thê lương gào thét, nghiêng nghiêng ngã trên mặt đất, giãy dụa một lát sau bất động.

Phía trước rừng cây "Rầm rầm" âm thanh bên trong, Viên Minh thân ảnh đi ra.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, đã sớm cùng ngươi đã nói, nơi này rất là nguy hiểm, chạy loạn khắp nơi xảy ra chuyện rồi ta có thể đảm đương không nổi." Hắn nắm lên hỏa hồng tiểu thú, gõ gõ đầu của nó.

Hỏa hồng tiểu thú rủ xuống đầu, một bộ nhận lầm biểu lộ.

"Đừng lại tới đây một bộ! Lại không nghe lời, liền quan trong túi đi!" Viên Minh gặp tình hình này, thật sự là vừa bực mình vừa buồn cười, hướng hắn trợn trắng mắt, hay là đem đặt ở bản thân đầu vai.

Theo cùng Hỏa Sàm Nhi tiếp xúc làm sâu sắc, hắn cuối cùng minh bạch Lặc Cống tại sao lại nói Hỏa Chồn làm ầm ĩ, vật nhỏ này lá gan mặc dù không lớn, lại đối các loại sự vật đều đầy lòng hiếu kỳ, căn bản không chịu ngồi yên, hơi bất lưu thần liền đến chỗ tán loạn, làm người đau đầu không thôi.

Trong tông môn không địa phương có thể đi quá nhiều, các loại khuôn sáo quy củ cũng không ít, Viên Minh ngốc lâu cảm thấy có mấy phần không được tự nhiên, một ngày này liền dứt khoát mang theo Hỏa Sàm Nhi đi vào Thập Vạn Đại Sơn, đi vào cái này hắn trước đây với tư cách phi mao thú nô sinh sống một quãng thời gian địa phương, giải sầu một chút.

Viên Minh khẽ vuốt mấy lần đầu vai lông xù tiểu gia hỏa, sau đó kết động Khu vật thuật pháp quyết, hư không một dẫn.

"Vèo" một tiếng.

Cắm vào báo đốm ngực Thanh Ngư kiếm bay ngược mà quay về, lơ lửng ở trước người hắn, rung động nhè nhẹ.

Viên Minh gặp đây, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Trong khoảng thời gian này đến, ở hắn không ngừng luyện tập phía dưới, thông qua Khu vật thuật điều khiển khởi Thanh Ngư kiếm tới là càng phát ra thành thạo, không gần như chỉ ở bình ổn độ cùng tinh chuẩn tính phương diện có bước tiến dài, thôi động khoảng cách cũng từ đây trước ba trượng tăng lên tới ngày nay bảy tám trượng, mà theo lấy bản thân đi sâu vào, ở phương diện này hẳn là còn có thể có chỗ tăng tiến.

Đáng tiếc là Thanh Ngư kiếm dù sao chỉ là một kiện nửa pháp khí, cùng chân chính pháp khí có chỗ khác biệt, tăng thêm hắn tu vi cùng pháp lực không đủ, đi thẳng về thẳng đơn giản điều khiển không có vấn đề gì, một khi muốn làm động tác phức tạp gì liền không được.

Vừa nghĩ đến đây, hắn đối với có thể có được một kiện chân chính pháp khí ý nghĩ, càng thêm khẩn cấp.

(các vị đạo hữu, lên khung thủ trăng, bốn canh cầu phiếu vé a ^)




