




Chương 84: Trong hồ gặp nạn


Viên Minh nhìn lướt qua báo đốm hung thú thi thể, không có làm nhiều cử động gì, tiếp tục cất bước tiến lên.

Hắn hôm nay, trở lại chốn cũ, cũng đã cảnh còn người mất.

Thân là Bích La Động ký danh đệ tử hắn, tự nhiên đã không cần lại thu thập cái gì huyết thực, gông xiềng đã đi, kia đoạn làm hắn bộ bộ kinh tâm trải qua cũng tựa hồ trở thành tới.

Nhưng hắn nhưng trong lòng hết sức rõ ràng, Bích La Động mặc dù để hắn đánh bậy đánh bạ bước vào tiên đồ, lại không phải hắn chân chính kết cục, hắn cuối cùng sẽ có một ngày phải nghĩ biện pháp trở lại Trung Nguyên, đi tìm về chân thực bản thân, đồng thời cũng phải tìm đến cái kia làm chính mình gặp đây hết thảy kẻ cầm đầu.

Đương nhiên, trước đó, bản thân nhất định phải mạnh lên.

Bởi vì chỉ có cường giả, mới có thể không bị người xem thường, không bị khi nhục, mới có thể ở trong hoàn cảnh tàn khốc sống sót, cũng có được báo thù vốn liếng.

Đây là Thập Vạn Đại Sơn, cùng Bích La Động, dạy biết hắn.

Sau nửa canh giờ, tầm mắt dần dần trở nên khoáng đạt, theo một cỗ tươi tắn khí tức xông vào mũi, một chỗ to lớn hồ nước xuất hiện ở phía trước, mênh mông không nhìn thấy bờ.

Nước hồ hiện ra thanh bích sắc, từng mảnh từng mảnh tươi tốt cỏ lau sinh trưởng nơi đây, cũng một mực kéo dài đến tầm mắt phần cuối, trong phiến thiên địa này vẽ ra nổi bật một cỗ lục sắc.

Gió hồ thổi qua, ngàn vạn cỏ lau phát ra rào tiếng ồn ào, hội tụ vào một chỗ, có loại hồng thủy gợn sóng quét sạch thiên địa cảm giác.

"Nguyên lai đây chính là ngàn lô hồ a, diện tích quả nhiên không nhỏ!" Viên Minh nhìn trước mắt tình cảnh, lòng dạ cũng là một khoát.

Ngàn lô hồ là Thập Vạn Đại Sơn bên trong một tòa hồ nước, diện tích bao la, chừng trăm dặm lớn nhỏ, bởi vì trong đó sinh trưởng vô số cỏ lau gọi tên.

Viên Minh mang Hỏa Sàm Nhi tới Thập Vạn Đại Sơn, ngoại trừ cho hắn tìm một cái thích hợp chơi đùa nơi chốn hóng gió một chút bên ngoài, tự nhiên còn mang theo mục đích khác.

Trong tông môn địa phương nào đều cần điểm cống hiến, hắn đã muốn xuất hiện đi một chuyến, liền thuận tiện từ Hành Chấp Đường bên trong tiếp một cái tương đối đơn giản thu thập nhiệm vụ, đến cái này ngàn lô hồ tìm kiếm nơi đây đặc sản nước xanh thạch.

Đây coi như là Hành Chấp Đường bên trong rất nhiều trường kỳ nhiệm vụ một trong số đó, không có cái gì thời gian kỳ hạn, chỉ cần thu tập được nước xanh thạch, bất cứ lúc nào đều có thể về tông môn hối đoái điểm cống hiến.

Nguyên bản nằm ở Viên Minh đầu vai buồn ngủ Hỏa Sàm Nhi, vừa nhìn thấy trước mắt bát ngát hồ nước, lập tức mừng rỡ, mặt lộ vẻ mới lạ chi sắc địa từ hắn đầu vai ba nhảy hai nhảy đi vào bên hồ, không chớp mắt quan sát nước hồ, thân thể kích động, một bộ muốn nhảy đến trong hồ chơi đùa dáng vẻ.

Viên Minh gặp này có chút ngoài ý muốn, Hỏa Sàm Nhi là Hỏa thuộc tính Linh thú, hắn còn tưởng rằng gặp nước sẽ rất kháng cự, nghĩ không ra sẽ là cái dạng này.

"Một hồi dẫn ngươi đi trên mặt nước đi dạo một vòng, có được hay không?" Hắn nửa ngồi xuống tới, đưa tay gãi gãi Hỏa Chồn sau tai, vừa cười vừa nói.

Hỏa Sàm Nhi không biết có nghe hiểu hay không, quay đầu xem xét Viên Minh một chút, lập tức lại quay qua cái đầu nhỏ, đem lực chú ý đặt ở mênh mông trong hồ nước.

Viên Minh gặp này cũng không tiếp tục để ý, tế ra Thanh Ngư kiếm, chặt đứt phụ cận mấy gốc đại thụ, đem nhánh cây thân cây gọt sạch, chỉ để lại trụ cột.

Hắn sau đó dùng từ trong tông môn mang tới dây thừng, đem vài đoạn đại thụ trụ cột song song trói buộc chung một chỗ, một cái dài hai, ba trượng giản dị bè gỗ bè liền chế tác hoàn thành.

"Đi."

Viên Minh nắm lên Hỏa Sàm Nhi hướng về đầu vai vừa để xuống, nhảy lên bè gỗ bè, dùng một cây dài nhỏ thẳng tắp thân cây đem sào, hướng phía trung tâm hồ nước phương hướng vạch tới.

Rất nhiều Bích La Động đồ đệ đều tiếp nhận nước xanh thạch nhiệm vụ, bên hồ khu vực khoáng thạch đã sớm bị hái sạch sành sanh, đạt được sâu hơn địa phương đi tìm.

Hỏa Sàm Nhi ở bè gỗ bè trước sau lanh lợi, thỉnh thoảng dùng móng vuốt nhẹ nhàng điểm một cái mặt hồ, lập tức liền rụt trở về, chơi quên cả trời đất.

Viên Minh để ở trong mắt, cũng rõ ràng một chút, Hỏa Sàm Nhi mặc dù không sợ nước, thân là Hỏa thuộc tính Linh thú, vẫn có chút kị nước.

Dạng này cũng tốt, liền không cần lo lắng hắn tìm kiếm nước xanh thạch thời điểm, Hỏa Sàm Nhi biết nhảy nước trốn

Bè gỗ bè rất nhanh tới hồ nước sâu hơn địa phương, Viên Minh quan sát bốn phía một chút về sau, thả người nhảy vào trong hồ, hướng đáy nước kín đáo đi tới.

Lấy hắn ngày nay tu vi, cho dù không thi triển cóc biến thân, cũng có thể dưới đáy nước kiên trì có phần thời gian dài.

Nửa khắc đồng hồ về sau, hắn từ đáy nước toát ra, lại là hai tay trống trơn.

Viên Minh quay đầu nhìn về phía bè gỗ bè, gặp Hỏa Sàm Nhi còn rất tốt đợi ở phía trên, sắc mặt buông lỏng, hơi nghỉ ngơi về sau, lại lần nữa lặn xuống nước, kết quả tìm tòi cả buổi, vẫn không thể tìm được một khối nước xanh thạch.

"Cái này đồ bỏ nhiệm vụ, xem ra cũng không thế nào đơn giản a!"

Hắn lầm bầm một câu, xoay người nhảy lên bè gỗ bè, tiếp tục hướng hồ trung tâm vạch tới, lần này đi tới vài dặm khoảng cách mới dừng lại, tiếp tục lặn xuống nước tìm kiếm, vẫn là không thu hoạch được gì.

Viên Minh mặc dù có chút buồn bực nhưng cũng không có quá nhiều thất vọng, ngàn lô hồ bị tìm kiếm nhiều năm, đáy hồ nước xanh thạch đã còn thừa không nhiều, rất dễ dàng tìm đến, hắn ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái.

Hắn tiếp tục hướng hồ nước chỗ sâu bước đi, liên tục đổi ba cái địa phương, rốt cuộc tìm được khối thứ nhất nước xanh thạch.

Nước xanh thạch hình như phỉ thúy, bên trong ẩn hiện từng tia từng tia khí lưu, sờ tới sờ lui càng cho người ta một loại lạnh buốt thấm tâm cảm giác.

Viên Minh lật xem mấy lần, đem vật này thu vào trữ vật đại.

Khối đá này với tư cách Thủy thuộc tính khoáng thạch, cũng coi là trong tông môn nhu cầu lượng không nhỏ một loại thông thường linh tài, bất quá luận giá trị so với Hỏa Phác Ngọc hơi thấp, mười khối mới có thể đổi được một điểm điểm cống hiến.

Giá trị mặc dù hơi thấp, có thể ngàn lô hồ không có trong tháp núi lửa nguy hiểm như vậy, cho nên trong ngày thường nhận nhiệm vụ này tông môn đồ đệ cũng không tính ít.

Viên Minh tiếp tục hướng ngàn lô hồ chỗ sâu mà đi, ven đường không đương thời nước tìm kiếm một phen, mỗi lần cũng sẽ không dừng lại quá nhiều thời gian.

Mặc dù sử dụng Phi Mao Thuật hóa thân cóc hình thái, hắn có thể lặn xuống nước thời gian dài hơn, nhưng này dạng sẽ tăng nhanh Phi Mao Thuật phản phệ, được không bù mất.

Nửa ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Viên Minh chống đỡ bè gỗ bè tiến lên, ánh mắt hướng chung quanh nhìn lại, lông mày nhíu chặt.

Bận rộn một buổi sáng, hắn chỉ tìm được bảy tám viên nước xanh thạch.

Cái này ngược lại là không quan trọng, vốn là thuận tiện mà vì đó sự tình, ngược lại là tìm kiếm thăm dò ở giữa, hắn đã tiến vào ngàn lô hồ chỗ sâu.

Hồ này diện tích lớn đến kinh người, hồ nước chỗ sâu thỉnh thoảng nổi lên hơi nước, lại thêm hôm nay không có thái dương, hắn lúc này phân biệt không ra phương hướng.

"Hỏa Sàm Nhi, đều nói linh thú phương hướng cảm so với người nhạy cảm nhiều lắm, ngươi có thể phân rõ phương hướng sao?" Viên Minh nhìn về phía Hỏa Chồn.

Hỏa Sàm Nhi cũng mất ngay từ đầu hoạt bát, ghé vào trên bả vai hắn, hữu khí vô lực kêu lên một tiếng, trạng thái tinh thần rất là uể oải.

"Hẳn là tiểu gia hỏa này không thể ở cái này tràn ngập hơi nước địa phương mỏi mòn chờ đợi?" Viên Minh lại nếm thử trao đổi một lần, không có đạt được trả lời.

Hắn lấy ra một khối Hỏa Phác Ngọc cho ăn, Hỏa Sàm Nhi nhìn thoáng qua liền dời ánh mắt.

"Cái này không phải là bệnh a?" Viên Minh chưa phát giác hơi khẩn trương lên.

Nếu là Hỏa Sàm Nhi xảy ra vấn đề gì, hắn nhưng không cách nào cùng Tam động chủ bàn giao.

Hắn suy nghĩ một chút, đem Hỏa Sàm Nhi thu nhập Linh Thú Đại.

Dĩ vãng Hỏa Sàm Nhi được thu vào Linh Thú Đại, đều sẽ la to, lần này vậy mà hoàn toàn không có phản ứng, an tĩnh nằm ở trong túi, hồi lâu sau cũng không có động tác khác.

Viên Minh vội vàng chống đỡ động bè gỗ bè, lựa chọn một cái phương hướng nhanh chóng tiến lên, ý đồ rời đi nơi đây.

Chung quanh mặt nước cùng cỏ lau nhanh chóng lùi về phía sau, đảo mắt đã qua gần nửa canh giờ, vẫn mảy may sang bên dấu hiệu cũng không có, mặt hồ hơi nước ngược lại càng phát ra nồng đậm, chỉ có thể nhìn ra bảy tám trượng bên ngoài xa.

"Thoạt nhìn là đi nhầm phương hướng." Viên Minh dừng lại bè gỗ bè, đang muốn quay đầu trở về.

"Chi chi chi ·····." Linh Thú Đại bên trong Hỏa Sàm Nhi đột nhiên kêu lên, ở bên trong lanh lợi, một bộ muốn xuất hiện dáng vẻ, quét qua trước đó uể oải thái độ.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, tất nhiên là vừa mừng vừa sợ, vỗ Linh Thú Đại đem Hỏa Sàm Nhi phóng ra.

Hỏa Sàm Nhi hai ba bước chạy đến tấm bảng gỗ bè phía trước, nửa đứng thẳng thân thể nhìn về phía phía trước, chi chi chi một trận gọi bậy.

"Ngươi là muốn đi phía trước?" Viên Minh khẽ giật mình, có chút không xác định hỏi.

Hỏa Sàm Nhi quay đầu, hướng về phía hắn liên tục gật đầu.

Viên Minh hướng trước mặt nhìn lại, trong lòng có chút chần chờ.

Lại hướng phía trước nên tính là tiến vào ngàn lô hồ khu vực trung tâm, thủy khí sẽ chỉ càng nặng, Hỏa Sàm Nhi đến đó chỉ sợ có hại không có ích, có thể nó như thế thái độ khác thường địa mãnh liệt muốn đi qua, hẳn là có chỗ đặc biết gì?

Viên Minh yên lặng hồi tưởng đến bản thân ở Quy Tàng các bên trong chỗ xem những cái kia liên quan tới linh thú tập tính ghi chép, suy tính một hồi lâu, hay là quyết định tin tưởng Hỏa Sàm Nhi phán đoán, tiếp tục huy động lấy bè gỗ bè hướng phía trước bước đi.

Hỏa Sàm Nhi với tư cách huyết mạch có chút tinh thuần thông linh Linh thú, sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa.

Cho dù gặp được nguy hiểm gì, bản thân đại khái có thể đem vật nhỏ này hướng về Linh Thú Đại bên trong một giả, thi triển Phi Mao Thuật hóa thân cóc vứt bỏ bè đào tẩu.

Theo bè gỗ bè không ngừng tiến lên, quanh mình sương mù tràn ngập càng lúc càng nồng nặc, ánh mắt chỉ có thể nhìn

Ra ngoài bốn năm trượng.

Đột nhiên, mặt nước nhộn nhạo, không ngừng đánh thẳng vào bè gỗ bè, phát ra "Ào ào" thanh âm.

Viên Minh gặp này lập tức dừng lại bè gỗ, không gió dậy sóng, nhất định có nguyên nhân.

Vào thời khắc này, bè gỗ bè hạ mặt nước đột nhiên kịch liệt dũng động, hình thành một vài trượng lớn nhỏ vòng xoáy, phát ra cường đại xé rách chi lực.

Bè gỗ bè lập tức bị hút vào, quay tròn đảo quanh, cột vào phía trên dây thừng ba đứt gãy, nguyên bản liền không thế nào kiên cố bè gỗ bè lập tức giải thể.

Viên Minh sắc mặt trầm xuống, bắt lấy Hỏa Sàm Nhi đặt ở đầu vai, thả người nhảy lên một cái.

Cánh tay hắn thanh quang hiện lên, thần bí lư hương nổi lên, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Viên Minh một tay bắt lấy lư hương, một cái tay khác dẫn theo sào, cả người cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung.

Lư hương đối Khu vật thuật phi thường mẫn cảm, hơi thôi động liền có thể lơ lửng mà lên, lúc trước hắn luyện tập thời điểm ý tưởng đột phát, lợi dụng vật này đằng không mà lên.

Nửa tháng này đến, Viên Minh nhiều lần luyện tập, đã có thể thuần thục nắm giữ kỹ năng này, chỉ là hắn pháp lực không đủ thâm hậu, lư hương cũng không phải đường đường chính chính phi hành pháp khí, không cách nào bay lên không quá lâu.

Vào thời khắc này, phía dưới mặt nước "Xoẹt" một tiếng, toát ra một cây thô to màu đen đồ vật, tựa như là xúc tu, phía trên lóe ra từng đạo màu lam hồ quang điện, quất vào vốn đã tan ra thành từng mảnh bè gỗ bè bên trên.

Nguyên bản coi như tráng kiện cây cối ứng thanh đứt gãy, hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Viên Minh gặp này lạnh cả tim, sau đó truy hướng một cây bay ra ngoài đoạn mộc, nhẹ nhàng rơi vào phía trên, đứng vững vàng, nhanh chóng sào hướng phía trước mà đi.

Chỉ có một cây gỗ, hắn chống lên tới chạy nhanh chóng, rất nhanh cách xa cái kia vòng xoáy khổng lồ.




