




Chương 85: Theo đuổi không bỏ


Viên Minh một bên sào, khiến cho dưới chân gỗ phi tốc tiến lên, đồng thời thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, may mà cái kia đạo xúc tu bóng đen cũng không tiếp tục xuất hiện.

Hắn vẫn không dám có chút buông lỏng, tiếp tục nhanh chóng sào, đồng thời thôi động Khu vật thuật tương trợ, rất nhanh triệt để rời đi kia phiến xuất hiện dị thường khu vực, trong bất tri bất giác lại đi tới trước đây Hỏa Sàm Nhi muốn đi ngàn lô hồ trung tâm phụ cận.

Phía trước trong sương mù, mơ hồ có thể thấy được một mảnh bóng râm, nhìn tựa như là cái hòn đảo, Viên Minh gặp đây, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía ghé vào bản thân đầu vai tiểu gia hỏa.

Hỏa Sàm Nhi lúc này cũng đã đã mất đi lúc trước cỗ này hưng phấn kình, khẩn trương nhìn bốn phía, lúc trước kia vòng xoáy cùng màu đen xúc tu khiến cho chấn kinh không nhỏ.

Viên Minh đưa tay trấn an Hỏa Sàm Nhi một lần, sau một phen suy tính, vẫn là có ý định đi trước kia bóng tối chỗ chỗ nhìn xem.

Nếu là hòn đảo, cũng có thể hơi dừng lại, lại chế tác một cái bè gỗ bè.

"Chi chi ·····" Hỏa Sàm Nhi đột nhiên nhìn về phía sau lưng, phát ra bén nhọn tiếng kêu, thân thể không ngừng run rẩy

Viên Minh theo tiếng kêu nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ gặp một đạo to dài bóng đen đang từ đáy nước nhanh chóng đuổi đi theo, xem ra, dường như vừa mới cái kia màu đen xúc tu bản thể.

"Thứ quỷ này hay là đuổi tới!" Viên Minh sầm mặt lại, bấm niệm pháp quyết một chỉ điểm ra.

Thanh Ngư kiếm từ trong Túi Trữ Vật lóe lên mà ra, hóa thành một đạo thanh sắc kiếm ảnh không có vào nước hồ, thẳng đến bóng đen kia mà đi.

Bóng đen kia tựa hồ có chỗ phát giác, hướng bên cạnh nhanh chóng lướt ngang, tốc độ nhanh chóng vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà Thanh Ngư kiếm cũng đột nhiên chuyển hướng, tốc độ cũng theo đó biến nhanh mấy phần, trong suốt sắc Kiếm quang ở trong nước lôi ra một cái "Chi" chữ.

Bóng đen nghĩ lại tránh né đã muộn, bị Thanh Ngư kiếm quẹt cho một phát dài hơn thước vết thương, máu tươi ong

Ủng chảy ra, nhuộm đỏ phụ cận thuỷ vực.

Trong hồ nước vang lên một tiếng bén nhọn gầm thét, giống như cú vọ rên rỉ, nghe tới thê lương đến cực điểm, để cho người ta rùng mình.

''Rầm Ào Ào'!'

Một đạo càng to lớn hơn màu đen xúc tu từ trong nước bắn ra, thẳng đến Viên Minh mà đến, phía trên đồng dạng quấn quanh lấy màu lam hồ quang điện, xem cái này tình thế là muốn đem Viên Minh bóp thành bánh thịt.

Viên Minh lại có chút trấn định, lần nữa thả người nhảy lên một cái, tế ra lư hương một tay treo ở giữa không trung.

Màu đen xúc tu quấn lấy cây kia thân cây, tuỳ tiện đem nó bóp thành mảnh vỡ.

Viên Minh đuôi lông mày thượng thiêu, cái kia màu đen xúc tu chẳng những bổ sung Lôi Điện chi lực, lực lượng cũng cực mạnh, nếu như ở trong nước bị hắn cuốn lấy, nhưng chính là thập tử vô sinh cục diện.

Hắn tay kết pháp quyết một dẫn, Thanh Ngư kiếm vạch nước mà quay về, rơi vào trong tay hắn.

Thân kiếm bị điện giật cung đánh trúng, lại không có để lại vết tích, hắn trực tiếp thu vào trữ vật đại, ngay sau đó thôi động lư hương, hướng phía trước kia phiến bóng tối phương hướng bay đi.

Trong hồ nước màu đen quái vật thực lực cường đại, tựa hồ chỉ có thể ở trong nước hoạt động, đối với giữa không trung địch nhân không thể làm gì, chỉ có thể ở trong nước theo đuổi không bỏ.

Lư hương tốc độ phi hành có phần nhanh, rất nhanh liền đến kia phiến chỗ bóng tối.

Chính như Viên Minh trước đó suy đoán, nơi này là một hòn đảo, ở trên đảo bị nồng đậm sương trắng bao phủ, tầm nhìn cực thấp, mắt thường đi tới phạm vi, khắp nơi mọc đầy xanh um tùm cây cối cùng tươi tốt rừng cây.

Lướt nhanh bên bờ trong nước bóng đen một chút, Viên Minh không dám dừng lại dưới, tiếp tục hướng hòn đảo chỗ sâu bay đi, biến mất ở một mảnh tươi tốt bóng cây đằng sau.

Bóng đen lúc này mới phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét về sau, quay người chui vào đáy nước, biến mất không thấy gì nữa.

Không lâu lắm, một cây đại thụ ngọn cây người bên ngoài ảnh hiện lên, Viên Minh thân ảnh hiển hiện mà ra, nhìn thấy nơi xa bên bờ bóng đen hoàn toàn biến mất, hắn căng cứng khuôn mặt buông lỏng xuống, ở đại thụ bên cạnh rơi xuống, bước chân hơi lảo đảo.

Này nháy mắt phi hành, pháp lực của hắn đã tiêu hao hơn phân nửa.

"Xem ra biện pháp này vẫn là không thể tùy tiện vận dụng." Viên Minh nói thầm một tiếng, thu hồi lư hương, dò xét hoàn cảnh bốn phía.

Hắn mắt lộ vẻ kinh ngạc, trên đảo này thiên địa linh khí vậy mà dị thường nồng đậm, cơ hồ không ở Bích La Động sơn môn phía dưới.

Hắn từng nghe Trần Uyển đề cập qua, toàn bộ Bích La Động sơn môn thế nhưng là xây ở một chỗ linh mạch phía trên, tăng thêm một chút đặc biệt bố cục mới có thể hình thành như thế linh khí hoàn cảnh, chẳng lẽ hòn đảo này hạ cũng có một đầu linh mạch hay sao?

Hỏa Sàm Nhi không có Viên Minh phức tạp tâm tư, không có trong nước bóng đen uy hiếp, nó lại khôi phục hoạt bát, hưng phấn nhìn bốn phía vài lần, thừa dịp Viên Minh không để ý, thả người nhảy ra ngoài.

"Trở về!"

Viên Minh tay mắt lanh lẹ, đưa tay một phát bắt được Hỏa Chồn phần gáy, đem nó kéo lại, mà lại không để ý Hỏa Sàm Nhi thét lên kháng nghị, trực tiếp đem nó thu vào Linh Thú Đại.

Hắn đã không phải là trước đó phi mao thú nô, ở Bích La Động những ngày này, hắn đối Tu Tiên Giới tình huống cũng có không ít hiểu rõ, tòa hòn đảo này linh khí như thế nồng đậm, nhất định có chút kỳ quặc, cần phải cẩn thận.

Viên Minh ở phụ cận cẩn thận từng li từng tí dò xét một phen, xác nhận không có nguy hiểm về sau, lúc này mới dựa lưng vào đại thụ khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển lên Cửu Nguyên Quyết.

Đảo này linh khí nồng đậm, cỏ cây phồn thịnh, Mộc thuộc tính linh lực nhất là dồi dào, hắn chỉ dùng một lát liền triệt để khôi phục pháp lực.

Viên Minh đứng dậy, nhìn về phía trong đảo, trầm mặc không nói.

Sau một lát, hắn lấy ra vượn trắng này da, cùng trước đó đồng dạng quấn ở bên hông, một cái tay khác nắm chặt Thanh Ngư kiếm, bắt đầu hướng về trong đảo bước đi.

Ngoại trừ khi thì truyền đến nước hồ sóng cả âm thanh, hết thảy đều rất bình tĩnh, ngay cả tiếng chim hót cũng không có.

Viên Minh đi dị thường cẩn thận, tận khả năng không phát ra âm thanh, rất nhanh đi tới hơn trăm trượng, phía trước cỏ cây càng phát ra tươi tốt, đã so với hắn cũng cao hơn, tăng thêm sương mù ảnh hưởng, ngoài ba bốn trượng liền cái gì cũng không nhìn thấy, ai cũng không biết bên trong là không có giấu một con hung thú.

Hắn trước đây ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong cũng coi như được gặp nhiều các loại tràng diện, lúc này chẳng biết tại sao, lại có mấy phần tâm thần có chút không tập trung.

"Xem ra tâm ta tính vẫn còn bất ổn a." Viên Minh lắc đầu, tiếp tục đi tới.

Đột nhiên, một cỗ dị hương từ tiền phương truyền đến, thấm lòng người phách, phảng phất có thể thẩm thấu vào ngũ tạng lục phủ.

Viên Minh nhãn tình sáng lên, hơi tăng tốc bước chân, rất nhanh đến một gốc cao mấy trượng cây đào trước mặt, chỉ gặp trên cây kết mười mấy viên lớn chừng quả đấm đỏ tía quả đào, những cái kia dị hương chính là những này tiên đào phát ra.

Lúc này khoảng cách tới gần, hương khí càng thêm xông vào mũi mê người, Viên Minh vốn là hồi lâu chưa từng ăn, lúc này trong miệng cũng kìm lòng không đặng sinh ra nước bọt, thân hình hắn nhảy lên một cái, đưa tay liền tháo xuống một viên.

Chưa kịp hắn lột da nuốt, phía trước rừng cây "'Rầm Ào Ào'" một vang, nhảy ra một con cao khoảng một trượng viên hầu.

Con vượn này toàn thân kim hoàng, lông tóc cũng tản mát ra điểm điểm kim quang, miệng rộng tai lớn, kỳ lạ nhất là con vượn này vậy mà bốn con mắt, hai lớn hai nhỏ, song song sinh ở trên mặt, nhìn dị thường quái dị.

Viên hầu bốn con mắt cũng lóe ra từng tia từng tia kim quang, cùng thân thể kim quang khác biệt, có loại hóa hình thực chất cảm giác.

Bốn mắt Kim Viên nhìn thấy Viên Minh, cùng trong tay hắn đỏ tía quả đào, lập tức cuồng nộ rống to, không nói hai lời địa nhào đem tới.

Viên Minh không chút nào hoảng, ngược lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, thu hồi tiên đào sau tay phải giương lên, thể nội pháp lực đều kích phát.

"Xuy xuy" thanh âm truyền đến!

Bốn mắt Kim Viên trước người mặt đất vỡ ra, bốn cái thô to gai gỗ một bốc lên mà ra, nhanh chóng dị thường đâm về viên hầu bắp chân.

Những ngày qua đến, hắn khổ Tu Minh trăng quyết cùng Khu vật thuật đồng thời, cũng không có buông lỏng Cửu Nguyên Quyết tu luyện, nhất là đối với Mộc Thứ Thuật điều khiển, càng là càng thêm thành thạo, lấy hắn ngày nay pháp lực, đã có thể đồng thời triệu hoán bốn cái gai gỗ.

Bốn mắt Kim Viên phảng phất đã sớm biết Mộc Thứ Thuật tập kích, nhảy vọt mà lên, tuỳ tiện tránh thoát gai gỗ tập kích, mang theo một cỗ gió mạnh đến Viên Minh trước mặt.

Viên Minh sớm đã thi triển khởi Vô Ảnh Bộ, thân hình mang ra hai đạo tàn ảnh, nhoáng một cái xuất hiện ở phụ cận một cây đại thụ đằng sau.

Cánh tay hắn vừa nhấc, một đạo thanh sắc kiếm ảnh tuột tay bắn ra, đâm vào Kim Viên phía sau lưng, chính là Thanh Ngư kiếm

"Keng" một tiếng vang giòn!

Thanh Ngư kiếm chỉ đâm vào tấc hơn liền ngừng lại, Kim Viên thân thể tựa như là kim thiết tạo thành, lệnh Viên Minh trong lòng hơi kinh hãi.

Bốn mắt Kim Viên giận dữ, cánh tay tráng kiện từ trong ra ngoài lộ ra một tầng kim sắc hào quang, trở tay vung ra

Một tiếng kim thiết giao kích vang lớn, Thanh Ngư kiếm bị chấn động đến bay ngược ra ngoài.

Viên Minh muốn đưa tay tiếp được Thanh Ngư kiếm, chợt cảm thấy một cỗ cự lực từ trên thân kiếm truyền tới , khiến cho thân thể lớn chấn, bạch bạch bạch ngay cả lui lại mấy bước, trong lòng càng thêm giật mình.

Cái này đột nhiên xuất hiện bốn mắt Kim Viên lực lượng quả thực kinh người, ở xa hắn vượn trắng biến thân phía trên, thân thể cũng cứng rắn thắng sắt, trước mắt hắn tuyệt không phải địch thủ.

Viên Minh triệu hồi Thanh Ngư kiếm, không chậm trễ chút nào hướng bên cạnh rừng cây chạy trốn.

Bên hông hắn vượn trắng này da cuốn ngược mà lên, trong nháy mắt hóa thành vượn trắng hình thái.

Bốn mắt Kim Viên tựa hồ bị Viên Minh trộm hái tiên đào hành vi chọc giận, lập tức đuổi tới.

Kim Viên thân hình mang gió, tốc độ nhanh chóng dị thường, Viên Minh cho dù hóa thân vượn trắng, tốc độ vẫn kém xa, trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, hai khoảng thời gian cách đã không đủ hai trượng.

Kim Viên trong mắt hung quang nổi lên, cánh tay phải như là pháp khí toát ra như có thực chất kim quang, trọn vẹn bắn ra hơn một trượng xa, ngưng tụ thành một con dao bộ dáng, chém ngang mà ra.

"Đây là thần thông gì?" Viên Minh thân thể tóc gáy dựng thẳng, vội vàng cúi người một cái kề sát đất lăn lộn ra ngoài, miễn cưỡng né tránh kim quang phách trảm.

Phía trước hơn một trượng phạm vi bên trong, kim quang những nơi đi qua, sở hữu cây cối bụi cỏ đều bị chặt đứt, dọn dẹp ra một mảnh đất trống lớn.

Viên Minh thấy thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bấm niệm pháp quyết vỗ mặt đất.

Phía sau hắn bãi cỏ "Xuy xuy" loạn hưởng, bốn cái thô to gai gỗ một bốc lên mà ra, nhưng không có công kích bốn mắt Kim Viên, mà là kết thành một đạo tường gỗ ngăn tại hắn phía trước.

Kim Viên cánh tay vung lên, kim sắc lưỡi kiếm lại lần nữa bắn ra, đem bốn cái gai gỗ tuỳ tiện chặt đứt.

Ngay tại lúc lúc này, "Phanh" một tiếng vang nhỏ từ dưới đất phát ra, mảng lớn xám khói đen trống rỗng hiện lên, che mất phụ cận mấy trượng phạm vi.

Bốn mắt Kim Viên phát ra rống to một tiếng, khí lưu chấn động, hình thành một cỗ mãnh liệt phong bạo, tuỳ tiện liền đem sương mù thổi tan.

Nhưng chính là này nháy mắt trì hoãn, Viên Minh đã trốn xa, thân ảnh cơ hồ đều muốn biến mất ở trong rừng cây.

Bốn mắt Kim Viên bốn cái con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Viên Minh đã mơ hồ bóng lưng, tràn đầy nổi giận chi sắc, lập tức đuổi tới, vừa sải bước ra mấy trượng khoảng cách, hai ở giữa khoảng cách vụt nhỏ lại.

Viên Minh tâm niệm chuyển động ở giữa, đem Vô Ảnh Bộ thi triển đến cực hạn, cả người hóa thành một đạo bóng trắng ở trong rừng cây xuyên thẳng qua, không ngừng cải biến phương hướng, để bốn mắt Kim Viên không cách nào phát huy ra tốc độ bất khả tư nghị, cuối cùng miễn cưỡng cùng Kim Viên giữ vững một điểm khoảng cách.

"Cái này bốn mắt Kim Viên đến tột cùng là cái gì giống loài? Chưa hề chưa nghe nói qua, thực lực của nó tuyệt đối đạt đến một cấp thượng giai, chỉ sợ là thượng giai đỉnh phong, khó trách ta trước đó không hiểu khẩn trương!" Hắn một bên chạy trốn, một bên chuyển động đầu óc, suy nghĩ có thể toàn thân trở ra biện pháp.

Có thể hắn dù sao vừa tới hòn đảo nhỏ này, hai mắt đen thui, bản thân thủ đoạn cũng sớm đã dùng cái bảy tám phần, trong lúc nhất thời nào có cái gì thích đáng kế sách, chỉ có thể đi một bước xem một bước.




