




Chương 86: Thần bí hành trình


Viên Minh biến thành vượn trắng cùng bốn mắt Kim Viên ở trong rừng một đuổi một chạy, rất nhanh đi tới vài dặm, một mảnh cao lớn dị thường rừng tùng đen xuất hiện ở phía trước.

Những này hắc tùng mỗi một gốc đều có cỡ thùng nước, thân cây bày biện ra gang đen nhánh chi sắc, nhìn so với bình thường cây tùng kiên cố nhiều lắm, mà lại phi thường dày đặc, càng thích hợp tránh né Kim Viên truy sát.

Viên Minh thân hình thoắt một cái, lướt vào rừng tùng đen bên trong.

Nhưng mà nguyên bản khí thế hung hăng bốn mắt Kim Viên đi vào rừng tùng bên cạnh về sau, lại dừng lại thân hình, bốn con mắt trừng trừng nhìn qua rừng chỗ sâu, một hồi vò đầu bứt tai, tựa hồ ở cố kỵ cái gì.

Nhưng nhìn đến Viên Minh sắp trốn xa, Kim Viên bốn con mắt hung quang một thịnh, lại lần nữa đuổi theo.

Viên Minh ở rừng tùng đen bên trong đi về phía trước một lát, chỉ cảm thấy trong lòng không khỏi dâng lên một hồi bất an cảm giác.

Nơi này quá an tĩnh, thậm chí cho người ta một loại so trước đó sơn lâm còn muốn an tĩnh cảm giác.

Hắn luôn cảm giác mình lại như không có đầu con ruồi như vậy xông loạn, có trời mới biết gặp được cái gì quái sự?

Ngay tại hắn dự định không tiếc pháp lực gọi ra lư hương, thông qua Khu vật thuật phi thiên đào tẩu thời điểm, một tiếng to lớn réo vang từ tiền phương vang lên, phá vỡ rừng tùng đen bên trong yên tĩnh.

Chỉ gặp một con màu đen cự nha từ tiền phương nơi nào đó bay ra.

Này quạ chừng một tòa phòng ốc lớn như vậy, toàn thân lông đen, ánh mắt lại là tinh hồng sắc, to lớn hai cánh triển khai chừng dài hai, ba trượng, nhìn chằm chằm nhìn lại.

Viên Minh sắc mặt đột biến, vội vàng dừng bước lại, một viên lòng trầm xuống.

Cái này màu đen cự nha cho hắn tạo thành áp lực, tuyệt không so với bốn mắt Kim Viên nhỏ, đối mặt bốn mắt Kim Viên, hắn còn có thể dựa vào lư hương bay lên không tránh né, nhưng nếu là bị cái này màu đen cự nha để mắt tới, bản thân thật đúng là thượng thiên không cửa.

Nhưng vào lúc này, sau lưng rừng cây 'Rầm Ào Ào' một vang, bốn mắt Kim Viên cũng đuổi tới chỗ gần, đồng dạng dừng bước.

Song khi màu đen cự nha nhìn thấy bốn mắt Kim Viên về sau, trong mắt để lộ ra rõ ràng phẫn nộ, phát ra một tiếng chói tai réo vang.

Viên Minh ánh mắt khẽ động, trước đây học tập thuần thú tri thức lúc, liên quan tới hung thú thanh âm ý tứ nội dung hiện lên ở não hải, đủ loại dấu hiệu cho thấy, màu đen cự nha tựa hồ đang chất vấn Kim Viên.

Bốn mắt Kim Viên miệng ở bên trong phát ra gầm nhẹ, tựa hồ có chút lực lượng không đủ.

Màu đen cự nha gầm thét liên tục, hai cánh phẫn nộ vỗ, một cỗ Đại Phong quét sạch phụ cận rừng tùng, cành khô lá héo úa nhao nhao bay xuống.

Bốn mắt Kim Viên tựa hồ bị cự nha thái độ chọc giận, tiếng kêu cũng bén nhọn, trên mặt hung quang đại phóng, cùng màu đen cự nha giằng co.

Ngược lại là với tư cách kẻ đầu têu Viên Minh, bị hai đầu hung thú bỏ qua ở một bên.

"Xem ra mảnh này rừng tùng đen tám thành là cái này màu đen cự nha địa bàn, bốn mắt Kim Viên vì truy ta, xông vào, nếu chúng nó thật có thể đánh nhau, ta liền có thể thừa cơ đào tẩu." Viên Minh tâm niệm nhanh chóng chuyển động, âm thầm vì chính mình vạch kế hoạch đường lui.

Nhưng mà sự tình vượt quá Viên Minh đoán trước, bốn mắt Kim Viên cùng màu đen cự nha mặc dù lẫn nhau nhìn hằm hằm, gầm rú liên tục, nhất thời bán hội lại không có chút nào muốn dấu hiệu động thủ.

Viên Minh bỗng cảm giác không ổn, lặng lẽ hướng bên cạnh di động.

Thân thể của hắn vừa động, màu đen cự nha lập tức nhìn lại, há miệng phát ra kêu lên một tiếng bén nhọn, nương theo lấy thanh âm, một mảnh mắt trần có thể thấy màu đen sóng âm che mất tầm mắt của hắn.

Màu đen sóng âm phạm vi công kích cực lớn, Viên Minh cùng bốn mắt Kim Viên đều bị dìm ngập trong đó.

Viên Minh chỉ cảm thấy thức hải đại chấn, thần hồn giống như bị giam ở một cái mãnh liệt đánh chuông lớn bên trong, thân thể cũng theo đó run rẩy, ý thức cấp tốc trở nên mơ hồ.

"Hỏng bét, là công kích thần hồn thủ đoạn!" Hắn trong lòng cả kinh, vội vàng vận chuyển Minh Nguyệt Quyết ý đồ ổn định thần hồn.

Bốn mắt Kim Viên cũng bị quạ minh âm sóng bao phủ, thân thể đồng dạng run lên, nhưng còn có thể bảo trì ý chí, bốn cái vượn mắt đột nhiên kim quang đại phóng, từng đạo mũi tên kim quang chói mắt mà ra.

Màu đen cự nha vội vàng vỗ cánh tránh né, nhưng vẫn là bị hai đạo kim quang bắn trúng, mười mấy cây màu đen lông vũ bay xuống, máu tươi tùy theo chảy ra, nhuộm đỏ phụ cận lông đen.

Cự nha giận dữ, vỗ cánh nhào về phía Kim Viên, hai con đen nhánh lợi trảo đổ ập xuống vồ xuống.

Bốn mắt Kim Viên không cam lòng yếu thế, hai tay múa ở giữa, bắn ra như kiếm khí kim quang, nghênh hướng cự nha.

Viên Minh trước đó suy đoán một điểm không sai, mảnh này rừng tùng đen đúng là màu đen cự nha địa bàn, bốn mắt Kim Viên cũng có thuộc về lãnh địa của mình, hai thú láng giềng mà cư, tranh chấp đánh nhau nhiều năm, là một đôi đối thủ cũ, oán hận chất chứa rất sâu.

Hai thú chém giết ở cùng nhau, đều không để ý bên cạnh Viên Minh.

Màu đen sóng âm mang tới ảnh hưởng mặc dù đã qua, trong thức hải của hắn hồn lực vẫn có loại kịch liệt chấn động cảm giác, căn bản không nhận Minh Nguyệt Quyết điều khiển, pháp lực vận chuyển cũng xuất hiện một loại nào đó vấn đề, thi triển Phi Mao Thuật bắt đầu sụp đổ, vượn trắng này da dần dần từ trên người hắn tróc ra ······

Viên Minh trong bụng lộp bộp trầm xuống, ngày nay bản thân có thể đều nhờ vào lấy Phi Mao Thuật chi lực, mới miễn cưỡng cùng bốn mắt Kim Viên làm quen, một khi hắn vượn trắng này da tróc ra, hắn vô luận tốc độ hay là phòng ngự đều sẽ đại giảm, tuỳ tiện liền sẽ bị trước mắt hai thú giết chết.

Hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, dùng đau đớn đoạt lại bộ phận ý chí, liều lĩnh vận chuyển Minh Nguyệt Quyết.

Vào thời khắc này, hắn cánh tay phải lư hương ấn ký đột nhiên run lên, một dòng nước nóng từ đó tuôn ra, cấp tốc không có vào trong đầu của hắn.

Viên Minh thần hồn chợt cảm thấy vừa vững, thức hải rung động tình huống giảm bớt hơn phân nửa, ý thức cũng cấp tốc khôi phục.

"Không nghĩ tới, cái này lư hương còn có thể giúp ta chống cự thần hồn công kích!" Tâm hắn hạ mừng thầm, vội vàng vận

Chuyển pháp lực ổn định Phi Mao Thuật, quay người hướng nơi xa bỏ chạy.

Màu đen cự nha trong chém giết nhìn thấy cảnh này, ánh mắt bên trong toát ra một tia kinh ngạc.

Nó quạ minh chi thuật hiệu quả bền bỉ, nếu không phải bốn mắt Kim Viên loại thực lực này tương đương đối thủ cũ, căn bản không có khả năng nhanh như vậy liền khôi phục, trước mắt cái này nhân tộc tu sĩ dùng thủ đoạn gì?

Màu đen cự nha hướng bốn mắt Kim Viên phát ra một cái quạ minh, màu đen sóng âm lần nữa phun ra ngoài, che mất Kim Viên thân thể.

Bốn mắt Kim Viên động tác có chút cứng đờ, màu đen cự nha thừa cơ thoát ly chiến trường, quay người hướng Viên Minh đuổi theo

Viên Minh cảm nhận được màu đen cự nha đuổi theo tới, trong bụng nghiêm nghị, vội vàng tăng thêm tốc độ, cùng sử dụng trước đó đối phó Kim Viên biện pháp, không ngừng cải biến phương hướng, dựa vào cao lớn cây tùng ngăn cản cự nha truy kích.

Nhưng mà màu đen cự nha có thể phi hành, cây cối ngăn cản có hạn, hai khoảng cách hay là không ngừng thu nhỏ.

Viên Minh âm thầm kêu khổ thời khắc, phía trước tầm mắt đột nhiên một khoát.

Hắn một hơi trực tiếp đã chạy ra rừng tùng đen về sau, một đầu rộng vài trượng dòng suối chặn đường đi của hắn lại.

Suối nước hiện ra màu xám trắng, khoảng cách thật xa liền có thấy lạnh cả người truyền tới, hiển nhiên không phải bình thường suối nước.

Theo hắc ám cự nha tiếng xé gió nhanh chóng tới gần, Viên Minh bỗng nhiên cắn răng, thả người nhảy vào dòng suối, biến mất không thấy gì nữa.

Cự nha thân hình như điện mà tới, đối Viên Minh vào nước địa phương phát ra một cái quạ minh.

Mảng lớn màu đen sóng âm đánh vào trong nước, mặt nước cũng nổi lên từng vòng từng vòng rậm rạp gợn sóng, một hồi lâu mới dần dần tán đi.

Màu đen cự nha ở trên không xoay quanh bay lượn, song trảo phía trên hắc quang dũng động, đang chờ Viên Minh nổi lên mặt nước, cho hắn một kích trí mạng.

Có thể đợi tới đợi lui, Viên Minh mảy may ngoi đầu lên dấu hiệu đều không có, giống như hoàn toàn biến mất.

Màu đen cự nha giữa không trung lại tiếp tục xoay một lát, rốt cục vỗ cánh bay đi.

Mười ngoài mấy trượng dòng suối mặt nước nhẹ nhàng khẽ động, toát ra một cái màu đen cóc đầu, chính là đem vượn trắng da đổi thành màu đen cóc da Viên Minh, không kịp chờ đợi nhảy lên bờ, toàn thân run rẩy không thôi.

Con suối nhỏ này suối nước dị thường lạnh buốt, ẩn chứa có một loại quỷ dị âm khí, cho nên hắc thiềm da thú cũng vô pháp ngăn cách, không ít âm khí xâm nhập tiến vào thân thể của hắn.

Viên Minh giải trừ cóc biến thân, hiển lộ ra bản thể.

Hắn lúc này sắc mặt trắng bệch, tứ chi chỗ còn nổi lên từng khối bầm đen, đây là âm khí xâm nhập hiện tượng.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, pháp lực từ đan điền chảy khắp toàn thân, ý đồ xua tan thể nội âm khí.

Nhưng mà Cửu Nguyên Quyết là Mộc thuộc tính công pháp, có thể nhanh chóng khôi phục pháp lực cùng thể lực, nhưng khu trừ âm khí lại không phải hắn sở trưởng, vô luận hắn như thế nào vận chuyển, đều chỉ xua tán đi một chút âm khí.

Viên Minh trong bụng lo lắng, đột nhiên nhớ tới một vật, tay tại trên Túi Trữ Vật vạch một cái, một cái xích hồng sự vật xuất hiện trong tay hắn, chính là từ trong tháp núi lửa ở bên trong lấy được cây kia xích hồng loan giác.

Hắn nắm chặt loan giác, vận khởi pháp lực rót vào trong đó.

Xích hồng loan giác bên trên hồng quang lập tức đại thịnh, bao phủ hắn thân thể, một cỗ nóng rực chi lực tràn vào thân thể của hắn.

Từ khi đạt được cái này loan giác về sau, Viên Minh tìm hiểu qua lai lịch, đáng tiếc không tìm được bất luận cái gì manh mối.

Như thế bảo vật, để đó không dùng ở nơi đó quá lãng phí, hắn cẩn thận nghiên cứu qua cái này loan giác, phát hiện vật này chẳng những có thể hấp thu nóng rực hỏa lực, càng có thể kích phát ra nhiệt lực.

Viên Minh thể nội âm khí bị nóng rực chi lực xông lên, lập tức nhanh chóng tan rã, rất nhanh liền triệt để tiêu tán

, thân thể của hắn run rẩy chậm rãi lắng lại, sắc mặt cũng khôi phục bình thường.

Trong lòng của hắn vui mừng, thưởng thức loan giác hai lần, đem nó thu vào.

"May mắn âm khí bị bức bách ra ngoài, như lưu lại tại thể nội liền phiền toái, cái này suối nước là cái gì nước chất, vậy mà ẩn chứa lợi hại như thế âm khí." Viên Minh đứng dậy nhìn xem suối nước, sau đó lại nhìn phía bốn phía.

Tòa hòn đảo này không chỉ linh khí nồng đậm, vẫn còn bốn mắt Kim Viên, màu đen cự nha loại kia kì lạ hung thú ẩn hiện, ngày nay lại xuất hiện một đầu âm khí này suối, càng ngày càng thần bí.

Viên Minh lúc này ngược lại không có khẩn trương, nổi lên dò xét nơi đây tâm tư, dọc theo dòng suối hướng về phía trước đi.

Đi không bao xa, Linh Thú Đại bên trong Hỏa Sàm Nhi lại lần nữa hưng phấn hét rầm lên.

Viên Minh hơi trầm ngâm, hay là đem Hỏa Sàm Nhi phóng ra.

Mà khi Hỏa Sàm Nhi lập tức liền muốn hướng phía trước chạy đi thời điểm, lại bị Viên Minh kéo lại.

"Hỏa Sàm Nhi, tòa hòn đảo này nguy cơ trùng trùng, chúng ta cần thận trọng làm việc, đừng chạy tán loạn khắp nơi, như gặp được lợi hại hung thú, ta cũng không bảo vệ được ngươi, nghe hiểu không?" Viên Minh trầm giọng căn dặn.

Hỏa Sàm Nhi liên tục gật đầu.

Viên Minh lúc này mới buông ra nó, Hỏa Sàm Nhi lập tức hướng phía trước chạy đi.

Hắn vội vàng đuổi theo, một người một thú rất nhanh tiến lên gần dặm tả hữu, một tòa chỉ có cao mười mấy trượng núi thấp xuất hiện ở phía trước.

Hỏa Sàm Nhi đi vào một mặt vách núi trước, ngẩng đầu ngưỡng mộ, không nhúc nhích, chỉ gặp không ít dây leo quấn quanh ở trên vách đá, vẫn còn mấy khối tảng đá lớn nghiêng người dựa vào nơi đây.

Sau một lúc lâu, hắn nhảy đến một tảng đá lớn bên trên, đối vách núi một chỗ vừa cào vừa cấu, tựa hồ muốn phá vỡ nơi này.

"Ngươi nói là, chỗ này vách đá có gì đó quái lạ?" Viên Minh đi tới.

Hỏa Sàm Nhi cái đầu nhỏ liền chút, miệng ở bên trong phát ra dồn dập thét lên thanh âm, tựa hồ đang thúc giục gấp rút Viên Minh đuổi theo.




