




Chương 87: Chuyến đi này không tệ


Viên Minh tinh tế đánh giá trước mắt vách đá, khi thì đưa tay chạm đến gõ gõ.

Đi qua hắn một phen điều tra, rất nhanh phát hiện chỗ kỳ hoặc, núi này trên vách có một vùng gõ thời điểm, phát ra rõ ràng hồi âm, tựa hồ bên trong là trống không.

"Không phải là có người ở chỗ này ẩn giấu bảo vật gì?" Viên Minh trong lòng hơi động, lật tay lấy ra Thanh Ngư kiếm, đâm vào nơi đó.

"Phốc phốc" một tiếng vang nhỏ, Thanh Ngư kiếm dễ dàng đâm đi vào, cơ hồ không có cảm giác nhiều ít lực cản, bên trong đúng là trống rỗng, vách đá chỉ có ba tấc dày.

Viên Minh rút ra Thanh Ngư kiếm, ngay cả đâm mấy lần, vách đá triệt để vỡ vụn, hiển lộ ra một cái cao năm thước nửa vòng tròn cửa hang, bên trong là một cái thạch thất không gian.

Hỏa Sàm Nhi reo hò một tiếng, thân hình phi thoan đi vào.

Viên Minh lo lắng bên trong có trá, biết lệnh Hỏa Sàm Nhi có chỗ thương tổn, vội vàng đuổi vào trong đó.

Trong động khẩu đúng là cái thạch thất, chừng bảy tám trượng phương viên, thoạt nhìn là một người chỗ ở, giường đá, bàn đá, băng ghế đá, mọi thứ không thiếu, dựa vào tường địa phương vẫn còn một cái giá sách, bày mười mấy bản da xanh thư tịch.

Những vật này bên trên rơi đầy thật dày tro bụi, hiển nhiên thật lâu không người ở qua.

Viên Minh bốn phía xem xét, không có phát hiện cơ quan loại hình nguy hiểm, yên lòng, đi đến giá sách bên cạnh gỡ xuống bên phải nhất một quyển sách, bìa viết "Kỳ Thạch lục" ba chữ to, trang bìa dưới góc phải vẫn còn hai cái "Cuốn một" chữ nhỏ.

Hắn mơ hồ mở ra, nội dung bên trong chính như sách danh tự, ở giới thiệu các loại khoáng thạch, mỗi một loại khoáng thạch đều ghi lại phi thường chi tiết, ở xa Quy Tàng các bên trong một chút khoáng thạch trên điển tịch.

Bởi vì ở hỏa phường làm việc, Viên Minh tự cho là đối các loại khoáng thạch đã tương đối quen thuộc, phần ngoại lệ bên trên nội dung so với hắn biết đến chi tiết mấy lần, rất nhiều nội dung càng là hắn chưa bao giờ nghe.

Hắn cầm qua sách khác sách, toàn bộ đều là « Kỳ Thạch lục », từ cuốn vừa đến quyển 10 sáu, vơ vét thế gian mấy ngàn chủng khoáng thạch tính chất, nơi sản sinh, công dụng các loại, chu đáo, tường tận chi cực, đơn giản chính là một bộ thiên hạ khoáng thạch bách khoa toàn thư.

Cùng hắn so sánh, hắn trước kia đạt được « Bách Thảo Tập », cùng hỏa phường « Luyện Khí Cơ Yếu », thô lậu để cho người ta đỏ mặt.

"Tốt, quá tốt rồi." Viên Minh nắm chặt quyển sách trên tay sách.

Hắn mới vào Tu Tiên Giới, chính cần loại này chuyên lấy điển tịch, bổ sung cho đủ kiến thức của mình.

Chỉ là cái này mười mấy bản « Kỳ Thạch lục » nội dung quá nhiều, hắn nhất thời bán hội cũng không nhìn xong, lúc này đem sở hữu thư tịch toàn bộ đều thu vào túi trữ vật.

"Cũng không biết nơi này trước kia ở là cái gì người? Vậy mà có giấu như thế một bộ khoáng thạch điển tịch." Viên Minh hướng chung quanh nhìn lại, đối đã ở nơi này người sinh ra một tia hiếu kì.

Từ tình huống nơi này xem, đối phương đã rời đi đã lâu, cũng không biết là tạm thời rời đi hay là triệt để bỏ phế nơi đây, tóm lại không mang đi những này trân quý điển tịch, ngược lại là tiện nghi chính mình.

Vào thời khắc này, "Xoẹt" "Xoẹt" thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, còn kèm theo Hỏa Sàm Nhi dồn dập tiếng kêu.

Viên Minh nhìn sang, lại là Hỏa Sàm Nhi chính ghé vào thạch thất chỗ sâu nhất một mặt trên vách đá, đối nơi đó vừa cào vừa cấu.

"A, nơi này cũng là trống rỗng?" Hắn đi tới, gõ gõ vách đá, quả nhiên có hồi âm truyền đến.

Chỉ là lần này hồi âm rất yếu, hiển nhiên trước mắt vách đá có phần dày, không thể hướng trước đó khinh địch như vậy phá vỡ.

"Xem ra trong này là một chỗ phòng tối , bình thường tới nói, phòng tối đại môn đều là dùng cơ quan mở ra." Hắn ở phụ cận tìm kiếm, rất nhanh ở cách đó không xa vách đá nơi hẻo lánh xuất phát hiện một khối cũng không thu hút nhô lên tảng đá.

Viên Minh nắm chặt tảng đá kia, tả hữu hoạt động, "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, tảng đá vậy mà chuyển động nửa vòng.

Vách đá chậm rãi hướng bên cạnh dời, lộ ra một đầu đen nhánh thông đạo.

Hỏa Sàm Nhi mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, lập tức bay vút đi vào, bị Viên Minh từ phía sau lưng một phát bắt được.

"Nơi này cổ quái, không được chủ quan." Hắn chậm rãi nói, một cái tay khác lấy ra vượn trắng này da khoác lên người, hóa thành vượn trắng hình thái về sau, lúc này mới cẩn thận tiến vào bên trong.

Thông đạo độ cao có hạn, hắn hơi cúi đầu mới có thể thông qua, một đường đi rất cẩn thận, một hồi lâu mới đến phần cuối.

Nơi này cũng là một gian thạch thất, lớn nhỏ cũng kém không nhiều, cùng bên ngoài khác biệt, nơi này trưng bày một tòa chế tạo lò, bên trong hỏa diễm tự nhiên sớm đã dập tắt.

Cái này chế tạo lò so với hỏa trong phường lớn hơn rất nhiều, phía trên khắc ghi rất nhiều thần bí hoa văn, tựa hồ không phải bình thường chế tạo lò.

Bên cạnh lò lửa bên cạnh vẫn còn rèn đúc dùng cái đe sắt đài, đưa vật đỡ các loại, nghiễm nhiên một chỗ hoàn thiện Luyện Khí Thất.

Hỏa Sàm Nhi đối đưa vật đỡ kêu la không ngừng, trên kệ trưng bày bốn năm khối màu đỏ ngọc thạch, ngoại hình nhìn cùng Hỏa Phác Ngọc rất giống, tản ra linh lực thuộc tính "Hỏa" ba động lại cực kì kinh người, xa không phải Hỏa Phác Ngọc có thể so sánh.

Viên Minh đồng dạng đối cảnh vật chung quanh cẩn thận dò xét một phen, xác nhận không có nguy hiểm mới đi tới, cầm lấy một khối màu đỏ ngọc thạch.

"Cái này ngọc thạch ····· không phải là hỏa ngọc tủy!" Hắn trong mắt vui mừng.

Hỏa Phác Ngọc là dung nham núi lửa bên trong viêm hỏa chi lực dung hợp lòng đất khoáng thạch, từ đó sinh ra, nếu là hoàn cảnh phù hợp, hỏa lực dồi dào, Hỏa Phác Ngọc có thể tiếp tục thu nạp Hỏa Linh chi lực tiến hóa, hơn trăm năm sau liền có khả năng chuyển hóa thành một loại hoàn toàn mới khoáng thạch, hỏa ngọc tủy.

Hỏa Sàm Nhi phát ra chi chi thét lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hỏa ngọc tủy, nước bọt rơi xuống.

"Chú mèo ham ăn." Viên Minh mỉm cười, đem trong tay ngọc thạch kín đáo đưa cho Hỏa Sàm Nhi, xem như ban thưởng.

Hỏa Sàm Nhi một phát bắt được, ôm vào trong ngực vui sướng gặm cắn.

Viên Minh thì thừa cơ đem còn lại bốn khối hỏa ngọc tủy toàn bộ thu vào.

Hỏa ngọc tủy ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa" là Hỏa Phác Ngọc hơn gấp mười lần, đã coi như là trung đẳng linh tài, có giá trị không nhỏ.

Bích La Động bên trong hữu dụng linh tài trực tiếp hối đoái điểm cống hiến địa phương, tên là thanh phù đường, một khối hỏa ngọc tủy trọn vẹn có thể đổi mười điểm điểm cống hiến, tương đương với thu thập một trăm khối nước xanh thạch lượng, cũng không thể cứ như vậy để Hỏa Sàm Nhi toàn bộ ăn.

Viên Minh tâm tình thật tốt, có cái này mấy khối hỏa ngọc tủy, trận này hiểm liền không tính phí công bốc lên.

Hắn ở thạch thất bên trong dạo qua một vòng, tới rèn đúc lò một bên khác, bước chân dừng lại.

Chỉ gặp một bộ thi hài lẳng lặng nằm ở chỗ này, bởi vì có chế tạo lò che chắn, lúc này mới không nhìn thấy.

Thi hài tay phải cầm một thanh màu đỏ sậm thiết chùy, chùy chuôi là một cây màu đồng cổ gỗ, không biết là cái gì chất gỗ, đầu búa đen nhánh tỏa sáng, phía trên khắc rõ lít nha lít nhít hỏa diễm đồ án, nhìn cùng hỏa trong phường đá vụn chùy đồ án có chút tương tự, chỉ là số lượng nhiều ra gấp mười.

Viên Minh ý đồ cầm lấy chùy, vật này vậy mà kỳ trùng vô cùng, so với hỏa phường Chú Tạo Chùy còn nặng gấp năm lần có thừa, may mắn hắn hiện tại là vượn trắng biến thân, nếu là lấy hình người trạng thái, đoán chừng cho dù có thể giơ lên, cũng vô pháp dễ dàng huy động.

Hắn vận khởi pháp lực rót vào trong đó, "Ầm ầm" một tiếng vang trầm, chùy bên trên bỗng nhiên dâng lên một cỗ hỏa diễm hồng quang, một cỗ mãnh liệt dị thường pháp lực ba động bộc phát ra, phụ cận không khí ong ong chiến minh.

"Thật là lợi hại chùy, không phải là một kiện pháp khí?" Viên Minh sắc mặt vui mừng, vội vàng thi triển Khu vật thuật nếm thử điều khiển.

Đỏ sậm chùy bên trên quang mang chớp động không thôi, đối Khu vật thuật phản ứng có chút mãnh liệt, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, cũng không thể giống lư hương như thế, lập tức liền có thể bị khu động.

Viên Minh không có để ý cái này, khẽ quát một tiếng, huy động chùy đánh tới hướng phụ cận một mặt vách đá.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, lại có loại Lôi Hỏa bắn ra thanh âm, dày đặc vách đá đổ sụp mảng lớn, thạch thất mặt khác vài lần vách tường cũng xuất hiện vết rạn.

Toà này nhìn như kiên cố thạch thất, kém chút bị hắn một chùy đập sập.

Viên Minh trong lòng là vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới cái này chùy lực công kích kinh người như thế, coi như không phải pháp khí, cũng chênh lệch không xa.

Đáng tiếc duy nhất chính là, này chùy quá mức nặng nề, cho dù lấy ngày nay vượn trắng biến thân gia trì sau lực lượng, huy động cũng không lắm linh hoạt, trong chiến đấu vận dụng còn có rất nhiều không tiện.

Hắn tiếc nuối lắc đầu, đem đỏ sậm đại chùy thu vào trữ vật đại, lúc này mới dò xét trước mắt thi hài.

Thi hài thân thể có chút cao lớn, nhìn hẳn là Nam Cương người, trên người phục sức cũng là Nam Cương phong cách, còn không có mục nát nhiều ít, bởi vậy có thể suy tính, người này qua đời thời gian hẳn là cái này một hai năm.

Viên Minh cẩn thận xoay chuyển thi hài, "Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, một cái màu đen túi nhỏ rớt xuống, một cỗ nhàn nhạt cấm chế khí tức quanh quẩn trên đó.

Hắn đối cỗ khí tức này cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn cũng có một cái vật tương tự, cái này cái túi nhỏ chính là một cái túi đựng đồ.

"Có túi trữ vật, xem ra người này cũng là một vị tu sĩ, mà lại tu vi không thấp!" Viên Minh lông mày giương lên, cẩn thận cầm qua cái túi, vận khởi pháp lực rót vào trong đó , dựa theo Tam động chủ truyền thụ cho luyện vật pháp quyết vận chuyển.

Màu đen túi nhỏ rất nhanh liền bị luyện hóa, hiện ra bên trong không gian.

Hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, màu đen túi nhỏ bên trong không gian vậy mà phi thường lớn, Tam động chủ ban cho hắn túi trữ vật không gian chỉ có năm sáu thước vuông, cùng loại một cái tủ quần áo lớn nhỏ, cái này màu đen túi nhỏ lại chừng nửa gian phòng lớn.

Căn cứ hắn hiểu rõ đến tin tức, ở Nam Cương vùng này Tu Tiên Giới, trữ vật loại pháp khí vốn là trân quý, bên trong không gian càng là lớn, giá trị tự nhiên cũng càng cao, cái này màu đen túi nhỏ bên trong không gian to lớn như thế, cầm đi bán chỉ sợ có thể trực tiếp đổi lấy mấy kiện pháp khí công kích đi.

Viên Minh trong lòng phanh phanh trực nhảy, nắm chặt này túi, quay người hướng chung quanh nhìn lại, một bộ sinh sợ bị người nhìn đến bộ dáng.

Nhưng sau một khắc hắn ý thức được đây là một tòa không người hoang đảo, trừ hắn ra, chỉ sợ ở trên đảo căn bản không có những người khác, không khỏi có chút nhịn không được cười lên.

Màu đen túi nhỏ bên trong cũng không phải là trống không, nơi hẻo lánh ở bên trong trưng bày một bản cục gạch dày màu trắng thư tịch, cùng mười mấy khối trứng bồ câu lớn nhỏ màu đỏ đá tròn.

Viên Minh lấy ra một khối màu đỏ đá tròn, bên trong ẩn hiện hỏa hồng quang mang, một cỗ linh lực ba động từ đó lộ ra, mặc dù chẳng mạnh mẽ lắm, lại phi thường thuần túy.

"Vật này, hẳn là chính là linh thạch!" Hắn nhẹ giọng tự nói.

Cái gọi là linh thạch, tên như ý nghĩa, chính là ẩn chứa thiên địa linh khí tảng đá, là Tu Tiên Giới thường thấy nhất, cũng là trọng yếu nhất một loại tài nguyên.

Thế gian ngàn vạn tu sĩ tu luyện, cơ bản yếu nghĩa chính là thu nạp giữa thiên địa tán loạn linh lực, thông qua đủ loại công pháp, chuyển hóa thành bản thân có thể chưởng khống pháp lực.

Chỉ là giữa thiên địa linh lực tán loạn, càng lẫn nhau hỗn tạp, muốn rút ra đưa ra bên trong một loại luyện hóa, tốn thời gian càng phí sức, đây cũng là ngăn cản tu sĩ nhanh chóng tinh tiến tu vi lớn nhất chướng ngại.

Thế gian có chút động thiên phúc địa trời sinh linh khí tràn đầy, hình thành linh mạch, năm này tháng nọ dưới, linh mạch phụ cận liền có khả năng sinh ra linh thạch.

Linh thạch bên trong ẩn chứa linh mạch linh lực, dị thường tinh thuần, không cần công pháp tinh luyện, trực tiếp liền có thể đặt vào pháp lực bên trong, tốc độ tu luyện so với bình thường vận công ngồi xuống sắp rồi không biết bao nhiêu.

Có này một hạng công hiệu, linh thạch liền có thể xưng Tu Tiên Giới đệ nhất bảo vật, thậm chí đem nó xem như giao dịch đồng tiền mạnh sử dụng.

Bất quá linh thạch tác dụng không chỉ có thể phụ trợ tu luyện, ở lịch đại tu Tiên Giả môn nghiên cứu một chút, đã xem này vận dụng cho luyện khí, luyện đan, bố trí pháp trận các loại phía trên, có thể phát huy ra kỳ lạ hơn Đặc diệu dụng, có thể nói chỉ cần là cần linh lực sự tình, linh thạch đều có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Nhiều như vậy công dụng, để linh thạch trở nên quý hiếm, các môn các phái đều tại tranh đoạt loại này hiếm thấy tài nguyên, địa phương khác như thế nào Viên Minh không biết, bất quá nghe nói Bích La Động duy nhất - chỗ mỏ linh thạch bị xem như tông môn trọng địa, điều động đại lượng tu sĩ bảo hộ, Hành Chấp Đường bên trong sốt dẻo nhất nhiệm vụ một trong, chính là mỏ linh thạch tọa trấn nhiệm vụ.

(hôm nay tiếp tục bốn canh cầu phiếu vé a ^)




