




Chương 88: Xin giúp đỡ


Viên Minh vuốt vuốt hỏa hồng sắc linh thạch, có chút tiếc nuối lắc đầu.

Linh thạch bởi vì bên trong ẩn chứa linh lực khác biệt, đại khái có thể chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ đại loại, cái này viên linh thạch rõ ràng là một viên linh thạch 'Hỏa' thuộc tính, tự mình tu luyện Cửu Nguyên Quyết là Mộc thuộc tính công pháp, không cách nào thông qua thu nạp trong đó linh lực tới phụ trợ tu luyện.

Viên Minh đem linh thạch thả lại màu đen túi nhỏ, lấy ra quyển sách kia tịch, tràn đầy phấn khởi lật ra.

Cuốn sách này đã bị giấu vào màu đen túi nhỏ, nhất định không phải bình thường điển tịch.

Những sách này sách trang sách không phải trang giấy, mà là một loại mềm mại lụa trắng, so với giấy chất trang sách càng có thể bảo tồn lâu dài.

Hắn lật ra tờ thứ nhất, bốn chữ lớn đập vào mi mắt: Hắc Mộc bản chép tay.

"Hắc Mộc? Danh tự này hảo hảo quen thuộc ····· không phải là Trần Uyển đề cập Hỏa Luyện Đường Hắc Mộc đại sư?" Viên Minh đột nhiên nhớ tới Trần Uyển đã nói với hắn, tạm dừng lật sách, tiếp tục ở thi hài bên trên tìm kiếm, rất nhanh từ hắn ngực trong vạt áo phát hiện một khối minh bài, trên đó viết "Hắc Mộc" hai cái chữ nhỏ.

"Quả nhiên là Hắc Mộc đại sư." Viên Minh trong mắt vui mừng.

Hắc Mộc đã được xưng là Bích La Động trăm năm qua số một số hai thiên tài luyện khí sư, hắn lưu lại bản chép tay giá trị tuyệt đối không thấp.

Chỉ là không nghĩ tới, như thế một vị trong truyền thuyết luyện khí đại sư, biết không minh bạch vẫn lạc nơi này

Hắn đang muốn tiếp tục lật ra Hắc Mộc bản chép tay, trong phòng chơi đùa Hỏa Sàm Nhi đột nhiên chạy vội tới, nhảy đến Viên Minh trên bờ vai, vội vàng chi chi gọi bậy, tràn ngập hoảng sợ chi ý.

Viên Minh mày nhăn lại, lập tức thu hồi Hắc Mộc bản chép tay, lòng bàn tay thanh quang hiện lên, đã nhiều hơn Thanh Ngư kiếm, ánh mắt sắc bén liếc nhìn chung quanh.

Nhưng mà theo thời gian từng giờ trôi qua, chung quanh cũng không khác thường xuất hiện.

Viên Minh cũng không dám buông lỏng mảy may, rón rén hướng ra phía ngoài bước đi.

Một đường đi tới, Hỏa Sàm Nhi Linh giác nhiều lần ứng nghiệm, thật sự là nhạy cảm vô cùng, cách hai chắn vách đá đều có thể cảm ứng hỏa ngọc tủy khí tức, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Ngay tại hắn khó khăn lắm đi đến thạch thất cửa thời điểm, Hỏa Sàm Nhi đột nhiên lại lần nữa thét lên, cơ hồ ở đồng thời, một đạo hoàng ảnh từ dưới chân hắn nham thạch bên trong nhảy ra, một con thật dài móng vuốt như thiểm điện chụp vào bắp chân của hắn.

Viên Minh không ngờ tới địch nhân biết từ dưới đất toát ra, cuống quít hướng bên cạnh tránh né, Thanh Ngư kiếm tính phản xạ phản kích, bổ về phía hoàng ảnh ngực.

Hoàng ảnh thân pháp dị thường quỷ dị, nhẹ nhàng nhoáng một cái liền tránh thoát Thanh Ngư kiếm phách trảm, thân thể vọt tới bên cạnh vách đá, không trở ngại chút nào địa tan đi vào, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Viên Minh thân hình lảo đảo một lần, trên đùi phải bị vạch ra một đạo thật dài lỗ hổng, chảy ra không ít máu tươi

Vừa mới hắn mặc dù kiệt lực tránh né, vẫn bị hoàng ảnh móng vuốt quẹt vào, cũng may vết thương không sâu, cũng không ảnh hưởng hành động.

"Có thể dễ dàng xuyên thấu vách đá ····· vừa mới vật kia không phải là một con địa hành yêu?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn ở trên điển tịch thấy qua địa hành yêu ghi chép, có đào đất dị năng, có thể ở đất đá chi địa tùy ý ghé qua, có thể nói có thể công có thể thủ, ở ngày nay hoàn cảnh hạ nhất là khó đối phó.

Nghe nói chỉ có ở Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, mới có thể xuất hiện địa hành yêu, Thiên Lô Hồ phiến khu vực này tại sao có thể có?

Viên Minh không lo được xử lý thương thế, lập tức hướng ra phía ngoài chạy đi.

Hỏa Sàm Nhi ngồi xổm ở hắn đầu vai, bất an nhìn bốn phía.

"Đúng a, thế nào quên mượn nhờ lực lượng của nó!" Viên Minh đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, tay bấm

Mộc Thứ Thuật pháp quyết.

Vào thời khắc này, Hỏa Sàm Nhi lại lần nữa hét rầm lên, con mắt xem hướng phía sau.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết tay phải lập tức về sau điểm ra, cùng Hỏa Sàm Nhi chỗ xem phương hướng nhất trí.

Trái hậu phương trên vách tường nổi lên từng tia từng tia hoàng mang, đầu kia hoàng ảnh yêu vật toát ra nửa người.

Vào thời khắc này, nó dưới thân vách đá lục quang hiện lên, một cây bén nhọn gai gỗ trống rỗng toát ra, đâm vào hoàng ảnh yêu vật bụng dưới.

Cái này hoàng ảnh yêu vật thuộc thổ, Mộc khắc Thổ, Mộc Thứ Thuật dễ dàng phá vỡ thân thể của nó phòng ngự, xé rách ra một đạo đại thương miệng.

Này yêu kêu lên thảm thiết, bên ngoài thân hoàng quang tán đi hơn phân nửa, hiển lộ ra chân thân.

Đây là một con đầu to mảnh thân quái vật, toàn thân màu vàng đất, làn da dị thường bóng loáng, bốn cái móng vuốt vừa mảnh vừa dài, xấu xí bên trong lộ ra mấy phần buồn cười.

"Quả nhiên là địa hành yêu!" Viên Minh nói nhỏ một tiếng, lại lần nữa bấm niệm pháp quyết điểm ra.

Hai cái gai gỗ một bốc lên mà ra, giao nhau đâm về địa hành yêu thân thể.

Địa hành yêu thân thể co rụt lại, tránh thoát hai cái gai gỗ truy kích, chìm vào vách đá biến mất không thấy gì nữa.

Viên Minh sắc mặt lạnh lùng, không có một kích thành công hưng phấn, tiếp tục hướng bên ngoài chạy đi.

Căn cứ điển tịch ghi chép, địa hành yêu dị thường mang thù, vừa mới cái kia Mộc Thứ Thuật mặc dù đả thương nó, chưa hẳn thương tới yếu hại, này yêu có khả năng còn tại phụ cận bồi hồi, nhất định phải lập tức rời đi.

Con đường sau đó đồ, địa hành yêu không tiếp tục đánh tới, Viên Minh rất mau tới đi ra bên ngoài, sắc mặt khẽ buông lỏng.

Địa hành yêu có thể độn địa ghé qua, càng là phong bế hoàn cảnh, đối hắn càng là có lợi, ngày nay đi vào phía ngoài mênh mông chi địa, này yêu phạm vi công kích đại giảm, tự nhiên là không có nguy hiểm như vậy.

Hỏa Sàm Nhi tiến vào Viên Minh trong ngực, ngửa đầu khẽ kêu vài tiếng, thân thể tốc tốc phát run, thần sắc ở giữa mang theo ý sợ hãi.

"Nhìn đem ngươi tiểu gia hỏa này dọa cho. Bất quá cũng thế, đầu tiên là bốn mắt Kim Viên, sau đó là màu đen cự nha, ngày nay lại xuất hiện một con địa hành yêu, xác thực hay là sớm rời đi vi diệu!" Viên Minh khẽ vuốt Hỏa Sàm Nhi đầu lông tơ, trong lòng cũng có thoái ý.

Toà này bị nồng vụ quanh quẩn hòn đảo mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng cũng càng đột hiển hắn thần bí, nhất là Hắc Mộc thi thể xuất hiện càng làm cho hắn có loại muốn tìm tòi hư thực xúc động, đáng tiếc thực lực mình còn quá yếu, chỉ có chờ ngày sau có cơ hội rồi nói sau.

Hắn dọc theo âm hàn dòng suối đường cũ trở về, rất mau trở lại đến trước đó rừng tùng đen.

Viên Minh chần chờ một chút, cũng không định theo đường cũ trở về.

Dựa theo trước đó đường đi, rất có thể lần nữa gặp được màu đen cự nha cùng bốn mắt Kim Viên, hắn cũng không muốn cùng hai người này lại có cái gì không cần thiết dây dưa, tránh được nên tránh.

Viên Minh cẩn thận hồi tưởng nhập đảo sau tình huống, miễn cưỡng đánh giá ra mảnh này rừng tùng đen, hẳn là cũng ở hòn đảo khu vực biên giới, dọc theo âm hàn dòng suối phương hướng ngược đi, hẳn là cũng có thể đến hòn đảo biên giới.

Hắn dựa theo phán đoán của mình bước đi, rừng tùng đen dần dần trở nên thưa thớt, ào ào tiếng nước chảy truyền đến, rất mau tới đến bên hồ.

Viên Minh sắc mặt buông lỏng, lập tức giải trừ Phi Mao Thuật, tìm một chỗ khô ráo địa phương ngồi xuống, một bên vận chuyển Cửu Nguyên Quyết khôi phục pháp lực, một bên cân nhắc kế thoát thân.

Trên người hắn vẫn còn dây thừng, tái tạo một cái bè gỗ cũng không phải là việc khó, phiền phức chính là đầu kia có thể phát ra lôi điện công kích màu đen thủy quái, hắn luôn cảm thấy kia thủy quái còn tại hòn đảo phụ cận bồi hồi, chính chờ đợi mình đâu.

Vào thời khắc này, Viên Minh đột nhiên mở mắt, nhìn về phía bên cạnh một gốc cây tùng.

Nhưng mà nơi đó rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

"Không nên a, vừa mới rõ ràng cảm giác được nơi đó có cái gì ······" Viên Minh tự lẩm bẩm, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Ngân Miêu, là ngươi sao?" Hắn đứng dậy mở miệng.

Phụ cận hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì trả lời.

"Ta biết ngươi ở phụ cận, có thể hay không hiện thân gặp một lần?" Viên Minh hắng giọng một cái, ngữ khí thành khẩn nói.

Mặc dù không biết vì sao, con kia Ngân Miêu từ đầu đến cuối xuất quỷ nhập thần đi theo bản thân, hiện tại hẳn là cũng ở, mèo này thần thông phi phàm, nếu có thể giúp đỡ hắn, rời đi nơi đây liền dễ dàng rất nhiều.

Ngoại trừ dòng nước hòa phong âm thanh, vẫn là không có động tĩnh khác.

Viên Minh cười khổ một tiếng, biết đây là Ngân Miêu không đồng ý giúp đỡ trả lời, liền không có tiếp tục kêu gọi, một lần nữa ngồi xuống, tiếp tục vận chuyển Cửu Nguyên Quyết khôi phục pháp lực.

Sau một lát, hắn đứng dậy tế ra Thanh Ngư kiếm, chặt đứt vài cọng hắc tùng, gọt nhánh buộc dây thừng, rất nhanh liền tạo ra một cái mới bè gỗ.

Viên Minh không có đem bè gỗ thả vào trong nước, mà là đem thu nhập màu đen túi trữ vật, sau đó tế lên lư hương đằng không mà lên, tận khả năng lên tới không trung, sau đó toàn lực hướng nơi xa bay đi.

Hắn tiếng gió bên tai gào thét, sương trắng cũng bị vạch ra một đạo vết tích, rất nhanh phi độn bảy tám dặm khoảng cách.

Đến nơi này, Viên Minh sắc mặt trắng bệch, chậm rãi hướng phía dưới rơi đi, ngừng ở trên mặt hồ khoảng trống vài thước chỗ.

Hắn từ màu đen trong túi trữ vật lấy ra bè gỗ, nhẹ nhàng đưa lên vào trong hồ nước, sau đó người nhẹ nhàng rơi xuống, trong miệng có chút thở dốc.

Bay xa như vậy, Viên Minh thể nội pháp lực đã còn thừa không có mấy, thân thể cũng dị thường không còn chút sức lực nào, hận không thể ngã đầu ngủ say một trận, nhưng bây giờ còn không phải lúc nghỉ ngơi.

Hắn miễn cưỡng phấn chấn tinh thần, lấy ra một cây sào, cẩn thận chống đỡ động bè gỗ, hướng phía trước nhanh chóng chạy tới.

Đây chính là Viên Minh nghĩ tới nghĩ lui giày vò xuất hiện kế thoát thân, trước dùng lư hương bay đến tận khả năng địa phương xa, sau đó lại dùng bè gỗ đào tẩu.

Nếu là trước đó, cái này biện pháp là không thể thực hiện được, Tam động chủ cho hắn túi trữ vật, căn bản chứa không nổi một cái bè gỗ, hắn đạt được Hắc Mộc đại sư túi trữ vật về sau, lúc này mới có cái này chạy trốn kế sách.

Cái này biện pháp phong hiểm rất lớn, nếu như bị cái kia màu đen thủy quái nhìn thấu, hắn cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, có thể hắn đã không có biện pháp khác, chỉ có thể đi một lần hiểm.

Viên Minh nhanh chóng chống đỡ động bè gỗ, một trái tim bất ổn, thời khắc chú ý động tĩnh chung quanh.

Thời gian từng giờ trôi qua, màu đen thủy quái từ đầu đến cuối không có xuất hiện, hắn căng cứng tiếng lòng dần dần buông lỏng, tiếp tục đi tới hơn mười dặm, xác nhận cái kia màu đen thủy quái sẽ không xuất hiện, lúc này mới dừng lại bè gỗ, khoanh chân ngồi xuống khôi phục pháp lực.

Pháp lực vừa khôi phục, Viên Minh lập tức đem bè gỗ thu vào trữ vật đại, tiếp tục dùng lư hương bay lên không mà đi.

Hơn nửa ngày sau, sắc trời đã toàn bộ màu đen.

Thiên Lô Hồ một chỗ bên cạnh bờ, một cái bè gỗ nhanh chóng hành sử mà đến, chậm rãi cập bờ.

"Xem như xuất hiện." Viên Minh thả người lên bờ, thở phào một cái.

Chuyến này tìm kiếm Bích Thủy Thạch, nguyên lai tưởng rằng là một cái nhẹ nhõm nhiệm vụ, nghĩ không ra mọc lan tràn ra nhiều như vậy chi tiết.

Viên Minh lắc đầu, bước nhanh rời đi.

Khoảng cách Viên Minh bên ngoài hơn mười trượng trong hồ nước, nhô lên một cái tròn vo màu đen đồ vật, lớn như cối xay, bóng loáng linh lợi, còn mọc ra hai con to lớn xanh biếc con mắt, thoạt nhìn là cái nào đó trong nước sinh vật đầu, chung quanh trong hồ nước, ẩn hiện mấy đầu màu đen xúc tu, đang cố gắng vẩy nước, nhanh chóng cập bờ.

Như Viên Minh ở đây, tất nhiên có thể một chút nhận ra, thứ này chính là lúc trước đuổi giết hắn màu đen thủy quái

Chỉ là màu đen thủy quái trong mắt đã không có hung quang, lộ ra mờ mịt cảm giác, tựa hồ bị người điều khiển tâm trí.

Ở màu đen trên đầu, ngồi xổm lấy một cái nho nhỏ thân ảnh màu bạc, lại là Ngân Miêu.

Màu đen thủy quái rất nhanh bơi đến bên cạnh bờ, Ngân Miêu thả người nhẹ nhàng nhảy lên, vô thanh vô tức rơi vào

Bên cạnh bờ, dị sắc song đồng ở trong màn đêm chiếu sáng rạng rỡ, nhìn về phía Viên Minh rời đi phương hướng.

Màu đen thủy quái thân thể run lên, trong mắt mông lung chi sắc đột nhiên biến mất, hoảng sợ nhìn Ngân Miêu một chút, lập tức chui vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.




