




Chương 89: Cả đời sở cầu


Viên Minh không có đi suốt đêm về Bích La Động, đến một lần đi đường ban đêm không an toàn, thứ hai hắn cũng không biết mình ngày nay thân ở nơi nào, chung quanh là không sẽ có nguy hiểm gì, tính toán đợi hừng đông lại nói.

Hắn ở bên hồ một chỗ rừng cây đơn giản dựng lên một nhà lá, ngồi xếp bằng xuống, hồi tưởng hôm nay tao ngộ.

Viên Minh có cái rất tốt quen thuộc, mỗi lần tao ngộ đại sự, sau đó đều sẽ cẩn thận hồi tưởng, tổng kết ra thiếu sót của mình.

Hôm nay sở dĩ luân phiên gặp nạn, là hắn cân nhắc không chu toàn, chuẩn bị không đủ, biết rõ ngàn lô mặt hồ tích cực rộng, lại không có nghĩ qua lạc đường khả năng, Bích La Động bên trong cũng có la bàn loại hình đồ vật, nếu như hắn trước đó chuẩn bị một cái, chỗ nào còn sẽ có về sau phiền phức.

Viên Minh khẽ nhả một hơi, âm thầm đem cái này bài học kinh nghiệm nhớ kỹ đáy lòng.

Hôm nay mặc dù gặp nạn, thu hoạch cũng là cực lớn, một bộ « Kỳ Thạch lục » điển tịch, bốn khối hỏa ngọc tủy, một thanh đỏ sậm thiết chùy, một cái đại không gian túi trữ vật, vẫn còn quyển kia Hắc Mộc bản chép tay, mỗi một kiện đều là bảo vật vật.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất vẫn còn cái này." Viên Minh lật tay lấy ra một vật, chính là viên kia hái tới màu đỏ quả đào.

Quả đào tán phát ra trận trận mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó linh lực nồng nặc, tuyệt đối là một kiện khó được linh quả, đối tu vi hoặc không nhỏ giúp ích.

Chỉ là hắn không biết này quả lai lịch, hiệu quả các loại, tùy tiện ăn sống, sợ có không ổn.

"Vẫn là chờ về tông sau điều tra rõ ràng rồi nói sau." Viên Minh nuốt nước miếng, đem tiên đào lại thu vào.

Hắn lấy ra quyển kia Hắc Mộc bản chép tay, cẩn thận đọc qua.

Bản chép tay phía trước là Hắc Mộc đại sư tự thuật, giới thiệu hắn cuộc đời, hắn xuất thân Nam Cương một cái rèn sắt mà sống bộ lạc nhỏ, thuở nhỏ liền đối với luyện khí có hứng thú thật lớn, chỉ tiếc thân thể của hắn tiên thiên không đủ, không cách nào học tập bản tộc rèn đúc chi thuật.

Về sau một cái ngẫu nhiên cơ hội, Hắc Mộc bị phát hiện thân phụ linh căn, mà lại là Hỏa Mộc hai linh căn, cho nên bị trong tộc đưa đến Bích La Động tu luyện.

Hắc Mộc đối tu tiên bản thân cũng không hứng thú lắm, tâm tâm niệm niệm vẫn là thuật luyện khí, có thể Bích La Động thuật luyện khí đối thân thể lực lượng cũng có được khá cao yêu cầu, Hắc Mộc tiên thiên không đủ, vẫn là không cách nào học tập, chỉ có thể ở Hỏa Phường làm chút sàng lọc tài liệu, vung chùy số lần ít rèn đúc nhiệm vụ.

Hắc Mộc cũng không từ bỏ, một bên cố gắng làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, một bên tìm kiếm giải quyết lực lượng không đủ biện pháp.

Hắn tin tưởng vững chắc, bản thân là vì luyện khí mà thành người.

Tại trong lúc này, Hắc Mộc đại sư tiếp xúc đến Khu vật thuật, lập tức sinh ra linh cảm.

Bằng vào chính mình thông minh tài trí, Hắc Mộc đại sư ngạnh sinh sinh đem Khu vật thuật cùng luyện khí vung chuy đoán tạo kết hợp lại cùng nhau, giải quyết tốt đẹp lực lượng không đủ vấn đề, chính thức bước lên luyện khí con đường, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Chính như chính Hắc Mộc đại sư tin tưởng vững chắc như thế, hắn đúng là trời sinh luyện khí sư, chỉ dùng thời gian mười năm liền học xong Bích La Động sở hữu luyện khí chi pháp, cũng đưa chúng nó lẫn nhau dung hợp, sáng chế ra bản thân đặc hữu luyện khí lưu phái, Hắc Mộc lưu.

Căn cứ từ thuật, bản chép tay đằng sau ghi chép Hắc Mộc đại sư suốt đời toàn bộ luyện khí tâm đắc, cùng hắn đủ loại tư tưởng, có thể nói là thứ nhất sinh sở cầu cùng tâm huyết kết tinh.

Viên Minh nhìn đến đây, sắc mặt ngưng trọng lên.

Trần Uyển nói qua, Hắc Mộc đại sư tuy bị ca tụng là là Bích La Động trăm năm qua đệ nhất luyện khí thiên tài, nhưng chẳng biết tại sao hắn luyện khí thuật tựa hồ cũng không ở Bích La Động truyền thừa, nếu để tông môn những người khác biết Hắc Mộc bản chép tay trong tay hắn, không thông báo rước lấy bao lớn phong ba.

"Trong đảo sương mù sự tình, không thể để cho bất luận kẻ nào biết, cái kia màu đen túi trữ vật cũng cần giấu đi!" Viên Minh âm thầm quyết định, lúc này mới tiếp tục nhìn xuống.

Phía sau tự thuật chữ viết bắt đầu viết ngoáy, cơ bản đều là Hắc Mộc đại sư luyện khí thì gặp phải nghi nan, hay là tâm tình không tốt viết xuống phàn nàn ngữ điệu, vụn vặt lẻ tẻ, trước sau cũng không thế nào ăn khớp.

Viên Minh cũng không lười biếng, cẩn thận đọc những chữ này câu, bất luận cái gì chỗ rất nhỏ đều không buông tha.

Theo Trần Uyển lời nói, Hắc Mộc đại sư đột nhiên mất tích một chuyện, ở trong tông khiêu khích phong ba không nhỏ, từ bản này bản chép tay bên trong có lẽ có thể tìm tới một chút manh mối.

Hắc Mộc đại sư những này rải rác ngữ điệu để lộ ra không ít tin tức, hắn thuật luyện khí càng ngày càng tinh diệu về sau, tựa hồ nhận lấy Bích La Động tông môn kiềm chế, về sau lại tại luyện chế một kiện đặc thù bí bảo bên trên cắm té ngã, cuối cùng dứt khoát quyết định rời đi Bích La Động.

"Tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người sẽ chết!"

Đây là bản chép tay tự thuật bên trong, Hắc Mộc đại sư viết xuống câu nói sau cùng.

"Tất cả mọi người sẽ chết? Có ý tứ gì?" Viên Minh tự lẩm bẩm, đoán không ra Hắc Mộc đại sư lời này ý gì.

Đã không nghĩ ra, hắn cũng không có phí công hao tâm tốn sức, lật xem phía sau Hắc Mộc lưu luyện khí thuật.

Nơi này chữ viết đều phi thường đoan chính, hiển nhiên Hắc Mộc đại sư viết mỗi một chữ lúc, thái độ đều cực kì chăm chú.

Hắc Mộc lưu luyện khí thuật chia làm bốn bước, bước đầu tiên là dung luyện khoáng thạch, sau đó là rèn phôi thai.

Cái này hai bước Viên Minh cũng không lạ lẫm.

Dựa theo Hắc Mộc đại sư thuật, dung luyện cùng rèn phôi nhìn đơn giản, lại là rèn đúc một kiện đồ vật căn cơ, cần thiết phải chú ý địa phương rất nhiều, khoáng thạch phối trộn, hỏa hầu chưởng khống, đánh cường độ các loại, bất luận cái gì một điểm nhỏ xíu vấn đề, đều sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau luyện khí.

Hắc Mộc đại sư ở dung luyện cùng rèn phôi bên trên hao tốn rất lớn tâm tư, mỗi một bước nội dung, đều muốn so với Hỏa Phường bên trong phức tạp được nhiều, liền lấy rèn phôi tới nói, Hỏa Phường bên trong nhiều nhất thiên đoán, mà Hắc Mộc đại sư nơi này lại yêu cầu đạt tới vạn rèn, mà lại mỗi một lần rèn chi tiết yêu cầu cũng rất cao.

Viên Minh thô thô nhìn một lần, mặc dù chỗ nào không hiểu rất nhiều, lại khi thì có loại như ở trong mộng mới tỉnh, tự nhiên hiểu ra cảm giác.

Bất quá hắn không có mảnh cứu nơi đây, tiếp tục về sau đọc qua.

Hắn bởi vì ngày nay lực lượng không đủ, ở Bích La Động Hỏa Phường bên trong cũng chỉ khó khăn lắm tiếp xúc đến trước hai bước, đến tiếp sau luyện khí là như thế nào, hắn cũng không rõ ràng, sớm đã hiếu kì, ngày nay rốt cục có thể có tương đối toàn diện hiểu rõ.

Viên Minh nhanh chóng lật giấy, đọc nhanh như gió xem, kết hợp bản thân cân nhắc, rất nhanh biết rõ luyện khí toàn bộ trình tự.

Dung luyện cùng rèn phôi về sau, luyện khí tiếp xuống hai bước là khắc phù cùng quán linh.

Chỉ tiến hành dung luyện cùng rèn phôi, tạo ra vũ khí chỉ là phàm khí, cái này vũ khí rèn đúc cho dù tốt, nhiều nhất so với bình thường vũ khí cứng cỏi, sắc bén chút, tỷ như Thanh Ngư kiếm.

Muốn luyện chế ra có được đặc thù uy năng pháp khí, cần tiến hành khắc phù cùng quán linh.

Cái gọi là khắc phù, là đem một chút ẩn chứa thần kỳ uy năng phù văn khắc sâu tại vũ khí bên trên, khiến cho vũ khí ẩn chứa đặc thù hiệu quả, có có thể để cho vũ khí trở nên càng thêm sắc bén, có để nó biến đến mức dị thường kiên cố, thậm chí còn có thể để cho vũ khí kích phát ra hỏa diễm, lôi điện mấy người uy lực.

"Hỏa Phường bên trong chuôi này Toái Thạch Chùy bên trên khắc họa đồ án, nghĩ đến chính là phù văn, khó trách có thể dễ dàng đập nát cứng rắn khoáng thạch." Viên Minh hồi tưởng lại lần thứ nhất sàng lọc tài liệu thời điểm tình huống.

Phù văn vô cùng trân quý, mỗi một cái luyện khí sư đều tại dùng suốt đời thời gian, tận khả năng nhiều thu thập mới phù văn, mỗi nắm giữ một cái phù văn, liền có thể luyện chế ra một kiện mới pháp khí.

Hắc Mộc đại sư cũng giống như vậy, hắn luyện khí bản chép tay bên trên ghi chép bốn mươi lăm chủng phù văn, có "Phong Duệ Phù Văn" "Phá Giáp Phù Văn" "Tật Phong Phù Văn" vân vân.

Viết phù văn trang sách cuối cùng, còn có một số phức tạp hơn đồ vật, tựa hồ là rất nhiều phù văn xâu chuỗi ở cùng nhau, lấy trước mắt hắn kiến thức, căn bản là không có cách xem hiểu.

Khắc phù cũng không dễ dàng, Hắc Mộc cho rằng, mỗi một loại phù văn đều đại biểu cho một loại thiên địa linh lực vận hành quy tắc, khắc hoạ thời điểm không thể xuất hiện mảy may sai lầm, nếu không toàn bộ phù văn liền không có một chút hiệu quả, mà muốn thuần thục khắc hoạ phù văn, thì cần phải năm này tháng nọ luyện tập.

Rất nhiều luyện khí sư cuối cùng cả đời, có thể nắm giữ phù văn cũng mười phần có hạn, Hắc Mộc đại sư sở dĩ thanh danh hiển hách, nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn ở phù văn bên trên tạo nghệ cực cao, bản này bản chép tay bên trên bốn mươi lăm chủng phù văn, hắn đã toàn bộ nắm giữ.

Luyện chế một kiện pháp khí, vẻn vẹn khắc họa phù văn còn chưa đủ, phù văn khắc lục tốt về sau, cũng không thể lập tức có được uy năng, còn cần đối hắn tiến hành quán linh.

Cái gọi là quán linh, nói đơn giản chút, chính là đem pháp lực rót vào khắc lục phù văn bên trong, kích phát hắn uy năng.

Một bước này nói đến đơn giản, làm lại cũng không dễ dàng, quán linh đối pháp lực thao túng yêu cầu cực cao, những này mới khắc lục ở trên pháp khí phù văn kỳ thật đều rất yếu đuối, sơ qua quá lượng trùng kích liền sẽ để phù văn sụp đổ.

Mà quán linh vẫn còn một mục đích khác, để phù văn cùng pháp khí triệt để dung hợp.

Mới khắc lục phù văn cùng pháp khí tương dung một thể sau mới có thể triệt để vững chắc, chịu đựng lấy ngày sau đấu pháp kịch liệt va chạm, mà muốn đạt thành cái mục tiêu này, chỉ dựa vào thành thạo pháp lực điều khiển còn thiếu rất nhiều, càng cần hơn một loại trời sinh linh tính, cũng có thể nói là thiên phú.

Luyện chế pháp khí mấy bước, quán linh thất bại xác suất là cao nhất, cho dù là tư thâm luyện khí sư, xác suất thành công cũng chỉ có hai ba thành, căn cứ bản chép tay ghi chép, cho dù là Hắc Mộc đại sư, quán linh xác suất thành công cũng không đến một nửa.

Viên Minh nhìn đến đây, không khỏi cảm thán luyện khí gian nan.

Hắn tiếp tục hướng về sau đọc qua, rất mau đem cả bản bản chép tay xem hết, ánh mắt nhìn ra xa xa.

Viên Minh đối con đường luyện khí hứng thú không lớn, những ngày qua kiên trì đi Hỏa Phường học tập rèn đúc, chủ yếu là vì ở Bích La Động đứng vững gót chân, ngày nay đạt được bản này Hắc Mộc bản chép tay, hắn ở luyện khí phương diện tương đương có một đầu đường tắt, có lẽ có thể thử đi đến vừa đi.

Hắn không hi vọng xa vời có thể đạt tới Hắc Mộc đại sư độ cao, có thể luyện chế ra bình thường nhất pháp khí là được.

Những ngày qua đợi ở tông môn, Viên Minh càng phát ra rõ ràng giải pháp khí cường đại, cùng tầm quan trọng

Pháp khí chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn đẳng cấp, Bích La Động đồ đệ trong tay, đại đa số đều là đê đẳng nhất hạ phẩm pháp khí, nhưng chính là hạ phẩm pháp khí, cũng không phải người tài ba tay một kiện, về phần Trung Phẩm Pháp Khí càng là thưa thớt chi cực, chỉ có cá biệt nội môn đệ tử mới có một kiện.

Viên Minh trong bất tri bất giác, trong đầu hiện ra Khôn Đồ thân ảnh, trong tay người này kia mặt màu đen đại kỳ tên là Âm Quỷ kỳ, chính là một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, ở Bích La Động bên trong tiếng tăm lừng lẫy.

Âm Quỷ kỳ uy lực, hắn tự mình trải nghiệm qua, lúc trước nếu không phải trốn được nhanh, sớm đã chết ở đây kỳ phía dưới.

Về phần Thượng phẩm Pháp khí cùng cực phẩm pháp khí, Viên Minh chưa từng nghe nói ai có được, có truyền ngôn chỉ có Trúc Cơ kỳ tồn tại, trong tay mới có loại kia bảo vật.

Hắn lật tay gỡ xuống hắn Thanh Ngư kiếm, gần đây trong chiến đấu, kiếm này phát huy tác dụng càng ngày càng nhỏ, nếu có thể đem nó tấn thăng làm pháp khí, cho dù là hạ phẩm pháp khí, thực lực của hắn liền có thể lập tức tăng nhiều.

Viên Minh im lặng một lát, lại lần nữa lật ra Hắc Mộc bản chép tay, từ đầu nhìn kỹ.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Viên Minh rời đi lều cỏ, xác định bản thân vị trí về sau, thẳng đến Bích La Động sơn môn phương hướng mà đi.




