




Chương 9: Huyết Khí Pháp


Tại Viên Minh ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy màu đen kia bướu thịt đột nhiên bắt đầu rất nhanh nhúc nhích, ở trên bắt đầu phân liệt xuất ra nhè nhẹ sợi sợi màu đen sợi tơ, không ngừng kéo dài, hướng Viên Minh ngực dò xét tới đây.

Viên Minh lập tức hai mắt trợn tròn, hắn là tình nguyện chết, cũng không muốn bị quỷ này đồ vật ký sinh, khiến cho sống không bằng chết.

Giãy giụa ở giữa, hắn phát hiện cánh tay của mình mặc dù còn bị buộc, nhưng cổ tay còn có thể hoạt động, lúc này vặn qua tay cổ tay hướng lên ném đi.

Kia căn một mực bị hắn nắm trong tay bạch cốt thương ngắn, lúc này lơ lửng bay lên, đi tới trước mắt hắn.

Viên Minh không chút do dự nào, đã dùng hết khí lực toàn thân, một đầu đụng ra.

Bạch cốt thương ngắn bị đụng phải tựa như cây lao một dạng bắn ra, tại Hắc Hùng xương sườn khép kín phía trước trong nháy mắt, đâm hướng vào trong.

"Rống. . ."

Hắc Hùng trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, nguyên bản đang khép kín xương sườn cứng đờ, những cái kia kéo dài hướng Viên Minh màu đen sợi tơ cũng chậm rãi lui rụt trở về.

Ngay sau đó, Hắc Hùng lồng ngực lần nữa từ từ mở ra, kia căn ký thác lấy Viên Minh hy vọng cuối cùng Cốt Thương, chính đâm vào Hắc Hùng trên trái tim, cự ly này đoàn màu đen bướu thịt bất quá chút xíu ở giữa, lại cuối cùng không thể trúng mục tiêu.

Hắc Hùng trái tim vẫn còn một cái một cái co vào lấy, kia từng sợi màu đen sợi tơ như là điên rồi một dạng, một tia ý thức đất xông về Viên Minh lồng ngực.

Viên Minh hai mắt nhanh chằm chằm, thần tình trên mặt căng thẳng tới cực điểm.

Ngay tại màu đen sợi tơ sắp va chạm vào hắn da dẻ phía trước trong nháy mắt, Hắc Hùng đang đập trái tim đột nhiên ngừng, màu đen kia bướu thịt như là gặp được quỷ rồi một dạng, điên cuồng ngọ nguậy muốn thoát khỏi Hắc Hùng trái tim.

Kia kéo dài hướng Viên Minh màu đen sợi tơ cũng đều trong nháy mắt thoát lực, tất cả đều nhẹ nhàng đất rủ xuống bổ xuống.

"Thật tốt quá, bắt kịp." Viên Minh xúc động đến cơ hồ muốn chảy ra nước mắt.

Tại sinh tử tồn vong giây phút cuối cùng, hôm qua ăn qua những cái kia có độc trái cây, cứu hắn một mạng.

Ngay tại bố trí cạm bẫy lúc trước, Viên Minh liền đem những cái kia trái cây tất cả đều đảo nát, đem nước bôi tại tất cả gai xương cùng hai cây thương ngắn đỉnh cao.

Phía trước đại khái là bởi vì đầu đâm trúng Hắc Hùng thân thể nguyên nhân, độc tính cũng không ảnh hưởng đến ký sinh thân thể, nhưng lần này lại là trực tiếp tác dụng tại trái tim, màu đen kia bướu thịt cũng thẳng tiếp thụ lấy độc tính tác dụng, mất đi lực lượng.

Quấn quanh tại Viên Minh trên người dây leo lập tức nhao nhao tróc ra, tính cả Hắc Hùng trên người cổ quái đại hoa cũng cùng nhau héo rũ, lấy mắt thường thấy rõ tốc độ biến thành bột mịn, thân thể của hắn cùng Hắc Hùng gần như cùng lúc rơi xuống rơi trên mặt đất.

Kia ký sinh tại Hắc Hùng trên trái tim màu đen bướu thịt cũng cuối cùng thoát khỏi xuống, rớt qua một bên, ở trên màu sắc rất nhanh biến mất, chỉ chốc lát sau liền biến thành màu trắng xám, nhìn tới cùng một khối bình thường tảng đá, không có gì khác nhau.

Viên Minh thấy thế, không dám có chút trì hoãn, vội vàng bò người lên đến Hắc Hùng tàn thi bên cạnh.

Thừa dịp Hắc Hùng còn chưa có chết cứng, hắn vội vàng từ trên người tháo xuống da thú túi túi, dùng Cốt Thương mở ra Hắc Hùng cái cổ, xác nhận lên nó còn sót lại huyết dịch đến.

Đi qua đi lại một hồi lâu, Hắc Hùng máu tất cả đều khô, cũng chỉ thu tập được gần nửa cái túi túi.

"Dã thú lớn nhỏ không đều, lượng HP bất định, người nọ cũng không nói muốn thu tụ tập đầy, những thứ này hẳn là đã đủ rồi." Viên Minh phong ấn tốt miệng túi, giơ lên lung lay, tự nhủ.

Dứt lời, hắn đem túi túi một lần nữa khoá bên trên, nhìn thoáng qua bên cạnh hùng thi, bụng lần nữa "Lải nhải" đất kêu lên.

Đối mặt với lớn như vậy một khối thịt thú vật, Viên Minh có chút không nỡ ném, nhưng vừa nghĩ tới kia bị ký sinh qua, trong nội tâm lại có chút cách ứng.

Nhưng trong lòng cách ứng, cuối cùng bù không được trong bụng đói khát.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Viên Minh lần này không có trực tiếp lớn lên ăn Hắc Hùng thịt, mà là tìm đến một đống nhánh cây lá khô, noi theo cổ nhân đánh lửa, thật vất vả đem hỏa cho sinh ra đi ra, đem thịt gấu nướng lên.

Thịt nướng khoảng cách, Viên Minh đi tới kia khối ký sinh bướu thịt bên cạnh, gặp kia đã biến thành một khối lớn chừng quả đấm màu nâu xám tảng đá, nhìn tới không có chút nào sinh cơ, vẫn là nhịn không được dùng Cốt Thương chọc chọc.

Kết quả, hắn liền phát hiện tảng đá kia vậy mà dị thường cứng rắn, cùng màu đen bướu thịt tình trạng dưới hoàn toàn bất đồng.

Viên Minh lập tức hứng thú.

Hắn phất tay hướng hòn đá kia bên trên quơ quơ, gặp kia không có phản ứng chút nào, lại đưa tay đã đến gần chút, kết quả phát hiện vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

"Xem ra triệt để đều chết hết."

Ngay tại Viên Minh tính toán buông tha thời điểm, bên hông da thú túi túi bên trên đột nhiên có một giọt thú huyết sa sút, "Lạch cạch" một cái, rơi vào kia khối bụi hạt trên tảng đá.

Bắt đầu vốn không có chút nào sinh cơ thi thể, lại đột nhiên bành trướng một cái, mặt ngoài lần nữa sống hóa thành màu đen bướu thịt bộ dáng.

Nhưng rất nhanh, kia nhỏ máu dịch thể lực lượng bị hao hết, màu đen bướu thịt lần nữa khô quắt, một lần nữa lại trở về tảng đá.

"Vật nhỏ này thật là có chút ý tứ a." Viên Minh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn tìm đến vài miếng lá cây, đem hòn đá kia bao vây lại, đặt ở một bên.

Đợi đến lúc thịt gấu nướng cháy đen, phát ra nồng đậm mùi thịt về sau, Viên Minh mới xé xuống một khối gặm ăn...mà bắt đầu.

Bữa tiệc này, là Viên Minh những này qua đến nay, ăn được nhất thỏa mãn một lần, nhưng để hắn có chút không hiểu là, này thực phẩm chín thịt thú vật tuy có thể chắc bụng, nhưng không có hôm qua gặm xương cốt lúc, cái loại này có thể tràn đầy huyết khí cảm giác.

"Chẳng lẽ là Hắc Hùng máu bị rút khô, vì vậy khí huyết tổn hao nhiều? Vẫn là nói chỉ có lớn lên ăn, mới có làm như vậy dùng?" Viên Minh cảm thấy nghi hoặc.

Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, phát hiện đã trong ngày ngã về tây, liền không trì hoãn nữa, đem không ăn xong thịt thú vật cùng kia khối có thể ký sinh tảng đá đều mang theo, bỏ vào trước kia chính mình ẩn thân trong động đất.

Rồi sau đó, hắn mới căn cứ từ mình trí nhớ lộ tuyến, hướng kia khối cự thạch cột mốc biên giới phương hướng tìm kiếm.

. . .

Đợi đến lúc lúc chạng vạng tối, Viên Minh cuối cùng trở lại cự thạch cột mốc biên giới thời điểm, lại không nhìn thấy Hô Hỏa trưởng lão thân ảnh, chỉ có một đầu sặc sỡ mãnh hổ đưa lưng về phía hắn nằm ngang tại tảng đá bên cạnh.

Nghe được Viên Minh trở về động tĩnh, đầu kia mãnh hổ đột nhiên quay người, lại là dùng người tư thế ngồi dậy, hướng hắn bên này nhìn sang.

Viên Minh cũng nhìn về phía hắn, hai người người nào cũng không có mở miệng, càng không có dư thừa động tác, chẳng qua là lẫn nhau tách ra một đại đoạn khoảng cách, cảnh giác đất nhìn chằm chằm vào đối phương.

Đúng lúc này, một hồi "Ù ù" lao nhanh âm thanh vang lên.

Rậm rạp trong núi rừng đột nhiên có một đầu tông hắc sắc Dã Trư lao ra, điên cuồng chạy về phía bên này.

Viên Minh lập tức nắm chặt trong tay bạch cốt thương ngắn, đề phòng, kia mãnh hổ đồng dạng đầu vừa chuyển, mắt hổ trợn tròn.

Chỉ thấy đầu kia Dã Trư toàn thân vết thương chồng chất, một đôi răng thú bên trên dính đầy vết máu, trên người treo da thú túi túi, nhìn tới lại là căng phồng.

Đợi nhanh đến bên này lúc, hắn cũng nhìn thấy Viên Minh cùng mãnh hổ, tốc độ rất nhanh chậm lại, cuối cùng dừng ở cách đó không xa.

Ba cái nửa người nửa thú gia hỏa thành kỷ góc khí thế bao quanh cự thạch cột mốc biên giới, lẫn nhau phòng bị, lẫn nhau xem thế nào lấy.

Đợi đã lâu, cũng không có cái khác thân ảnh xuất hiện.

Đến lúc mặt trời sắp hạ xuống xong, đầu kia to lớn chim ưng mới vỗ cánh tới, Hô Hỏa trưởng lão thân ảnh đang đứng tại kia sống lưng trên lưng.

Sau khi rơi xuống đất, Hô Hỏa trưởng lão vỗ bên hông túi da cái túi, lập tức một đạo ánh sáng màu xanh bay ra, bao phủ ở này đầu uy vũ khí phách to lớn chim ưng, bay ngược trở về túi túi biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù là lần thứ hai chứng kiến, Viên Minh vẫn cảm thấy trước mặt một màn này hết sức thần kỳ.

"Túi trữ máu cho ta." Hô Hỏa trưởng lão ánh mắt theo Viên Minh ba người trên người đảo qua, nói ra.

Ba người hiểu ý, nhao nhao cởi xuống trên người da thú túi túi, đưa qua.

Hô Hỏa trưởng lão một vừa mở ra, đưa đến tị khẩu , lỗ mũi hít hà, cẩn thận kiểm tra thực hư.

Khi thấy Viên Minh túi túi chỉ có nửa túi lúc, cũng cũng không nói gì, nhưng kéo ra nghe nghe về sau, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Ngươi giết con gấu đen này bị Huyết Hồn đằng ký sinh rồi?" Hô Hỏa trưởng lão nhìn về phía Viên Minh, mở miệng hỏi.

"Cái gì Huyết Hồn đằng?" Viên Minh nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

Hô Hỏa trưởng lão nhíu nhíu mày, không có nói cái gì nữa, phất tay đem túi trữ máu tất cả đều thu vào.

"Coi như không tệ, có ba người thông qua được khảo nghiệm." Hô Hỏa trưởng lão gật đầu một cái, rồi sau đó bấm đốt ngón tay điểm ra.

Ba đạo tơ mỏng giống như bạch quang theo đầu ngón tay hắn bắn ra, phân biệt rơi vào Viên Minh ba người ngực, chợt lóe rồi biến mất dung nhập ba thân thể người.

Viên Minh còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác ngực một hồi ấm áp, tiếp theo trên người Bạch Viên da thú trở nên xốp, da thú trong tầng kia từng đạo rễ cây giống như màu máu đường hoa văn, cứng rắn theo trong thân thể của hắn lôi kéo đi ra, khẽ động cơ thể của hắn, nội tạng.

Viên Minh trên mặt bắt đầu vặn vẹo, toàn thân kịch liệt đau nhức, giống như toàn bộ tờ da người tại bị sanh sanh lột, so với phía trước phủ thêm viên bên ngoài lúc còn muốn thống khổ nhiều lắm.

Cả người hắn run rẩy không dứt, nhịn không được hai đầu gối một khúc, quỳ rạp xuống đất bên trên, hai cánh tay chống đỡ trên mặt đất, lại cắn chặt răng, sững sờ là không có hô lên âm thanh.

Hai người khác tình huống cũng không sai biệt lắm, chỉ là bọn hắn không có Viên Minh kiên nhẫn, nhao nhao té trên mặt đất run rẩy, kêu thảm không ngớt.

Tốt tại quá trình này không có tiếp tục quá lâu, mấy hơi thở về sau, ba người trên người da thú triệt để cởi xuống, rơi trên mặt đất.

Nhưng Viên Minh ba người nhưng thật giống như vượt qua mấy canh giờ lâu, hư thoát giống như ngồi dưới đất, toàn thân da thịt đỏ bừng một mảnh, trên người quần áo đã ngàn vết lở loét.

Ba người bại liệt trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, một hồi lâu mới miễn cưỡng khôi phục lại, nhìn về phía da thú ánh mắt rất là phức tạp.

Phủ thêm da thú về sau, thực lực của bọn hắn tăng nhiều, nhưng này lần thống khổ quả thực lợi hại.

"Tùy ngoại nhân thi triển Phi Mao thuật, muốn trải qua không nhỏ thống khổ, bất quá chờ các ngươi tu thành Pháp lực, chính mình thi triển thời điểm, tình huống lại tốt nhiều." Hô Hỏa trưởng lão âm thanh âm thanh truyền đến, cắt đứt ba người suy nghĩ.

"Đúng là?" Ba người nghe vậy đều là vui vẻ.

"Là thật là giả, các ngươi thử qua chẳng phải sẽ biết! Kế tiếp ta truyền thụ cho các ngươi Huyết Khí Pháp, chuyên tâm nghe kỹ!" Hô Hỏa trưởng lão rất là không kiên nhẫn nói.

Ba người vội vàng ngồi xuống, tập trung tư tưởng lắng nghe.

"Cái gọi là 'Huyết Khí Pháp ', chính là một môn thông qua minh tưởng Luyện Khí, đến tăng cường huyết khí công pháp, sau khi nhập môn liền coi là thật sự bước chân vào người người cực kỳ hâm mộ tu Tiên chi đồ, trở thành một tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, đợi tích góp từng tí một nhất định được Pháp lực, liền có thể thi triển Phi Mao thuật. Khẩu quyết như sau, địa phế có hỏa, theo U Tuyền nhập, tăng lên vào bụng, huy hoàng như đuốc. . ." Hô Hỏa trưởng lão chậm rãi nói ra.

Toàn bộ quyển sách Huyết Khí Pháp khẩu quyết chừng hai trăm ba trăm chữ, nội dung cũng có chút lượn quanh miệng khó hiểu, bất quá Viên Minh phát hiện, chính mình nghe xong một lần liền đã một chữ không sai đất thoải mái nhớ kỹ.

"Trí nhớ của ta vậy mà như vậy tốt." Trong lòng của hắn có chút kinh ngạc, nhiều hơn nữa là mừng rỡ.

Hai người khác không được vò đầu bứt tai, vẻ mặt lo lắng, hiển nhiên không có nhớ kỹ.

"Hô Hỏa trưởng lão, có thể hay không lập lại lần nữa?" Cái kia Dã Trư Phi Mao thú nô chần chừ một chút về sau, khẩn cầu.

"Ta chỉ lại nói một lần cuối cùng." Hô Hỏa trưởng lão hờ hững nhìn người nọ liếc mắt, một lần nữa tụng đọc một lần Huyết Khí Pháp khẩu quyết.

Hai người vội vàng dụng tâm trí nhớ, lần này cuối cùng miễn cưỡng ghi nhớ.




