




Chương 90: Không có ngốc đến mức đầu


Mấy ngày về sau, sáng sớm.

Giờ Mão chưa đến, Hỏa Phường ở bên trong liền có đinh đương chùy vang thanh âm truyền đến.

Một gian chế tạo trong phòng, nhiệt khí bốc hơi, đánh lấy mình trần Viên Minh đang tay cầm Chú Tạo Chùy, liên tục đập nện lấy cái đe sắt bên trên phôi sắt, sáng tỏ đỏ tươi hoả tinh tứ tán vẩy ra.

Ánh mắt của hắn chuyên chú, hai mắt tập trung ở phôi sắt phía trên, trong mắt tựa hồ không có vật gì khác nữa.

Cánh tay của hắn cùng Chú Tạo Chùy chặt chẽ kết nối, nhìn như chỉ là đơn giản cầm nắm, kì thực lại là âm thầm vận chuyển Khu vật thuật, đem pháp lực quán chú vào chùy bên trong, tạo thành một loại như cánh tay chỉ điểm toàn vẹn cảm giác.

Viên Minh một chùy tiếp theo một chùy rơi đập, tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng hướng phía cái mục tiêu kia tới gần.

Vội vàng tiếng vang như châu rơi khay ngọc, rốt cục cũng tạo thành vận luật đặc biệt.

Tám trăm ba mười bảy, mười tám trăm ba mươi tám ····. ·

Chín trăm bốn mươi mốt, chín trăm bốn mươi hai, chín trăm bốn mươi ba ······

Viên Minh toàn thân mồ hôi ra như dầu, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu càng là không ngừng lăn xuống, ba ba quẳng địa.

"Sắp rồi, cũng nhanh ······" Viên Minh cắn chặt hàm răng, trong lòng cũng đang không ngừng nhắc tới.

Chín trăm bảy mươi tám, chín trăm bảy mươi chín ······

Cánh tay của hắn đã cứng ngắc, vung mạnh nện động tác bắt đầu có chút biến hình, nhưng ném ở cố gắng khống chế, không cho gõ chùy xuất hiện sai lệch chút nào.

Nhưng nhân lực có lúc cạn kiệt, cuối cùng không phải chỉ dựa vào ý chí liền có thể khắc phục.

Thứ chín trăm tám mươi mốt chùy rơi xuống một cái chớp mắt, nguyên bản thanh âm thanh thúy dễ nghe, lại hiện ra một tia không nên có ngột ngạt.

Viên Minh liền biết, lại thất bại.

Hắn dừng động tác lại, không tiếp tục tiến hành không có ý nghĩa nện gõ, trơ mắt nhìn xem cái đe sắt bên trên phôi sắt một chút xíu làm lạnh.

Một mực tại một bên vây xem Hỏa Chồn, cũng đã nhận ra Viên Minh thất lạc, nhanh chóng chạy tới trước mặt của hắn, duỗi ra móng vuốt đi bắt Chú Tạo Chùy, tựa hồ là muốn giúp hắn tiếp tục rèn luyện.

Viên Minh sờ lên đầu của nó, cười đem Chú Tạo Chùy đặt ở một bên.

Hắn trên thực tế cũng không phải là ở thất lạc, mà chỉ là ở nghĩ lại, bởi vì thần hồn chi lực không yếu, hắn Khu vật thuật tu luyện coi như trôi chảy, nhưng khoảng cách dung hội quán thông còn có một số khoảng cách, đây cũng là hắn luyện phôi thất bại nguyên nhân chủ yếu.

Lúc này, một bóng người từ đằng xa đi tới, chính là Phương Cách.

"Tiến bộ của ngươi so với ta tưởng tượng phải nhanh, có thể ở ngắn ngủi mấy ngày bên trong có tiến bộ lớn như vậy, đã có thể liên tục nện gõ ra chín trăm tám mươi mốt chùy, đầy đủ luyện chế Linh thú bộ yên ngựa ghế ngồi loại hình. Có thể nói, trình độ của ngươi đã vượt qua Hỏa Luyện Đường đại đa số đệ tử." Hắn đi vào Viên Minh bên người dừng bước, trên dưới nhìn Viên Minh một chút, mở miệng nói ra.

"Đa tạ sư huynh khích lệ, bất quá khoảng cách cái mục tiêu kia, hay là kém mười chín chùy." Viên Minh nói.

"Sai một ly đi nghìn dặm, nhìn như chỉ kém mười chín chùy, kì thực cách còn rất xa." Phương Cách gật gật đầu, vẻ mặt thành thật nói.

Viên Minh vốn còn muốn tiếp tục khách sáo vài câu ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, không khỏi có chút xấu hổ, trong lòng tự nhủ ngươi đến cùng là tới cổ vũ ta, hay là tới tổn hại ta sao?

"Ta minh bạch, ta chênh lệch không chỉ là mười chín chùy vấn đề, mà là trên lực lượng, trên kỹ xảo, thậm chí chuyên chú mức độ bên trên, cũng đều có chênh lệch không nhỏ." Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, nói như thế.

"Nhìn ra được, ngươi cũng không phải thật tâm thích luyện khí, cho nên ta có chút không rõ, sư tôn nàng đã đặc biệt đã thông báo, ngươi có thể không cần sàng lọc tài liệu luyện phôi, có thể ngươi vì sao còn muốn kiên trì như thế, thậm chí so với người khác nỗ lực càng nhiều cố gắng?" Phương Cách mặt nghiêm túc bên trên, thêm ra một tia nghi hoặc thần sắc, hỏi.

"Bởi vì ta không thích đường vòng." Viên Minh nhìn về phía vị này nghiêm túc sư huynh, trả lời.

"Ừm?" Phương Cách càng thêm không hiểu.

"Gặp được một ngọn núi, ta càng ưa thích lật qua, mà không phải đi vòng qua." Viên Minh cười giải thích nói.

"Rất tốt! Như thế, ngươi khoảng cách ngàn chùy không ngừng mục tiêu, liền rất gần." Phương Cách nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.

Trong đêm.

Một vòng trăng tròn treo ở Tây Thiên, trong trẻo ánh trăng như nước hắt vẫy, chiếu nhập cửa sổ.

Viên Minh chính nhắm mắt khoanh chân ngồi trong phòng, trong ngực ôm lư hương, toàn thân bao phủ mông lung quang mang, tu luyện « Minh Nguyệt Quyết ».

Hỏa Sàm Nhi thoải mái mà dựa vào bên chân của hắn, hai mắt khép hờ, nửa mê nửa tỉnh.

Viên Minh thần niệm ngồi chiếu tự quan, đã có thể thấy rõ trong thức hải của chính mình cảnh, bên trong bởi vì tu luyện phi mao chi thuật mang tới tai hoạ ngầm đã cơ bản bị hắn một mực áp chế.

Kia tràn ngập ở trong thức hải của hắn màu đỏ sậm sương mù, đã đều đàng hoàng bị xua đuổi đến khu vực biên giới, không còn dám lỗ mãng.

Viên Minh hai tay pháp quyết kết động, trong lòng mặc niệm Minh Nguyệt Quyết pháp quyết, thần niệm bắt đầu tụ tập, lực lượng không ngừng tập trung.

Bỗng nhiên, hắn một cái tâm niệm thay nhau nổi lên, lực lượng thần thức liền bắt đầu xông ra thức hải, hướng phía quanh thân kinh mạch thăm dò mà đi.

Hắn muốn nếm thử hoàn thành đối sở hữu kinh mạch nội thị.

Lực lượng thần thức xông ra thời điểm, đầu tiên phân lưu ra hai cỗ lực lượng, chia ra tiến vào Nhâm mạch cùng Đốc mạch.

Này cả hai là thân người này mạch lạc bên trong lớn nhất âm dương hai mạch, thần niệm vừa vào, liền có thể rõ ràng nhìn thấy Nhâm mạch từ trước trán hướng phía dưới, qua mi tâm, chóp mũi, cổ họng, trong lồng ngực, một đường thẳng hướng mà xuống thẳng đi bụng cỗ.

Một người trong đó cái huyệt vị như một đầu dịch lộ bên trên dịch trạm, thắp sáng lấy khắp nơi đèn đuốc.

Nhập Đốc mạch thần niệm, một đường bên trong quan, xuôi theo sau đầu bên trong sống lưng một đường hướng phía dưới, ven đường như Trường Thành vạn dặm, có xây san sát phong hoả đài, từng cái huyệt vị tới đối ứng, thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Hai cỗ thần niệm phân lưu thời khắc, Viên Minh chỉ cảm thấy đầu não ẩn ẩn làm đau, lại còn tại có thể nhẫn nại mức độ.

Có thể từ này hai cỗ phân lưu về sau, đầu mặt phía trên vẫn còn Túc Dương Minh Vị kinh, Túc Thiếu Dương Đảm kinh, Túc Thái Dương Bàng Quang kinh, Thủ Dương Minh Đại Tràng kinh, Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh, Thủ Thái Dương Tiểu Tràng kinh cùng Túc Quyết Âm Can kinh bảy đầu kinh mạch.

Thần niệm đồng dạng cần đồng thời tiến vào cái này bảy đầu kinh mạch bên trong, liền muốn lại phân bảy đạo.

Vì « Minh Nguyệt Quyết » tu luyện có thể có tiến triển, Viên Minh quyết tâm liều mạng, ý niệm tỏa ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phân tán ra bảy đạo thần niệm, đồng thời tiến vào cái này mấy đầu kinh mạch, bắt đầu nội thị tự quan.

Trong lúc nhất thời, từng đầu mạch lạc nội cảnh, từng cái quanh thân đại huyệt, tất cả đều rõ ràng hiện ra ở Viên Minh trong óc.

Viên Minh đầu não cũng như muốn nổ bể ra, truyền đến một hồi đau nhức khó có thể chịu được.

Hắn cắn chặt hàm răng, cưỡng ép ngăn chặn muốn mở hai mắt ra từ bỏ tiếp tục trùng kích xúc động, nhưng thân thể cũng đã không thể ức chế địa run rẩy lên.

Đây là đau đớn kịch liệt, đưa tới bắp thịt cả người co rút.

Dựa vào bên chân hắn Hỏa Sàm Nhi bị Viên Minh dị dạng bừng tỉnh, không khỏi mở hai mắt ra.

Nó nhìn xem Viên Minh sắc mặt trắng bệch, cái trán thấm mồ hôi, toàn thân run rẩy bộ dáng, không khỏi gấp đến độ chi chi gọi bậy.

Đúng lúc này, nó chợt thấy ngoài cửa sổ cổ tùng trên cây, đứng lên một đạo màu bạc cái bóng, lập tức chắp lên lưng, hướng phía bên kia nhe răng trợn mắt.

Cái kia đạo cái bóng nện bước ưu nhã bộ pháp, dần dần đi ra bóng cây, ở dưới ánh trăng hiển lộ ra một thân màu bạc trắng nhu hòa lông tóc, toàn thân tán phát ra quang mang, nhìn cao quý mà trang nhã.

Nhỏ Hỏa Chồn cũng không vì ngân miêu mỹ lệ bề ngoài mà buông lỏng cảnh giác, ngược lại nhe răng miệng ở bên trong, ẩn ẩn có ánh lửa sáng lên.

Nhưng mà, ngân miêu đối với nó cảnh cáo đe dọa hoàn toàn không thèm để ý, vẫn như cũ nện bước ưu nhã bộ pháp, dọc theo nhánh cây đi tới, nhẹ nhàng nhảy lên, liền rơi vào trên bệ cửa sổ.

Ngay tại Hỏa Chồn cảm nhận được uy hiếp, sắp gây rối loạn lúc, cặp mắt của nó bỗng nhiên đối mặt ngân miêu kia một đôi dị sắc song đồng.

Kia trong con mắt sáng lên một vòng mê huyễn mà tia sáng yêu dị, nhỏ Hỏa Chồn liền phát hiện trước mắt cảnh vật biến ảo, phảng phất thấy được một tòa Hỏa Tinh Thạch cùng Hỏa Phác Ngọc đắp lên núi nhỏ.

Cặp mắt của nó mê huyễn, khóe miệng không khỏi liệt lên, lộ ra mỉm cười độ cong, nhưng tựa hồ lại nghĩ tới Viên Minh gặp nguy hiểm, cưỡng ép giãy dụa lấy, muốn chống cự cái này dụ hoặc.

Nhưng khi những cái kia Hỏa Tinh Thạch cùng Hỏa Phác Ngọc "Rầm rầm" hướng phía nó lăn xuống tới thời điểm, nó vẫn không thể nào chống cự lại dụ hoặc, nhịn không được địa nhào tới.

Không phải nó không có cốt khí, thật sự là Hỏa Tinh Thạch nhiều lắm.

Ngân miêu liếc qua lăn lộn trên mặt đất mà chết thẳng cẳng mà, le đầu lưỡi liếm không khí nhỏ Hỏa Chồn, đầy mắt xem thường.

Sau đó, tầm mắt của nàng rơi vào Viên Minh trên thân.

Thời khắc này Viên Minh, đã không chỉ là sắc mặt trắng bệch, lông mày của hắn nhíu chặt, một mặt vẻ thống khổ.

Thần thức của hắn đã cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, muốn nhất cử đi khắp sở hữu kinh mạch, tiếp theo bay thẳng đan

Ruộng, đem ba khu nội cảnh tất cả đều đặt vào nội thị, hoàn thành triệt để ngồi chiếu tự quan.

Nhưng đi tới một nửa, hắn liền cảm giác phân tán thần thức bắt đầu có chút hết sạch sức lực.

"Không phải là thần niệm cường độ không đủ?" Viên Minh trong lòng nghi hoặc.

Chỉ là làm sơ chần chờ cùng do dự, trong thức hải của hắn còn lại lực lượng thần thức liền bắt đầu phân lưu mà ra, hướng phía kinh mạch tuôn chảy mà đi.

Viên Minh thần thức nội thị này cảnh trong nháy mắt khuếch trương, mười hai đầu đứng đắn cùng kỳ kinh bát mạch tất cả đều trong nháy mắt này bị nội thị thông thấu.

"Ngu xuẩn."

Đúng lúc này, ngân miêu thanh âm đột ngột từ Viên Minh thức hải bên trong vang lên.

Viên Minh bỗng nhiên, chỉ cảm thấy thanh âm kia cùng trước kia rất không giống nhau, lộ ra cách hắn rất xa, có chút phiêu hốt.

Còn không đợi hắn trả lời, đã cảm thấy đầu não đột nhiên không còn, một cỗ mãnh liệt hỗn độn sát niệm ở thức hải bên trong dâng lên, khó mà ngăn chặn.

Ở trong đầu của hắn, nguyên bản bị áp chế đỏ sậm sương mù, bắt đầu điên cuồng lan tràn, lại không lực lượng thần thức áp chế chống lại, bắt đầu toàn diện ăn mòn Viên Minh thức hải.

Mà Viên Minh phân tán ở trong kinh mạch thần niệm, tựa như là chinh chiến bên ngoài tướng sĩ, bị người trực đảo hoàng long, muốn trở về cứu viện, lại cũng không kịp.

Mắt thấy thức hải của hắn liền bị triệt để xâm chiếm thời điểm, một đạo trong trẻo ánh trăng bao phủ xuống, Viên Minh vang lên bên tai một hồi không linh huyền diệu tiếng ngâm xướng vang.

Cái kia đã bị ăn mòn trong thức hải, chợt có quang minh sáng lên, đỏ sậm sương mù lập tức bị bức lui.

Viên Minh thật vất vả được một tia cơ hội thở dốc, thần niệm lập tức bắt đầu kiềm chế trở về thức hải, sau một hồi lâu, mới một lần nữa vững chắc.

Cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, đáy mắt vằn vện tia máu, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Viên Minh hai mắt ngưng lại, đầu tiên là nhìn thoáng qua lăn lộn trên mặt đất mà Hỏa Sàm Nhi, chợt vừa nhìn về phía bệ cửa sổ.

Một con mỹ lệ mà thần bí ngân miêu, chính ưu nhã ngồi chồm hổm ở trên bệ cửa sổ, một đôi dị sắc con ngươi chính khinh bỉ nhìn xem hắn, giống nhau lúc trước xem kia vụng về nhỏ Hỏa Chồn.

"Đa tạ." Viên Minh đứng dậy, hướng phía ngân miêu nói lời cảm tạ.

Ngân miêu nhìn trong tay hắn ôm lư hương một chút, không có để ý, hơi chần chờ về sau, quay người muốn đi gấp.

"Dừng bước." Viên Minh thấy thế, vội vàng giữ lại.

Ngân miêu thân hình dừng lại, chần chờ một lát sau, bên cạnh chuyển nửa cái đầu, nhìn lại.

"Các hạ lúc trước đưa tặng « Minh Nguyệt Quyết », là nhìn ra ta có phi mao chi thuật phản phệ tệ nạn, cố ý gây nên a?" Viên Minh mở miệng hỏi thăm.

"Coi như có thể cứu ····· không có ngốc đến mức đầu." Ngân miêu rốt cục có chỗ trả lời, nhưng như cũ không có lời gì tốt.

"Quả là thế, là tại hạ thiếu ngươi một phần ân tình." Viên Minh không có để ý, chân thành nói.




