




Chương 91: Không chạy


Chương 91: Không chạy

"Theo như nhu cầu thôi." Ngân Miêu đầu chuyển trở về, đi về phía trước mấy bước, thanh âm ở Viên Minh thức hải vang lên.

"Đây là ý gì?" Viên Minh khó hiểu nói.

Ngân Miêu nhưng không có giải thích ý tứ, tiếp tục đi về phía trước.

"Mặc kệ các hạ là dụng ý gì , có thể hay không sẽ giúp ta một lần? Ta biết khắc trong tâm khảm." Viên Minh lập tức mở miệng nói ra.

Ngân Miêu nghe vậy, bước chân dừng lại, cũng không lập tức rời đi.

Viên Minh thấy thế lập tức vui mừng, hắn nghĩ đến đối phương đã chủ động cho hắn cứu mạng công pháp, mới vừa rồi lại xuất thủ tương trợ, liền nhất định là đối hắn có thiện ý, mà thứ nhất thẳng đi theo bên cạnh mình, cũng hơn nửa là đối bản thân có chỗ cầu.

Cho nên hắn mới ôm thử một lần ý niệm trong đầu mở miệng, lại không nghĩ rằng vậy mà thật có cơ hội.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi cái gì?" Ngân Miêu thanh âm, ở Viên Minh trong đầu vang lên.

"Dạy ta tu tập Minh Nguyệt Quyết." Viên Minh lập tức nói.

"Thiên tư quá kém, học không được." Ngân Miêu thanh âm ở Viên Minh não hải vang lên.

Viên Minh nghe vậy trì trệ, nhưng chợt lại nói ra: "Chỉ cần ngươi chịu dạy bảo, mặc kệ có thể hay không có học tạo thành, ta đều nguyện ý vì ngươi làm việc, tới làm hồi báo."

Ngân Miêu sau khi nghe xong, tựa hồ có chút ý động, dò hỏi: "Cho dù là biết nguy hiểm cho ngươi sinh mệnh sự tình ····· ngươi cũng chịu làm?"

"Tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta làm chuyện như vậy, nếu không lúc trước liền sẽ không lên tiếng cứu ta." Viên Minh nghe vậy trì trệ, chợt mở miệng nói ra.

"Dưới mắt ta cũng thực sự có một số việc ···· không tiện bản thân đi làm ····· có lẽ có thể ngươi đi." Ngân Miêu trầm ngâm nói.

"Cứ nói đừng ngại." Viên Minh nói, trong lòng âm thầm cảm thấy, đối phương nói chuyện tựa hồ so trước đó càng thêm ăn khớp.

"Bích La Động cơ hồ mỗi tháng, đều sẽ có thú nô đường hoặc là Hành Chấp Đường đồ đệ, bí mật ra ngoài săn giết dã nhân. Ta muốn ngươi điều tra rõ ràng, bọn hắn mục đích làm như vậy." Ngân Miêu suy nghĩ một lát, chậm rãi nói.

"Không phải là vì bắt giữ phi mao thú nô không?" Viên Minh nhíu mày nói.

Hắn lúc trước chính là cùng một nhóm dã nhân cùng một chỗ bị tóm, sàng chọn, cuối cùng trở thành phi mao thú nô.

"Các ngươi những này có linh căn người, là bị bắt trở về làm phi mao thú nô, có thể những cái kia không có linh căn đây này?" Ngân Miêu thanh lãnh thanh âm ở Viên Minh thức hải vang lên, hỏi.

Viên Minh một chút hồi ức, lông mày liền gấp nhíu lại.

Hắn còn nhớ rõ, ban đầu ở bên trong hang núi kia, trừ bỏ bị sàng chọn xuất hiện người, còn lại dã nhân tất cả đều bị giết.

Lúc ấy vẫn còn Bích La Động người, dùng một cái tấc hơn lớn nhỏ ngân bạch linh đang, sẽ bị giết dã nhân hồn phách, tất cả đều thu thập lại.

"Tốt, ta đi điều tra thử một chút." Viên Minh gật đầu nói.

Ngân Miêu nghe vậy, liền cũng không vội mà rời đi, chỉ điểm Viên Minh nói: "Ngươi mới vừa rồi tu luyện Minh Nguyệt Quyết lúc, là nghĩ nhất cổ tác khí, phân tán thần niệm nhìn rõ sở hữu kinh mạch a?"

Viên Minh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Ngân Miêu có thể phát hiện bản thân tu hành tình trạng, nhẹ gật đầu.

"Thần hồn của ta chi lực không đủ, thần niệm từ đầu đến cuối chỉ có thể co đầu rút cổ vu trong thức hải, không cách nào nội thị kinh mạch cùng đan điền, vì có chỗ đột phá, ta chỉ có thể mạo hiểm cưỡng ép nội thị kinh mạch." Viên Minh suy nghĩ một chút về sau, nói như thế.

"Ai nói cho ngươi, nội thị kinh mạch cần một lần thành hình?" Ngân Miêu hỏi lại.

Viên Minh trì trệ, lúc này mới phát hiện bản thân đã rơi vào một cái lầm lẫn, coi là nội thị kinh mạch là cần thần niệm một lần quán thông, nội thị thể nội sở hữu kinh mạch tình trạng.

"Như đúng như đây, kia công pháp nhập môn điều kiện, có thể nội thị thức hải, kinh mạch cùng đan điền ba khu quan ải, chẳng phải là cũng cần đồng thời làm được?" Ngân Miêu hỏi lần nữa.

"Nói như vậy, kinh mạch chỉ cần mỗi lần nội thị một đầu hoặc là mấy đầu là được?" Viên Minh hỏi.

"Trọng điểm không ở chỗ số lượng, mà ở chỗ thông thuận độ. Ngươi thần niệm có thể hay không thông thuận địa tuần hành quanh thân nội cảnh, mới là mấu chốt ····· thức hải cùng đan điền là hai tòa đô phủ, kinh mạch thì là từng đầu dịch lộ, thần niệm tới lui trong đó, như lái xe tuần hành thân người bản đồ, có thể mau lẹ thông thuận du tẩu tuần sát, thể hiện địa chính là đối thể nội Sơn Hà chưởng khống." Ngân Miêu lắc đầu, bắt đầu chậm rãi mà nói giải thích.

"Như thế nói đến, ngược lại là ta tự bày nghi trận, bảo thủ." Viên Minh nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

"Ngồi chiếu bên trong quan, là sở hữu Trúc Cơ kỳ tu sĩ cơ bản năng lực, cũng chỉ có hồn tu có thể nhanh người một bước, không cần trúc cơ, liền có thể bằng vào thần hồn ưu thế làm được, cái này nguyên bản cũng không khó khăn, đáng tiếc ngươi thiên tư thực tế ngu dốt." Ngân Miêu tiếp tục truyền âm.

Viên Minh nghe vậy, âm thầm trầm ngâm một lát sau, cau mày nói:

"Không đúng rồi, ta lúc trước đã từng thử qua một đầu kinh mạch một đầu trong kinh mạch quan thăm dò, nhưng cũng đều thất bại, cho nên mới tưởng lầm là cần đồng thời thăm dò, đây cũng là cớ gì?"

"Thần hồn của ngươi chi lực vận chuyển đồng dạng có vấn đề, ngươi không nên ··. . . ."

Ngân Miêu một phen dạy bảo xuống tới, Viên Minh rốt cục tự nhiên hiểu ra.

"Nói đến thế thôi, chính ngươi lĩnh hội đi." Cuối cùng, Ngân Miêu để lại một câu nói, tự mình chạy ra ngoài cửa sổ, biến mất ở trong bóng tối.

Thật lâu, trên mặt đất đánh nửa ngày lăn mà nhỏ Hỏa Chồn, mới rốt cục tỉnh táo lại.

Nó nhìn thấy những cái kia gần ngay trước mắt Hỏa Tinh Thạch cùng Hỏa Phác Ngọc, đột nhiên tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, trong lúc nhất thời có chút chịu không được đả kích, thân thể cứng ngắc hướng về sau khẽ đảo, lần nữa khóc lóc om sòm lăn lộn.

Viên Minh móc ra một khối Hỏa Phác Ngọc ném tới, lập tức chữa khỏi nó bi thương, ôm lấy tinh thạch đắc ý mà bắt đầu gặm.

Chính Viên Minh thì là hai mắt nhắm lại, ôm ấp lư hương, lần nữa tu luyện.

Có Ngân Miêu chỉ điểm, Viên Minh ít đi rất nhiều đường quanh co, Minh Nguyệt Quyết tốc độ tu luyện, rốt cục tăng nhanh tốc độ.

Ngắn ngủi mấy ngày sau, hắn liền đã có thể thần thức thông suốt, ngồi chiếu bên trong quan, xem như nhập môn.

Mà « Minh Nguyệt Quyết » công pháp tu luyện nhập môn về sau, thần thức của hắn chi lực cũng có tiến bộ rõ ràng , dựa theo lúc trước Ngân Miêu nói, đại khái đã đợi cùng với phổ thông Trúc Cơ kỳ pháp tu.

Bởi vì thần hồn chi lực tăng lên, hắn Khu vật thuật tu luyện cũng rốt cục có chỗ đột phá.

Giờ Mão ba khắc Hỏa Phường ở bên trong, hơn một trăm tám mươi cái ký danh đệ tử đã đều đến đông đủ, phần lớn người đều đang bận rộn lấy riêng phần mình công việc, chỉ có cùng Viên Minh quen biết mấy người, lúc này đều vây quanh ở một gian chế tạo ngoài phòng.

Trong phòng lúc này đang có một người, quơ Chú Tạo Chùy "Đinh đương" loạn hưởng địa đấm vào phôi sắt, thanh âm thanh thúy, tia lửa tung tóe.

"Đã tám trăm năm mươi ba nhát nện, Viên Minh gia hỏa này thật đúng là có có chút tài năng a ···. . ." Kỳ Kỳ Cách kinh ngạc nói.

"Tiểu tử này khẳng định là vụng trộm luyện tập, không phải không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy." A Cổ Lạp nhíu chặt lông mày nói.

"Hắn sẽ không thật có thể nện gõ đến một ngàn lần a?" Lệ Nạp có chút khó có thể tin.

Ô Nhật thì là không nói lời nào, trầm mặc quan sát.

Viên Minh lại tới đây bất quá ngắn ngủi một tháng có thừa, trụ cột của hắn này chênh lệch tất cả mọi người rõ ràng, nhưng hắn tiến bộ cũng là tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Phương Cách sắc mặt nghiêm túc từ đằng xa đi tới, mấy người khác đối với hắn nhiều ít đều có chút e ngại, thấy thế lập tức liền muốn tan tác như chim muông.

Không ngờ, Phương Cách lại đưa tay ngăn trở bọn hắn: "Nhìn cho thật kỹ ···. . ."

Hắn đã có chỗ dự cảm, Viên Minh lần này là thật sự có khả năng thành công, chỉ bất quá trong lòng hắn đồng dạng nghi hoặc, lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi, Viên Minh tiến bộ như thế nào to lớn như thế?

Viên Minh đối với mấy người khác nhau tâm tình cũng không hiểu rõ, cũng không quan tâm, lúc này tâm thần tất cả đều hệ vu

Rèn đúc phía trên, cánh tay vung mạnh đến hô hô rung động, nện gõ thanh âm liên tục vang lên.

Theo thứ một ngàn chùy rơi đập, Viên Minh rốt cục dừng động tác lại, đứng ở một bên chậm rãi thở dốc.

Cái đe sắt bên trên phôi sắt y nguyên lóe lên ánh sáng màu đỏ, tốc độ chậm rãi hạ nhiệt độ biến sắc, cho đến hoàn toàn làm lạnh.

Đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp phôi sắt phía trên hiện ra đều đều rậm rạp đường vân, như nước chảy trùng điệp, hết sức xinh đẹp, không chút nào kém cỏi hơn Phương Cách sư huynh luyện.

"Thành, thực thành ···. . ·" Kỳ Kỳ Cách kinh hỉ kêu lên.

Lệ Nạp không khỏi giơ ngón tay cái lên.

A Cổ Lạp đưa tay vuốt ve bản thân đầu trọc, một mặt khó có thể tin, nhưng lại không thể không tin thần sắc.

Ô Nhật thì là lại xích lại gần nhìn mấy lần, quay đầu lại hỏi nói: "Viên Minh sư đệ, ngươi làm như thế nào? Ngươi mới nhập môn mấy ngày a?"

Hắn đã có chút hoài nghi nhân sinh.

Viên Minh cười cười, không có cho ra đáp án, ngược lại là bên cạnh Phương Cách, một mặt nghiêm túc nói ra: "Dựa vào là từ đầu đến cuối không thay đổi sơ tâm, cùng một lấy quán này kiên trì."

"Vẫn còn tập luyện Khu vật thuật phụ trợ." Viên Minh nghe vậy, vội vàng nói bổ sung.

Chính ở những người khác lao nhao lúc nói chuyện, Hỏa Phường ở bên trong bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vang, la lên "Tam động chủ" thanh âm không ngừng truyền đến.

Viên Minh mấy người cũng vội vàng đi ra chế tạo phòng, chợt liền thấy một bộ màu đỏ nhuyễn giáp Tam động chủ chính hướng bên này đi tới.

Mấy người liền vội vàng hành lễ.

Tam động chủ trực tiếp đi vào Viên Minh trước người, trực tiếp hỏi: "Hỏa Sàm Nhi đâu?"

"Mới vừa rồi luyện phôi lúc, đưa nó thu nhập Linh Thú Đại." Viên Minh trả lời.

Tam động chủ đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nhìn về phía Phương Cách, mở miệng nói ra: "Không phải đã thông báo, hắn không cần sàng lọc tài liệu luyện phôi, toàn tâm chiếu cố tốt Hỏa Sàm Nhi là được a?"

Phương Cách thần sắc lập tức liền khẩn trương lên, há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

"Chớ có trách cứ Phương Cách sư huynh, là đồ đệ bản thân muốn luyện phôi." Viên Minh tranh thủ thời gian thế hắn giải vây.

"Sư tôn, Viên sư đệ hắn ở luyện khí ···. . ."

Phương Cách lời còn chưa nói hết, liền bị Tam động chủ ngắt lời: "Ta chính là không muốn trói buộc Hỏa Sàm Nhi, không muốn đem nó vây ở Linh Thú Đại bên trong, mới đưa nó giao cho ngươi chiếu cố, ngươi sao có thể như thế lười biếng?"

Chung quanh mấy người thấy thế, tất cả đều câm như hến, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

Phương Cách há hốc mồm, muốn thế Viên Minh nói tốt hơn lời nói, nhưng không chờ hắn mở miệng, Viên Minh nói chuyện trước.

"Là đồ đệ sai, ta sẽ đem Hỏa Sàm Nhi trả lại."

Nói xong, Viên Minh vỗ bên hông Linh Thú Đại, một đạo hồng quang hiện lên, nhỏ Hỏa Chồn thân ảnh từ đó hiện ra, rơi xuống đất một nháy mắt, lập tức quay đầu, bò lên trên Viên Minh bả vai.

Nó thế mà không có chạy?

Tam động chủ thấy cảnh này, trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người.

Dựa theo Hỏa Sàm Nhi nước tiểu tính, thường ngày đưa nó quan trong Linh Thú Đại, nó xuất hiện chuyện thứ nhất không phải phát tiết bất mãn, chính là nổi điên đồng dạng đào tẩu, ra ngoài quậy một hồi, nơi nào sẽ giống như bây giờ?

Viên Minh thấy thế, thói quen từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một viên Hỏa Tinh Thạch, đưa cho nó.

Hỏa Sàm Nhi hai cái tay nhỏ tiếp nhận tảng đá, ôm ở trong tay, "Răng rắc răng rắc" địa nhai.

Viên Minh đưa nó từ trên bờ vai ôm xuống tới, hai tay dâng hướng phía Tam động chủ đưa tới.

Tam động chủ ánh mắt trên người Hỏa Sàm Nhi quét qua, lông mày lập tức nhăn sâu hơn, nghi hoặc hỏi: "Những ngày qua, ngươi cực kỳ lượng cho nó ăn Hỏa Tinh Thạch rồi?"

"Không đúng, ta đưa cho ngươi Hỏa Tinh Thạch cùng Hỏa Phác Ngọc là định lượng, cực kỳ lượng, hẳn là ăn không được hôm nay." Chỉ là sau khi nói qua, nàng lại tự mình lắc đầu nói.

Hỏa Sàm Nhi vóc người biến hóa không lớn, có thể nàng rõ ràng cảm thấy, tiểu gia hỏa này tựa hồ trưởng thành chút?

(các đạo hữu, bốn canh tiếp tục cầu phiếu rồi ^)




