




Chương 92: Cơ hội


"Đệ tử ghi nhớ Tam động chủ dạy bảo, quyết không dám quá lượng cho ăn." Viên Minh lắc lắc đầu nói ra, ngữ khí mười phần kiên định.

Nói lấy, hắn lấy xuống bên hông treo khoác túi trữ vật, đưa cho Tam động chủ.

Hậu giả mi mắt buông xuống, nhìn thoáng qua sau, cũng không có đi tiếp túi trữ vật, mà là mở miệng nói ra: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, nàng liền quay người hướng hỏa phường ngoại đi đến.

Viên Minh một chút chần chờ, đành phải cùng Phương Cách ôm quyền, quay người bước nhanh đi theo.

Đợi đến bọn hắn đi xa, cái khác đệ tử đối mặt nhìn nhau hạ, nhịn không được thấp giọng xì xào bàn tán.

"Đều như vậy nhàn rỗi lời, hôm nay làm gấp bội, thế nào?" Phương Cách sắc mặt một trầm, quát tháo. Mọi người nghe vậy, nhất thời giải tán lập tức.

Viên Minh trên vai ngồi xuống Hỏa Sàm Nhi, cùng theo Tam động chủ ly khai hỏa phường, hướng hậu sơn phương hướng đi đến.

"Hỏa Sàm Nhi ưa thích đi theo bên cạnh ngươi, phải hay không có cái gì đặc biệt nguyên nhân?" Tam động chủ truy vấn.

"Có thể là chúng ta hợp ý a, ta cũng ưa thích Hỏa Sàm Nhi." Viên Minh nhìn thoáng qua bả vai thượng tiểu tham ăn, nói ra.

Hắn kỳ thực có qua suy đoán, cảm thấy rằng hẳn là cùng thần bí lư hương hoặc là Minh Nguyệt Quyết có liên quan.

Bởi vì mỗi lần hắn ôm lấy lư hương tu luyện Minh Nguyệt Quyết thời điểm, kia tiểu gia hỏa tổng có thể lạ thường an tĩnh, còn ưa thích tựa sát ở bên cạnh hắn.

Tam động chủ nghe vậy, chếch đầu nhìn thoáng qua Viên Minh, lại nhìn một chút kia đầu vai Hỏa Sàm Nhi, theo sau thu hồi mục quang, nhìn không ra hỉ nộ biến hóa.

"Mà thôi, không quản bởi vì sao nguyên nhân, này nửa tháng đến nay, ngươi đem nó chiếu cố rất khá, ta rất hài lòng."

"Là đệ tử trách nhiệm chi sự." Viên Minh đáp ứng.

"Yêu bài cho ta." Tam động chủ tại một chỗ sườn núi nhỏ trước dừng bước lại, nói ra.

Viên Minh nghe vậy, lập tức đem chính mình yêu bài lấy tới dưới, song thủ dâng lên.

Tam động chủ thì cổ tay một chuyển, chưởng tâm trung cũng nhiều xuất ra một mai tinh xảo chạm ngọc lệnh bài, cùng Viên Minh lệnh bài nhẹ nhàng một đập.

"Đáp ứng cấp ngươi ba mươi điểm điểm cống hiến, đã đủ số tồn nhập ngươi yêu bài. Dựa theo chúng ta lúc trước ước định, ta còn có thể truyền thụ cho ngươi một môn thuật pháp, ngươi còn có nghĩ kỹ học cái gì?" Tam động chủ truy vấn.

"Ta muốn học tập Ngự Thú Thuật." Viên Minh như là sớm có chuẩn bị, lập tức đáp lấy.

Nghe được cái này đáp án, Tam động chủ không khỏi xoắn lên chân mày.

"Ngự Thú Thuật là chúng ta Bích La Động giữ nhà bản lĩnh, trừ Ngự Thú Đường chuyên môn bên ngoài, cái khác đường đệ tử ham muốn học tập, chỉ cần trưởng lão tiến cử, tịnh trả giá nhất định điểm cống hiến, liền có thể đi Ngự Thú Đường đi theo học tập. Ngươi không nên không công lãng phí cơ hội lần này." Tam động chủ nói ra.

Nàng ngụ ý là, học tập Ngự Thú Thuật cơ hội rất dễ dàng liền có, cái khác thuật pháp có thể lại bất đồng.

Viên Minh cũng biết, từng cái nội môn trưởng lão tự mình đều có tư tàng thuật pháp, không lại tồn nhập Quy Tàng Các, là thông qua tự học không khả năng học được đấy, mà Tam động chủ chủng này cấp bậc tu sĩ tự nhiên cũng có.

Có thể trước mắt, Viên Minh muốn nhất học tựu là Ngự Thú Thuật, đây cũng khăng khăng là hắn tại Ngự Thú Đường học không đến đấy.

Chỉ dựa vào Quy Tàng Các trong tàng thư, chỉ có thể học tập một chút nuôi dưỡng cùng phân biệt rõ phương diện tri thức, mà Ngự Thú Thuật trung mấu chốt nhất, trọng yếu nhất nội dung đồng dạng cũng là học không đến đấy.

Mà Viên Minh sở dĩ muốn học tập Ngự Thú Thuật, kỳ thực là là vì ngày sau phản hồi Trung Nguyên làm chuẩn bị.

Đường về vạn dặm, hắn không khả năng bằng vào chính mình hai cái chân chạy về đi, cho nên nắm vững Ngự Thú Thuật là thiết yếu kỹ năng một trong.

"Tam động chủ, ngài ý tứ đệ tử minh bạch, bất quá ta vẫn là ham muốn cùng ngài học tập Ngự Thú Thuật." Viên Minh không có làm giải thích, chỉ là rõ ràng thẳng thắn biểu đạt chính mình nhu cầu.

"Đã như vậy, ta liền dạy ngươi Ngự Thú Thuật." Tam động chủ vốn chính là lạnh lẽo tính tình, liền không muốn hỏi nhiều.

Nói xong, cổ tay nàng một chuyển, chưởng tâm trung nhiều ra một mai bạch sắc cốt giản.

"Ngự Thú Thuật hạch tâm tại thuần thú, chính bằng vào người ý chí ma luyện linh thú ý chí, dùng chính mình ý niệm áp đảo linh thú dã tính, khiến cho thuần phục. Sau đó, lại lấy đặc thù thủ đoạn, đem ngự thú phù văn khắc sâu tại linh thú thức hải." Tam động chủ nói như thế.

Những thứ này cơ bản tri thức, Viên Minh trước đó tại Quy Tàng Các đã hiểu rõ qua rồi.

Bị gieo lên ngự thú phù văn linh thú, giống như là bị thi hành nhất tầng thần phục huyễn thuật, trừ đi khắc sâu phù văn chi nhân ngoại, nắm vững ngự thú phù thạch chi nhân, cũng có thể thông qua phù thạch cùng ngự thú phù văn chính giữa cảm ứng liên hệ, thao khống linh thú.

Bích La Động trong, trừ đi Ngự Thú Đường đại bộ phận đệ tử đều có được tự mình thuần hóa linh thú ngoại, kia các đệ tử linh thú, hơn phân nửa đều là ra ngoài làm nhiệm vụ lúc, tốn hao điểm cống hiến lâm thời đi Ngự Thú Đường thuê mướn đấy.

Mà Thanh Phù Đường phụ trách linh thú mua bán cùng thuê mướn, cũng là Bích La Động hạng nhất trọng yếu thu nhập nguồn gốc

"Ta cấp ngươi cốt giản trung, kỹ càng ghi lại thế nào áp chế hung thú thú hồn, cùng với thế nào ngưng luyện ngự thú phù văn, cùng với thế nào luyện chế ngự thú phù thạch. Ngươi trước mang trở về hảo hảo tham tường, sau đó nếu có nghi vấn, có thể tới hậu sơn tìm ta, ta sẽ chỉ đạo ngươi ba lần. Ba lần sau đó, nếu như ngươi còn vô pháp nắm vững, chính là tư chất ngươi chưa đủ, khả dĩ buông tha rồi." Tam động chủ nói ra.

"Đa tạ Tam động chủ."

Viên Minh ngoài miệng nói tạ, trong lòng lại đối chính mình rất có tự tin, dù sao hắn thần hồn chi lực mạnh hơn phổ thông đệ tử, này liền tại áp chế thú hồn một chuyện thượng, có được tiên thiên ưu thế.

Bàn giao xong chuyện này sau, Tam động chủ mở miệng truy vấn: "Vừa mới gặp ngươi tại hỏa phường bên kia, là hoàn thành luyện phôi rồi?"

"Lần thứ nhất thành công." Viên Minh trả lời.

"Bao nhiêu chùy?" Tam động chủ xem qua kia luyện thành phôi thiết, kỳ thực tâm lý liền đã có đáp án rồi, nhưng vẫn là truy vấn.

"Một nghìn chùy." Viên Minh đáp lấy.

Tam động chủ mục quang chớp lên, nhưng thần tình cũng không có quá lớn biến hóa.

"Lúc trước đảo chưa từng nhìn ra, ngươi còn có luyện khí phương diện tư chất." Nàng một chút trầm ngâm, nói ra.

Viên Minh cười cười, không có nói tiếp.

"Nếu như đã có thể luyện phôi nghìn chùy rồi, sau đó còn muốn tiến một bước học tập luyện khí lời nói, tựu đi tìm A Mộc Hợp a." Tam động chủ nói ra.

"A Mộc Hợp?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Hắn là Trần Uyển cùng Phương Cách sư huynh, ngày thường đều tại hỏa phường sau khí lư trong." Tam động chủ nói ra.

Nguyên lai là vị kia tin đồn trung, tính cách cổ quái Đại sư huynh.

"Hảo." Viên Minh trong lòng một bên nghĩ lấy, vội vàng ứng tới dưới.

"Hỏa Sàm Nhi." Tam động chủ mở miệng hô hoán.

Vừa mới ăn xong một khỏa Hỏa Tinh Thạch tiểu hỏa chồn, nâng lên não đại, trừng trừng hạt đậu đen một dạng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, lại quay đầu nhìn thoáng qua Viên Minh.

"Nhìn ta làm cái gì, còn không quay về?" Viên Minh im lặng nói.

Hỏa Sàm Nhi nghe vậy, tựa hồ có chút không tình nguyện, chậm rù rì mà từ Viên Minh cánh tay thượng bò lên tới dưới, nhảy hướng tới Tam động chủ.

Tam động chủ đem nó ôm vào trong ngực, kia một khỏa hỏa hồng bóng loáng lông xồm xàm não đại, từ hai tòa tròn trịa núi non trung gian nặn đi ra, hơi hơi có chút biến hình, như cũ không rời mà nhìn Viên Minh.

Một màn này, khiến cho Viên Minh đều có chút không có ý tứ rồi, lo sợ Tam động chủ hiểu lầm, hoài nghi phải hay không chính mình cấp tiểu gia hỏa này rót cái gì thuốc mê?

Cũng may Tam động chủ cũng không tính toán, nói chỉ là một câu "Ngươi có thể trở về đi", theo sau liền xoay người ly khai.

Lúc này, Viên Minh nhớ lại một sự kiện, vội vàng từ hông giữa lấy xuống túi linh thú cùng túi trữ vật, lấy ra bên trong chứa lấy chính mình vật kiện, muốn trả lại cho Tam động chủ.

Tam động chủ nhìn hắn một mắt, nói ra: "Ngươi trước giữ đi, chờ ta lần sau bế quan luyện khí thời điểm, Hỏa Sàm Nhi vẫn là muốn giao cho ngươi chiếu cố."

"Hảo." Viên Minh tự nhiên vui vẻ, vội vàng nói.

Tam động chủ kèm lấy Hỏa Sàm Nhi ly khai sau, Viên Minh không có lại về hỏa phường, cũng không có lại về chỗ ở, mà là đi giữa sườn núi cây rừng tươi tốt khu vực, tiếp tục tu luyện Cửu Nguyên Quyết.

Gần đây không biết phải hay không Minh Nguyệt Quyết tu luyện nhập môn duyên cớ, hắn cảm giác Cửu Nguyên Quyết tốc độ tu luyện đều có chỗ tăng nhanh, trong lúc mơ hồ khoảng cách cách đột phá tới dưới nhất tầng thời gian, đã không xa rồi.

Tối nay ô vân che đậy quần tinh, ánh trăng cũng không thấy tung tích.

Viên Minh không có như thường ngày một dạng tu luyện < Minh Nguyệt Quyết >, mà là nhắm mắt khoanh chân ngồi tại giường hẹp thượng, đan thủ kẹp lấy một mai bạch sắc cốt phiến thiếp tại chính mình chỗ mi tâm.

Cốt phiến nội ghi chép đấy, chính là Bích La Động Ngự Thú Thuật.

Không quá nửa khắc chuông thời gian, Viên Minh đem bên trong sở thuật toàn bộ ghi nhớ sau, chậm rãi lấy xuống cốt giản.

Thông qua trước đó tại Quy Tàng Các hiểu biết, Viên Minh đã đối Ngự Thú Thuật nguyên lý tương đối quen thuộc rồi, nhưng xem qua cốt giản nội dung sau, mới xem như chân chính có tương đối rõ ràng lại toàn diện nhận thức.

Chỉ riêng thuần thú một chuyện mà nói, linh thú phần lớn dã tính khó thuần, mặc dù là tông môn từ nhỏ nuôi dưỡng đấy, tận xương tủy cũng là không muốn thần phục đấy, ham muốn bằng vào người thần hồn áp chế, độ khó cũng đều không nhỏ.

Quá trình này cùng thế tục hoàn khố ngao ưng cực kỳ tương tự, là phải dựa vào người tới nghị lực, mài hết linh thú nhuệ khí, lệ khí cùng phản kháng dũng khí, chỉ có chân chính từ linh hồn phương diện ngăn chặn chúng nó, tiếp sau khắc sâu ngự thú phù văn mới có thể thuận lợi đạt thành.

Này không chỉ là đối linh thú một trận tra hỏi, đồng dạng là đối ngự thú sư một trận tra hỏi.

Còn tại thần hồn cường đại, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng không phải có thể chăng thành công quyết định nhân tố, sau đó liên tiếp ngự thú phù văn khắc sâu trình độ chắc chắn cùng ngự thú phù thạch khống chế độ nhạy bén, đồng dạng cũng là đối ngự thú sư trọng yếu khảo hạch.

Cho nên, Viên Minh muốn học đông tây còn có rất nhiều.

Bất quá tại này trước đó, hắn muốn trước đi một chuyến khí lư, tìm vị kia A Mộc Hợp sư huynh học tập hội chế phù văn.

Nguyên nhân sâu xa, học tập luyện khí cần thiết các chủng phù văn, đối hắn đến lúc đó khắc sâu linh thú ngự thú phù văn có trợ giúp, trước mắt học tập chính là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

Mà tại pháp khí luyện chế trung, Viên Minh như nay luyện phôi giai đoạn chỉ là hoàn thành một bộ phận, kế tiếp còn muốn tiếp tục học tập, tại luyện phôi quá trình trung đem phôi thiết rèn luyện thành cần thiết khí hình.

Điểm này đảo không tính quá khó, dù sao tại lúc trước luyện phôi quá trình trung, luyện khí sư đối chế tạo chùy sử dụng đã đạt tới vô bì đơn thuần tình trạng, nện đập ra đao thương kiếm kích, phủ việt câu xoa loại binh khí khí hình, cũng chỉ là thủ thượng công phu dọc thân.

Chỉ có hậu diện khắc phù cùng khai linh, thì tựu là cùng luyện phôi bất đồng một chủng khác khó khăn rồi.

Lấy Viên Minh trước mắt liền muốn đối mặt khắc phù một chuyện mà nói, khó khăn một trong là tại phù văn lĩnh ngộ một chuyện, thứ hai thì là tại phù văn minh khắc một chuyện.

Còn tại thế nào cái khó khăn pháp, Hắc Mộc trưởng lão chép tay trung cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ có chờ đến cụ thể nếm thử lúc, Viên Minh mới có sâu sắc thể hội.

Suy xét một lát sau, Viên Minh dần dần thu hồi hỗn tạp tâm tư, lấy ra lư hương ôm vào trong ngực, bắt đầu đả tọa vận công, tu luyện khởi < Minh Nguyệt Quyết > tới.

Tối nay không trăng, tuy rằng tốc độ tu luyện lại chậm một chút, nhưng tu hành quý tại kiên trì, một ngày cũng không thể bãi bỏ.




