




Chương 93: A Mộc Hợp


Ngày thứ hai.

Viên Minh một buổi sáng sớm, như cũ vẫn là trước hoàn thành luyện phôi, sau đó mới tại Phương Cách sư huynh chỉ điểm hạ, xuyên qua hỏa phường đi khí lư.

Khí lư nằm ở hỏa phường hậu phương, là một tòa độc lập xuất ra cỡ nhỏ viện lạc.

So sánh với hỏa phường bên kia náo nhiệt hỗn tạp, vẻn vẹn hơn mười bước chi cách khí lư, tựu lộ ra u tĩnh an bình quá nhiều.

Viên Minh bước nhanh đi vào viện nội phòng chính, đầu tiên nhìn thấy một tòa trưng bày lấy các chủng vật phẩm bày khắp sảnh, kia trung đại bộ phận vừa có hỏa phường bên kia các đệ tử hằng ngày chế tạo bộ yên chi loại đông tây, cũng có một chút đao thương kiếm kích binh khí.

Hắn không tự giác thả chậm cước bộ, hành tẩu kia trung, tả hữu dò xét rực rỡ muôn màu binh khí, chỉ thấy phía trên chỉ có một bộ phận tuyên khắc có từng đạo kỳ dị phù văn, liền biết tương ứng đều là pháp khí.

"Thật xinh đẹp a?" Lúc này, một cái thanh âm bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Viên Minh vội vàng quay đầu, lập tức nhìn thấy một cái thân mặc đoản bào, tóc ngắn tán loạn, râu ria xồm xàm trung niên nam tử, chính một tay đào lấy đám tai, một tay kẹp lấy từng bó bạch sắc ống giấy, đứng tại không xa lắm.

Người kia bên hông treo đấy, là cùng Trần Uyển Phương Cách một dạng nội môn đệ tử lục sắc yêu bài, hơn phân nửa tựu là vị kia sư huynh rồi.

"Gặp qua A Mộc Hợp sư huynh." Viên Minh lập tức hành lễ.

"Những thứ này pháp khí thật xinh đẹp a, đặc biệt là những thứ kia phù văn, đường nét phác hoạ kết hợp quả thực là nghệ thuật." Kia nhìn lên tới có chút lôi thôi trung niên nam tử đi lên đến đây, mục quang rơi vào bày khắp trong tủ pháp khí thượng, tán thán nói.

Viên Minh thấy thế, tử tế bắt đầu đánh giá những thứ kia pháp khí thượng phù văn.

Này nhìn kỹ, hắn cũng không khỏi có chút sửng sốt rồi.

Nguyên bản chỉ cho là đơn giản đường nét phác hoạ, chờ hắn trút xuống thần niệm, tử tế quan sát lúc vậy mà giống như vật sống một dạng vặn vẹo khởi lai.

Có đường nét nhu hòa vặn vẹo như lưu thủy cuồn cuộn, có đường nét rậm rạp phục chế như thảo mộc tăng trưởng, có đường nét kịch liệt vặn vẹo như hỏa diễm bốc lên .....

Viên Minh này một nhìn, tựu thật giống hãm vào một dạng, mục quang ngưng tụ, ngây ngốc bất động.

Không biết qua rồi bao lâu, hắn bả vai bị người mãnh liệt một đập, trước mắt dị tượng mới đột nhiên biến mất, khôi phục rồi thần chí.

Hắn mờ mịt quay đầu, nhìn thấy kia lôi thôi sư huynh, chính chau mày địa nhìn hắn chăm chú.

"Ngươi thấy được cái gì?" Lôi thôi sư huynh truy vấn.

Viên Minh dừng một chút, mới đưa chính mình vừa mới chứng kiến cảm giác, đầu đuôi gốc ngọn địa giảng ra tới.

Lôi thôi sư huynh nghiêm túc nghe lấy, chân mày càng nhăn càng chặt, như là có cái gì lớn nghi hoặc một dạng, thật lâu không nói.

Viên Minh nhìn tới hắn biểu tình biến hóa, tâm cũng cùng theo treo lên, không biết là chuyện gì xảy ra.

Ngay tại hắn có chút thấp thỏm bất an thời điểm, chợt thấy kia sư huynh tràn đầy râu ria mặt đột nhiên buông lỏng, hắc hắc cười ha hả.

Này một nhoáng, Viên Minh tựu càng thêm không biết làm sao rồi.

"Ha ha ha, không nghĩ tới là người trong đồng đạo a, ta là A Mộc Hợp, tiểu huynh đệ ngươi tên gì danh tự?" Lôi thôi sư huynh một đập Viên Minh bả vai, cao giọng cười to nói, chấn động Viên Minh đám tai một trận phát mộng.

Còn không đợi Viên Minh trả lời, viện trung mấy cái cửa sổ đóng chặt ốc tử trong liền có tức giận mắng tiếng truyền đến:

"A Mộc Hợp, bế lại ngươi miệng chó ......"

"A Mộc Hợp, cười nữa bạt ngươi đầu lưỡi ......"

"A Mộc Hợp, an tĩnh ......"

A Mộc Hợp nghe vậy, lập tức im bặt, sau đó hạ thấp giọng, đối Viên Minh nói ra: "Đi mau, đi mau, mấy cái lão gia hỏa chính tại cấp pháp khí khắc phù khai linh, một lát nữa thất bại rồi, lại nên trách chúng ta rồi."

Nói lấy, tựu dắt lấy Viên Minh tay áo hướng hậu viện phương hướng đi đến.

Viên Minh đi theo phía sau hắn, liền nghe đến một trận thanh âm cực thấp lảm nhảm niệm: "Bà nương không sinh em bé, thì trách cạnh giường không thêu hoa, từng ngày đấy, người không làm quái lộ bất bình ......"

Viên Minh bỗng thấy, kẻ này oán niệm sâu nặng a.

Hai người một đường đi đến hậu viện một tòa ốc nội, A Mộc Hợp buông xuống thủ thượng ống giấy, quay người đóng lại cửa phòng.

Viên Minh mục quang một quét ốc nội, không khỏi có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy địa phương không tính quá lớn ốc lý, trang trí nhét được tràn tràn đầy đầy, có thể khăng khăng cùng A Mộc Hợp lôi thôi hình tượng cực kỳ không hợp, ốc tử trong trái lại thu thập được mười phần sạch sẽ.

Trừ bắc tường để đó một trương giường hẹp, Viên Minh trước mặt đặt hai trương bàn vuông ngoại, ốc lý đông tường cùng tây tường, toàn bộ bày biện một loạt cao đến một người mộc đầu giá sách, bên trong chỉnh tề chồng chất lấy từng cái hình tròn ống giấy.

Mà hắn trước thân hai trương bàn vuông, thì bị ghép thành một khối, thành rồi một trương bàn dài, thượng diện bên trái nhất chỉnh tề trưng bày giá bút, mực cùng nghiên mực, bên cạnh là một xấp chồng chất chỉnh tề giấy trắng.

Tại dưới đáy bàn, thì là tịnh bài phóng lấy ba cái bện trúc đại khung, bên trong đầy đủ nặn thành đoàn trang giấy.

Để Viên Minh có chút không hiểu là, khung trúc bên cạnh còn để đó một cái chứa nước thùng gỗ, bên trong tối như mực đấy, chiếu đến nhàn nhạt gợn sóng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi vừa nói, ngươi tên gì ấy nhỉ?" A Mộc Hợp nhìn hướng Viên Minh, truy vấn.

Viên Minh mới lại được không, nhanh chóng tự báo danh hào.

"Viên Minh ...... giống như nghe ai nói qua ......" A Mộc Hợp gãi gãi có chút lộn xộn đầu tóc.

Lập tức, hắn lại lắc lắc đầu, tựa hồ không nhớ ra được là ai nói qua, lại cảm thấy không quá quan trọng,

Mở miệng truy vấn:

"Một dạng đệ tử sẽ không tới khí lư bên này, ngươi là có chuyện gì a, cứ nói đừng ngại."

"Ta hôm qua hoàn thành nghìn chùy luyện phôi, Tam động chủ mệnh ta tới cùng sư huynh học tập họa phù." Viên Minh nói ra.

A Mộc Hợp nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, không sai, thượng một cái hoàn thành nghìn chùy luyện phôi người vẫn là ......"

"Vẫn là thượng một cá nhân." Hắn nghĩ nửa ngày, vẫn là nghĩ không ra người kia danh tự.

Viên Minh nghe được một trận không nói.

"Vừa mới ngươi nói nhìn những thứ kia phù văn sẽ có bất đồng cảm ngộ, này rất không tồi, nói rõ ngươi hoặc là tại họa phù một chuyện thượng rất có thiên tư, hoặc là chính là trời sinh thần hồn cường đại." A Mộc Hợp không có chút cảm giác lúng túng, mở miệng nói ra.

Viên Minh suy nghĩ một chút, liền cảm thấy đại xác suất là hậu giả, hơn nữa hắn thần hồn cũng không phải trời sinh cường đại, mà là tu luyện < Minh Nguyệt Quyết > làm nên.

Một nghĩ đến đây, hắn lại vô thức nghĩ tới kia cái thần bí ngân miêu, bất quá cái này ý niệm chỉ là một lóe rồi mất.

"Sư huynh, vì sao ta sẽ có như thế cảm ứng?" Viên Minh truy vấn.

"Ngươi thấy được những thứ kia pháp khí thượng phù văn, đều là kinh qua quán linh đấy, đã có rồi câu thông thiên địa linh khí cơ bản thuộc tính, đương ngươi thần hồn trút xuống, lại thần niệm đầy đủ chăm chú thời điểm, liền tự nhiên mà vậy có thể nhìn thấy được." A Mộc Hợp nói ra.

Viên Minh bừng tỉnh, trách không được lúc trước nhìn Hắc Mộc trưởng lão chép tay thượng hội chế phù văn lúc, tựu không có chủng kia cảm thụ.

"Nếu như ngươi đến rồi, ta hôm nay tựu bắt đầu dạy ngươi, từ nhận phù bắt đầu." A Mộc Hợp nói ra.

Nói lấy, hắn liền xoay người từ trên giá sách lấy ra một bản thủ công đinh chế thư sách, bày tại trên bàn dài, mở ra.

"Cái này có chứa cung tròn vặn vẹo đường nét đấy, là hỏa diễm văn, cái này ba đầu tuyến văn ngang hàng vặn vẹo đấy, là thủy lãng văn, cái này góc cạnh rõ ràng đấy, là thổ nham văn ......" A Mộc Hợp một bên lật giấy, vừa nói.

Viên Minh nhìn ở trong mắt, chân mày không khỏi hơi nhíu khởi lai.

Hắn phát hiện, A Mộc Hợp cấp hắn nhìn những thứ này phù văn, cùng hắn tại Hắc Mộc trưởng lão chép tay trong nhìn thấy gắt gao không giống nhau, cùng hắn lúc trước tại bên ngoài pháp khí nhìn lên đến đấy, cũng không giống nhau dạng.

"..."

"Khép miệng." Viên Minh lời còn chưa hỏi ra lời, tựu bị một tiếng trách mắng đánh gãy.

Viên Minh bị dọa một khiêu, nhìn hướng cái kia đột nhiên phẫn nộ sư huynh, có chút không biết làm sao.

"Ta giảng phù văn tri thức thời điểm, không cho phép đánh gãy." A Mộc Hợp lạnh giọng nói ra.

"Minh bạch rồi." Viên Minh nuốt một ngụm nước bọt, thế mới biết vì cái gì Phương Cách sư huynh, biết nói A Mộc Hợp tính cách cổ quái.

A Mộc Hợp tiếp tục giảng giải, hướng mặt sau tiếp tục lật qua đi, Viên Minh mới phát hiện mặt sau phù văn bắt đầu "Bình thường" khởi lai, cùng hắn lúc trước đã thấy phù văn có thể đối ứng nổi lên rồi.

Đợi đến sở hữu phù văn bày khắp hoàn tất, A Mộc Hợp mới mở miệng truy vấn: "Có cái gì không hiểu sao?

"A, sư huynh, ta là muốn hỏi, mặt trước vài loại phù văn như thế nào cùng mặt sau khác biệt lớn như vậy?" Viên Minh hỏi vội.

"Mặt trước vài loại là cực kỳ cơ sở Ngũ Hành thuộc tính phù văn, giống như là học tập viết chữ bút họa, mặt sau phù văn phần lớn là chúng nó biến hình hoặc là gây dựng lại. Để ngươi học tập cái này, là phòng bị ngày sau gặp được, nhận không ra." A Mộc Hợp giải thích nói.

"Thì ra là thế." Viên Minh bừng tỉnh nói.

"Ngươi vừa mới bắt đầu học, không cần phải gấp hạ bút, trước đem những thứ này phù văn bộ dạng toàn bộ nhớ kỹ, chỉ có làm tới trong lòng có phù, hạ tay mới có thể họa được đi ra." A Mộc Hợp nói ra.

"Là." Viên Minh lập tức đáp ứng.

"Ngươi trước từ hỏa diễm văn bắt đầu đi, tử tế nhìn rõ ràng, nhớ kỹ mỗi một cái chi tiết, lại đến nếm thử hội chế." A Mộc Hợp nói ra.

Nói lấy, hắn lật đến hỏa diễm văn, để Viên Minh tử tế quan sát.

"Ta xem rõ rồi." Viên Minh chăm chú nhìn khoảnh khắc, gật đầu nói.

A Mộc Hợp nghe vậy, nhìn chằm chằm Viên Minh không nói lời nào, tựa hồ đối hắn qua loa rất là bất mãn.

Viên Minh chỉ đành phải nhìn chằm chằm phù văn nhìn kỹ một hồi lâu, mới ngẩng đầu nói ra: "Ta chân thực xem rõ rồi."

Hắn thần hồn không kém, hơn nữa có được xem qua là nhớ chi năng, cho nên tịnh không phải qua loa, mà là chân thực đã đem hỏa diễm văn chi tiết toàn bộ ghi tạc não hải.

"Thử xem đem nó họa ra tới đi." A Mộc Hợp bày tỏ một trang giấy, nói ra.

Nói xong, hắn lại từ giá bút thượng gỡ xuống một cái bút lông, liếm thượng nước mực, đưa cho Viên Minh.

Viên Minh mới lại chú ý tới, nghiên mực trong nước mực không dụng nghiền nát, cũng không cố kết, hơn nữa nước mực trong hắc gợn hồng, có thể nhìn thấy rậm rạp chất cát vật, hiển nhiên không phải một dạng nước mực.

Viên Minh đã không biết bao lâu không có sờ qua cán bút, nhận lấy lúc, lại tương đối tự nhiên cầm bút đề khởi, động tác tịnh không lộ vẻ cứng nhắc.

Hắn mặc trên người Hỏa Luyện Đường gọn gàng y sam, cho nên không dụng một tay nhấc tay áo, một tay chấp bút, lập tức hít sâu một hơi thở, tử tế trong đầu quan tưởng một nhoáng hỏa diễm văn đường nét, lập tức bắt đầu phác hoạ khởi lai.

Tùy theo đầu bút lông xoay chuyển, một đầu hồng hắc đường nét bắt đầu tại giấy trắng thượng phác hoạ thành hình, đúng là ngoài ý muốn thuận hoạt.

A Mộc Hợp nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi vén lên chân mày, có chút giật mình.

Hắn kinh ngạc tại Viên Minh vậy mà như thế tự tin, hạ bút thời điểm không có nửa điểm do dự, cho nên mảy may không tồn tại ham muốn đoạn bút tục miêu tình huống.

Phải biết rằng, hội chế phù văn kiêng kỵ nhất đoạn bút, đoạn bút như đoạn khí, yêu cầu một bút hội chế, một mạch mà thành.

Hắn rõ ràng không có nói qua, Viên Minh vậy mà liền làm đến rồi.

Đợi đến Viên Minh dừng bút, A Mộc Hợp nhíu mày truy vấn: "Ta nói tiểu tử ngươi, phải hay không đã học qua họa phù rồi?"

"Không có." Viên Minh lắc đầu, nhưng trong lòng thì có chút sợ.

"Đây mới là lạ, ngươi làm sao biết muốn một bút họa xong?" A Mộc Hợp truy vấn.

Họa phù muốn một mạch mà thành, Viên Minh là tại Hắc Mộc trưởng lão chép tay nhìn lên đến đấy, cho nên không kinh A Mộc Hợp nói đến, hắn liền đã biết rõ rồi.

Nhưng biết rõ cùng làm tới chính giữa, còn cách xa mười vạn tám nghìn dặm đây, đối này hắn chính mình cũng có chút ngoài ý muốn rồi.




