




Chương 94: Ly thể


"A, ta khi còn nhỏ từng học qua hội họa cùng thư pháp, đương thời theo sư phụ dạy bảo, đối khống bút một chuyện có yêu cầu, cho nên tập quán sai khiến." Viên Minh tìm cái lý do, giải thích nói.

Cũng may A Mộc Hợp tại điểm này tịnh không phải quá mức để ý, nhẹ gật đầu, cũng liền không lại tiếp tục hỏi.

Có thể đúng lúc này, Viên Minh vừa mới họa hảo hỏa diễm văn giấy trắng thượng, bỗng nhiên bốc lên một cỗ khói xanh, vậy mà chính mình thiêu đốt khởi lai.

Viên Minh không biết rõ chuyện gì xảy ra, sợ dẫn đốt bên cạnh giấy trắng, vô thức liền muốn thò tay đi đập.

Một bên A Mộc Hợp thì là một mặt kinh ngạc mà ngăn lại hắn, theo sau mảy may không để ý hỏa diễm thiêu đốt, thò tay đem kia trương giấy trắng cầm lên, nâng tại trước mắt tử tế dò xét.

Đợi đến phù văn bộ phận toàn bộ cháy hết thời điểm, mới đem kèm lấy mầm hỏa trang giấy, ném vào dưới bàn thùng nước.

Hỏa diễm nhất thời dập tắt, kèm lấy hắc sắc tro tàn, nhẹ nhàng tại trong nước.

Viên Minh gặp này, suy đoán là chính mình lần đầu họa phù thất bại dẫn tới thiêu đốt, mới hiểu được thùng nước vì sao muốn để ở chỗ này rồi.

Như vậy một nghĩ, hắn lại cảm thấy có chút kỳ quái, vì sao Hắc Mộc trưởng lão chép tay thượng không có nói?

Bất quá nghĩ lại, kia phần chép tay là ghi chép kia thu thập phù văn cùng hội chế tâm đắc đấy, không phải tân thủ dạy học tài liệu, không có đề cập có lẽ cũng bình thường a.

"Thiên tài, tiểu tử ngươi thật là cái thiên tài. . . . . ." A Mộc Hợp một phát trảo lấy Viên Minh bả vai, kinh hỉ nói.

"Này rốt cục là chuyện gì xảy ra? Nhưng là ta họa phù thất bại dẫn tới sao?" Viên Minh vội vàng tránh thoát, truy vấn.

"Ngươi mới lần thứ nhất nếm thử họa phù, thất bại rất bình thường, nhưng lần đầu liền có thể đắc khí, tuy rằng phản ứng chậm chút, nhưng đã là thiên tài cử chỉ rồi." A Mộc Hợp hoan hỉ khó nhịn, nhịn không được hô quát.

"Xin hỏi sư huynh, như thế nào đắc khí?" Viên Minh trên mặt đảo không quá nhiều thần tình biến hóa, chỉ là có chút nghi ngờ truy vấn.

"Cái gọi là đắc khí, tựu là hội chế phù văn sơ bộ có rồi câu thông thiên địa linh khí năng lực, đây là chỗ họa phù văn thành hay không thành sự mấu chốt. Phù văn hội chế được càng tốt, đắc khí càng nhanh." A Mộc Hợp giải thích nói.

Nghe hắn như vậy một giải thích, Viên Minh tựu minh bạch rồi.

Như vậy cũng tốt so là hắn học tập < Minh Nguyệt Quyết > lúc tọa chiếu nội quan, là nhập môn cơ sở.

Chỉ bất quá so sánh với Minh Nguyệt Quyết lúc nội quan thức hải kinh mạch cùng đan điền, hắn học tập họa phù, nhập môn coi như nhanh nhiều lắm.

"Như vậy thấy rõ, ngươi chí ít tại họa phù một chuyện thượng, rất có thiên phú nha." A Mộc Hợp cười lấy nói ra.

"Đều là sư huynh dạy bảo có phương pháp." Viên Minh nghe vậy, trong lòng cũng là vui vẻ.

"Hảo rồi, hôm nay trước hết dạy ngươi những thứ này, này bản phù sách ngươi khả dĩ mang trở về, thường xuyên vẽ luyện tập, chờ toàn đều học xong về sau, lại đến tìm ta." A Mộc Hợp nghe xong, trên mặt tiếu ý càng đậm một chút.

"Đa tạ sư huynh." Viên Minh tạ ơn nói.

"Trở về luyện tập cần thiết giấy và bút mực, cũng có thể tại Thanh Phù Đường mua sắm. Nhớ kỹ, nước mực tạm thời liền dùng phổ thông liền được, không nên mua sắm phù mực." A Mộc Hợp dặn dò.

"Luyện tập lúc nếu dùng phù mực, lại sẽ như thế nào?" Viên Minh truy vấn.

"Tự nhiên là càng tốt hơn, tiền đề là ngươi được có tiền! Phổ thông nước mực cho dù họa phù cho dù tốt, cũng sẽ không đắc khí, bất quá đối với sơ học người mà nói cũng không sai biệt đủ rồi. Ta vừa rồi cấp ngươi dùng chính là phù mực, là dùng chu sa cùng một chút đặc thù khoáng thạch bột phấn điều hòa mà thành đặc thù nước mực, về sau ngươi chân chính họa phù, dùng cũng là loại này nước mực. Giữa cả hai giá cả ngày đêm khác biệt, luyện tập trong lúc cũng đừng có dùng phù mực rồi, quá lãng phí." A Mộc Hợp vẫy vẫy tay, nói ra.

Viên Minh nghe vậy, âm thầm líu lưỡi.

Hắn hôm nay nên hỏi đều hỏi, liền không có tại đây làm nhiều lưu lại, cáo từ A Mộc Hợp sau, cất trữ phù sách ly khai rồi.

Từ khí lư bên này xuất ra, Viên Minh quay đầu tựu thẳng đến Thanh Phù Đường mà đi.

Từ khi bước vào tông môn đến nay, đối với Thanh Phù Đường hắn vẫn luôn là chỉ nghe kia danh, chưa thấy chân dung, chỉ biết là là tông môn chuyên môn làm kinh doanh sự vụ đường khẩu.

Nghe nói tông môn sinh sản pháp bảo khí vật, linh tài đan dược, nuôi dưỡng linh thú, thậm chí buôn bán thú nô, đều là thông qua Thanh Phù Đường tiến hành giao dịch đấy.

Môn nội đệ tử cùng trưởng lão chấp sự đám, đồng dạng khả dĩ tại Thanh Phù Đường mua sắm đông tây, chỉ cần thanh toán điểm cống hiến là được rồi.

Mua xong A Mộc Hợp đề cập họa phù văn cần thiết đông tây sau, Viên Minh liền trực tiếp phản hồi nơi ở tu luyện rồi.

Thời gian một nhoáng, lại quá bán nguyệt.

Trong đêm, minh nguyệt treo cao.

Viên Minh khoanh chân ngồi tại trong phòng, ngoài cửa sổ nguyệt quang vung vãi, chiếu rọi tại hắn thân thượng.

Đi đến Bích La Động thời gian đã không ngắn, thoát ly phi mao thú nô chủng kia màn trời chiếu đất ăn tươi nuốt sống sinh hoạt sau, Viên Minh thân hình dạng mạo đều tại ngấm ngầm thay đổi giữa phát sinh một chút biến hóa.

Hắn làn da trọng tân biến đổi trắng nõn, tại nguyệt quang chiếu rọi, bao phủ nhất tầng mông lung bạch sắc quang mang, nhìn lên tới lại có chút không quá chân thực.

Lúc này, cực ít tại Viên Minh trước mắt lộ diện ngân miêu, lại chính ngồi xổm ngồi tại hắn trước cửa sổ trên cái bàn.

Mà ngân miêu sở dĩ xuất hiện tại chỗ này, là bởi vì là kinh qua đoạn này thời gian dạy dỗ chỉ đạo, Viên Minh < Minh Nguyệt Quyết > công pháp tu luyện tiến triển rất nhanh, đã đến tầng thứ nhất đem muốn viên mãn thời điểm.

Đương nhiên, chủng này tiến triển cấp tốc là đối với Viên Minh trước đó, tại ngân miêu nhãn trung, hắn thiên tư như cũ ngu độn.

Viên Minh hai mắt nhắm nghiền, trong ngực ôm lấy lư hương, chỗ mi tâm ẩn ẩn có quang mang thiểm động.

Tại hắn thức hải bên trong, nguyên bản tán loạn thần hồn chi lực, chính tại dần dần ngưng tụ, một điểm quang mang chậm rãi dung hợp, tối cùng ngưng tụ ra một đoàn bạch sắc quang cầu, bốc thẳng mà lên, như trăng tròn huyền không.

Này một vầng trăng tròn tại Viên Minh thức hải trung cao cao dâng lên, nở rộ ra quang mang nháy mắt phóng xạ bốn phía, đem hắn thức hải chiếu lên một phiến thông thấu.

Những thứ kia nguyên bản tựu bị thần thức chi lực áp chế đến biên giới khu vực hồng sắc vụ khí, tại bạch sắc quang mang chiếu rọi, nhất thời như tuyết đọng một dạng tan rã, nháy mắt toàn bộ hóa giải.

Viên Minh đôi mắt đột nhiên mở ra, chỉ cảm thấy nguyên bản hôn ám gian phòng, sáng ngời mấy phần, ốc nội trang trí cũng biến đổi rõ ràng mấy phần.

Cùng lúc đó, hắn linh đài cũng là trước đó chưa từng có một phiến thanh minh, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, vô bì thư thái.

Ngoài cửa sổ trùng kêu tiếng, bóng cây lượn quanh tiếng, thậm chí nơi xa cái khác đồng môn đóng cửa tiếng, đều rõ ràng vô bì mà truyền vào hắn nhĩ trung, thậm chí hơi chút ngưng tâm tụ thần, còn có thể nghe được càng xa một chút.

Trừ thị lực cùng thính lực biến hóa, Viên Minh khứu giác cũng biến đổi càng thêm bén nhạy rất nhiều, ngoài cửa sổ cổ tùng thụ nhựa tùng mùi thơm, địa thượng cỏ xanh mùi vị, cùng với hỏa phường bên kia lửa than mùi vị, toàn bộ có thể nghe thấy được.

Rất hiển nhiên, < Minh Nguyệt Quyết > công pháp nhất tầng viên mãn, trừ đối hắn thần hồn có chỗ lợi ích ngoại, cũng làm cho hắn cảm giác lực đã nhận được không nhỏ tăng phúc.

Nhưng Viên Minh mặt lộ hưng phấn chi sắc đồng thời, cũng cảm thấy có chút hoang mang, ngân miêu rõ ràng ngồi thẳng tại hắn trước thân không xa lắm trên cái bàn, hắn lại chỉ có thể nhìn đến đối phương, mà nghe không được nó hô hấp, ngửi không thấy nó mùi vị.

Chủng này cảm giác, tựu giống như này ngân miêu tịnh không chân thực tồn tại một dạng.

"Bất quá nhất tầng công pháp viên mãn, cũng đáng được như thế cao hứng?" Ngân miêu thanh âm, tại Viên Minh não hải vang lên, linh ảo mà thanh lãnh.

"Nếu không có ngươi chỉ điểm, chỉ sợ lại cho ta nửa năm, cũng chưa chắc có thể thành." Viên Minh thu hồi tiếu dung, nói ra.

"Coi như có chút tự mình biết rõ." Ngân miêu thanh âm hòa hoãn một chút.

"Vì sao ta ngũ giác đã nhận được tăng cường, ngược lại vô pháp cảm ứng đến ngươi tồn tại. . . . . . Ta là nói nếu như nhắm mắt không nhìn lời nói." Viên Minh một chút do dự, vẫn là nghi ngờ hỏi.

"Đây là hồn tu liễm tức bí thuật, ngươi tạm thời vô pháp tu luyện." Ngân miêu nói lấy, thân thượng một cỗ vô hình khí tức buông lỏng.

Viên Minh lập tức liền có thể nghe được nó hô hấp cùng tiếng tim đập, xoang mũi trong cũng nghe thấy được trên người nó mùi vị.

Trước đây hắn không thế nào để ý, lần này mới phát hiện kia mùi vị rất dễ chịu, căn bản không giống là động vật thân thượng nên có đấy, ngược lại có điểm cùng loại với chi lan mùi thơm, nhưng cụ thể là cái gì, Viên Minh cũng nói không rõ.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trước đó ngân miêu cùng theo chính mình thời điểm, hắn nhiều lần đều cảm thụ được nó tồn tại, như vậy nhìn tới tịnh không phải ngân miêu không cẩn thận, mà rất có thể là cố ý gây nên.

Rõ ràng có thể hoàn mỹ ẩn nặc, lại muốn bại lộ hành tích, lại không chịu bại lộ quá mức rõ ràng, rốt cục là hy vọng hắn phát hiện, vẫn là không hy vọng hắn phát hiện?

Này ngân miêu tính cách, giống như. . . . . . Có điểm kiêu ngạo a?

"Nếu như nhất tầng đã tu xong, khả dĩ nếm thử thần hồn ly thể rồi." Lúc này, ngân miêu thanh âm lần nữa tại hắn thức hải vang lên.

"Công pháp trung không phải nói nhất tầng viên mãn thời điểm, chỉ là củng cố thức hải giai đoạn, hiện tại tựu thần hồn ly thể có hay không có điểm quá mạo hiểm?" Viên Minh nghe vậy, có chút do dự.

"Ngươi tại nghi vấn ta?" Ngân miêu liếc xéo hắn một mắt, thanh âm đột ngột lạnh.

"Được rồi, ngươi định đoạt." Viên Minh trong lòng âm thầm phỉ nhổ một tiếng.

Nói xong, hắn thu hồi lư hương, nhắm hai mắt, song thủ một kết pháp quyết, khẩu trung bỗng nhiên khẽ quát một tiếng "Khởi!"

Chỉ một thoáng, ốc nội âm phong bỗng cường mấy lần, mang theo chung quanh khí lưu hơi hơi trập trùng, hóa thành một đạo toàn phong từ hắn quanh thân khuếch tán.

Một đạo trong suốt nhân hình hư ảnh, đột nhiên từ Viên Minh đỉnh đầu thượng bay ra, huyền phù tại giữa không trung, chính là hắn hồn phách.

"Này tựu là thần hồn xuất khiếu cảm giác? Tại sao lại cảm giác có mấy phần quen thuộc chi cảm?" Viên Minh nhìn một mắt hạ phương không chút động đậy bản thể, lại nhìn hướng hư ảo song thủ, lẩm bẩm nói ra.

Thần hồn cảm giác cùng nhục thể hoàn toàn bất đồng, hắn đôi mắt có thể dễ dàng xem thấu hắc ám, cơ hồ cùng ban ngày không sai biệt nhiều, hai tai cũng có thể nghe được thanh âm, nhưng xúc giác cùng khứu giác lại cũng hoàn toàn mất hết rồi.

Hắn song thủ hướng phía dưới một áp, như là kéo khí lưu, thần hồn liền hướng lấy phía trên tung bay.

Thẳng đến não đại đánh lên nóc phòng cũng không có dừng lại, ngược lại là trực tiếp chạy ra khỏi nóc nhà, tới ra đến bên ngoài.

Viên Minh thần hồn thân hình hư ảo, nửa đoạn thân thể đâm tại nóc nhà ngoại, nửa đoạn thân thể vẫn tại ốc lý, cảm giác vô bì kỳ diệu.

Hắn mục quang hướng nơi xa quét qua, tầm mắt trong bóng đêm cũng không bị ảnh hưởng, có thể một mực nhìn thấy mặt sau hỏa phường bên kia vẫn sáng một chút hỏa quang.

Tiền phương viện tử trong, rất nhiều người cũng không ngủ, trên cửa tại đăng hỏa chiếu rọi, khả dĩ nhìn thấy từng cái hình chiếu.

Viên Minh tâm niệm vừa động, liền muốn hướng phía trước viện phi đi xem thử, nhưng hắn thân thể mới vừa vặn bay ra nóc nhà, một cỗ gió đêm kéo tới, nhất thời đem hắn thổi trúng ngã trái ngã phải, không tự chủ được mà hướng lấy hậu phương lướt qua.

Vừa mới bay ra bốn năm trượng cự ly, Viên Minh lại đột nhiên cảm giác được một trận thấu xương lành lạnh, để hắn một trận khủng hoảng.

Chủng này lành lạnh chi cảm, không phải thân thể tóc da cảm thụ được chủng kia bên ngoài lạnh lẽo, mà là phát từ thần hồn chỗ sâu, kèm lấy cường liệt cảm giác sợ hãi ác hàn.




