




Chương 95: Toàn trả


Viên Minh lập tức ý thức được không đúng lắm, tâm niệm lại khẽ động, thần hồn tựu hướng lấy ốc tử phương hướng bay đi, ý đồ trở lại chính mình nhục thân bên trong.

Có thể đúng lúc này, một trận gió đêm lần nữa kéo tới, Viên Minh thần hồn lại một lần bị thổi ra ngoài.

Một lần này, hắn thần hồn nhẹ nhàng được càng xa, thình lình đã đến bảy tám trượng ngoại, chủng kia thấu xương ác hàn chi cảm càng cường liệt, Viên Minh trong lòng sợ hãi càng lớn.

Hắn tâm niệm tái khởi, ham muốn trở lại chính mình nhục thể trung, nhưng lúc này đây hắn lại kinh khủng phát hiện, hắn ý niệm cùng nhục thân giữa cảm ứng biến đổi vô bì yếu ớt, thần hồn vậy mà trở về không được.

Phát hiện này một điểm sau, Viên Minh nhất thời chấn kinh, song thủ tại trong hư không điên cuồng huy động, ý đồ trở về.

Chỉ là chủng này cử động, tịnh không có đối thần hồn có một tơ một sợi thôi động, tựu giống như ngâm nước chi nhân đem hết toàn lực ham muốn tự cứu lại vô pháp làm tới như vậy vô lực.

Một trận gió nhẹ lướt qua, khiến cho thần hồn lần nữa có rồi hướng càng xa chỗ thổi đi xu thế.

Lệnh Viên Minh càng kinh khủng sự tình phát sinh rồi, hắn bỗng nhiên phát hiện, tùy theo mình cùng nhục thân giữa cảm ứng tiến một bước biến yếu, chính mình thần hồn chính tại từng điểm từng điểm nhạt dần, hồn phách lại có tán loạn xu thế.

Đúng lúc này, một cỗ nhu hòa lực lượng bỗng nhiên từ ốc nội phương hướng vọt tới, đem hắn thần hồn bao trùm lấy, nguyên bản tán loạn chi thế một trệ.

Hạ một lát, hắn tựu cảm giác thần hồn bị cỗ này lực lượng một kéo, tầm nhìn một trận trời đất quay cuồng sau, nháy mắt quay trở về nhục thân.

Viên Minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, kịch liệt mà há mồm thở dốc, song thủ ôm lấy bả vai, thân thể tốc tốc phát run, chỉ cảm thấy cỗ kia ác hàn chi cảm như cũ lái đi không được.

"Nhìn tới ngươi thần hồn trước mắt tối đa khả dĩ ly thể bảy trượng, lại xa liền muốn mất khống chế, có tiêu tán nguy hiểm." Ngân miêu thanh âm tại hắn thức hải vang lên, không có mảy may tâm tình ba động.

"Ta vừa rồi kém chút hồn phi phách tán, ngươi tựu chỉ là vì khảo thí ta thần hồn ly thể cự ly?"

Viên Minh trong nháy mắt, có chút tức giận.

"Hiểu rõ chính mình thần hồn trạng thái, là một cái hồn tu cơ bản nhất rèn luyện hàng ngày." Ngân miêu không mảy may để ý.

Viên Minh lúc này cũng không rảnh cùng đối phương tranh luận, nhắm mắt điều tức, vận chuyển khởi Minh Nguyệt Quyết đả tọa khoảnh khắc, chủng kia ác hàn chi cảm mới rốt cục biến mất.

Chờ hắn lần nữa mở mắt ra sau, lại phát hiện ngân miêu như cũ ngồi xổm ngồi tại trên cái bàn, không chỉ không có ly khai, thậm chí liền hình thái tư thế đều không có mảy may biến hóa bộ dạng.

"Ngươi. . . . . . Còn có sự tình tìm ta?" Viên Minh đã bình phục rồi tâm tư, mở miệng truy vấn.

Cũng không thấy ngân miêu có gì động tác, nó trước thân bỗng nhiên có ngân quang một lóe, một trương hạt sắc da thú hiện lên mà ra, lập tức lại tung bay mà lên, rơi vào Viên Minh trước thân.

Viên Minh nhặt lên một nhìn, chỉ gặp thượng diện có một nhóm Trung Nguyên văn tự, ghi chép lấy mấy cái danh mục: "Quỷ Kiểm Thảo, Tử Tâm Hoa phấn, Hắc Lân Quả, Âm Tủy Dịch."

Quỷ Kiểm Thảo cùng Tử Tâm Hoa hắn đều không xa lạ gì, trước đây tại < Bách Thảo Tập > trung gặp qua, thậm chí còn mò qua một chút Quỷ Kiểm Hoa bán qua cho Triệu Đồng, mặt sau hai chủng hắn tựu chưa từng thấy, nhưng tương ứng đều là nào đó linh tài.

"Này lại là cái gì?" Viên Minh nhíu mày truy vấn.

"Chờ ngươi thu thập tới rồi, lại cùng ngươi nói." Ngân miêu nói xong, cũng không đợi Viên Minh nói chuyện, liền phối hợp mà xoay người một cái, thân ảnh liền biến mất tại cảnh đêm mông lung bên trong.

Viên Minh há to miệng, đối với ngân miêu chủng này tính cách quả thực có chút không lời, nhưng lại không biết làm sao, đầy bụng nghi hoặc cùng bực tức, lúc này cũng chỉ có thể cường hành đè xuống.

Đợi đến nghỉ ngơi một lát sau, hắn lần nữa vận chuyển < Minh Nguyệt Quyết >, nếm thử khởi chủng kia thần hồn xuất khiếu cảm giác.

Chỉ bất quá một lần này hắn đã có kinh nghiệm, không có lại đem thần hồn bay ra ốc ngoại, mà là tựu nán tại chính mình phòng ốc bên trong, tuyệt không đạp ra bảy trượng cực hạn, tử tế cảm thụ chủng này đặc biệt thể nghiệm.

Nói đi nói lại, hiểu rõ chính mình thần hồn ly thể cực hạn, tựa hồ. . . . . . Là rất trọng yếu đấy.

Ngày thứ hai, Viên Minh như cũ sớm sớm đi đến hỏa phường luyện phôi.

Phương Cách liền đứng ở một bên, bắt đầu chỉ đạo hắn càng nhiều luyện phôi kỹ xảo, cùng với thế nào nện đập ra thích hợp khí hình.

Hắn đối với cái này vốn tưởng rằng thiên tư một dạng rất khó xuất thành tích, kết quả lại học tập tiến triển thần tốc sư đệ, hôm nay là càng xem càng thuận mắt rồi.

Viên Minh cũng không phụ hắn kỳ vọng, luyện phôi một chuyện thượng, càng ngày càng thuần thục.

Sau giờ ngọ, Viên Minh tại phòng ăn nếm qua cơm trưa sau, liền rời đi Hỏa Luyện Đường, thẳng đến Quy Tàng Các mà đi.

Đoạn này thời gian đến nay, trừ khổ luyện < Minh Nguyệt Quyết > bên ngoài, hắn đối với Ngự Thú Thuật nắm vững cũng đã có rồi không nhỏ tiến triển, trước mắt chỉ khuyết một cái thực chiến luyện tập cơ hội.

Thông thường, Ngự Thú Đường đệ tử đều là tại tông môn nội, thông qua thuần hóa thú viên nội nuôi dưỡng linh thú, tới tiến hành thực chiến khảo hạch, Viên Minh xem như Hỏa Luyện Đường đệ tử, tự nhiên là không cái này cơ hội.

Đương nhiên, nếu như hắn nguyện ý tiêu tiền mua sắm linh thú lời nói, cũng có thể từ Ngự Thú Đường mua được đã bị thuần hóa qua linh thú, chủng này linh thú chỉ cần ngự thú phù thạch khống chế, liền có thể dễ dàng chưởng khống.

Có thể Viên Minh thứ nhất không muốn hoa số tiền này, thứ hai là ham muốn chính mình nắm vững ngự thú chi thuật, tự nhiên sẽ không đi mua.

Hắn dự định, chính là tự mình đi dã ngoại đi bắt một đầu linh thú, lại tự hành thuần hóa.

Cái gọi là linh thú cùng hung thú, một chữ khác biệt, bản chất kỳ thực một dạng, chỉ bất quá linh thú bao dung phạm vi càng rộng, bị bắt bắt thuần hóa sau hung thú, cũng là linh thú một chủng.

Bắt tóm linh thú cùng săn giết hung thú nhìn như không sai biệt nhiều, thực tế độ khó chính là ngày đêm khác biệt, vì thế, Viên Minh dự định lại đến Quy Tàng Các học tập một hai môn thuật pháp, lấy gia tăng thành công tỷ lệ.

Trước một đêm, hắn hỏi thăm ngân miêu chủng kia che giấu khí tức thuật pháp, kỳ thực cũng là vì chuyện này.

Bắt tóm linh thú, đặc biệt là ham muốn bắt sống linh thú, nếu là có thể ẩn nặc thân hình lời nói, mang đến tiện lợi là có thể nghĩ tới đấy.

Đi đến Quy Tàng Các, Viên Minh thẳng đến lầu hai.

Nhìn thấy vị kia trung niên chấp sự sau, Viên Minh đi thẳng vào vấn đề truy vấn: "Trưởng lão, ta muốn mượn đọc có thể ẩn nặc thân hình thuật pháp, không biết có thể tiến cử một hai?"

"A, là ngươi a. . . . . ." Trung niên chấp sự nhìn thấy Viên Minh sau đó, chân mày hơi hơi khẽ nhướng.

Trước đó Viên Minh đến đây mượn đọc qua < Khu Vật Thuật >, hắn đối Viên Minh coi như có điểm ấn tượng.

Không là bởi vì hắn kia càng xu hướng tại người Trung Nguyên thanh tú dạng mạo, mà là bởi vì hắn rõ ràng có ba cái canh giờ mượn đọc thời gian, kết quả chỉ nhìn nửa cái canh giờ liền rời đi rồi.

Từ khi hắn đảm nhiệm Quy Tàng Các nhị tầng chấp sự đến nay, còn chưa hề gặp qua như thế đem tiền không phải tiền đệ tử.

"Ngài nhận thức ta?" Viên Minh mặt lộ kinh ngạc.

"Khục, không có gì, ngươi muốn mượn đọc có thể ẩn nặc thân hình thuật pháp, trước mắt chúng ta Quy Tàng Các nội thích hợp Luyện Khí kỳ tu sĩ học tập Ẩn Nặc Thuật pháp chỉ có hai chủng, theo thứ tự là Viên Thủy Thuật cùng Mộc Ẩn Thuật, ngươi muốn mượn đọc cái nào?" Trung niên chấp sự ho nhẹ một tiếng, khoát tay áo nói ra.

"Có cái gì khác biệt?" Viên Minh truy vấn.

"Viên Thủy Thuật chính là thủy thuộc tính công pháp, tại thủy khí vượng thịnh, đặc biệt là thác nước, dòng sông, ao hồ loại hoàn cảnh trung, ẩn nặc hiệu quả tối giai. Mà Mộc Ẩn Thuật, tự nhiên là tại rừng rậm bên trong hiệu quả tối giai, chủ yếu xem ngươi linh căn thuộc tính cùng tự thân nhu cầu." Trung niên chấp sự giải thích nói.

"Mộc Ẩn Thuật." Viên Minh không chút do dự, đem yêu bài lấy xuống, đặt lên bàn.

"Mười điểm điểm cống hiến." Trung niên chấp sự nhìn hắn một mắt.

"Không vội, ta còn nghe nói có một môn Luyện Khí kỳ đệ tử khả dĩ học tập mộc thuộc tính thuật pháp, kêu < Mộc Lao Thuật >, cũng muốn một tịnh hối đoái." Viên Minh mở miệng nói ra.

"Có đấy, mười lăm điểm điểm cống hiến." Trung niên chấp sự gật đầu nói.

"Ta đều muốn, làm phiền rồi." Viên Minh nói ra.

"Ngươi muốn đồng thời hối đoái hai môn thuật pháp?" Trung niên chấp sự kinh ngạc nói.

Một dạng đệ tử mỗi lần tối đa cũng đều chỉ hối đoái một môn thuật pháp, một lần vô pháp toàn bộ ghi nhớ, lại phân nhiều lần tới nhớ, hắn còn chưa từng thấy qua một lần hối đoái hai môn thuật pháp người, dù sao ký ức cùng tham ngộ một bộ thuật pháp mười phần hao phí tâm thần, liền với hai bộ này sao có khả năng nhớ kỹ được?

"Không sai." Viên Minh gật gật đầu, nói ra.

"Hơi chờ." Trung niên chấp sự chân mày nhăn lại, nhưng không có lại nói cái gì, chỉ là cầm lấy yêu bài, khởi thân đẩy ra sau lưng cửa phòng, di chuyển tiến vào.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền mang theo hai quyển mỏng manh thanh sắc thư sách, đi trở về.

"Mượn đọc thư tịch, chỉ có thể tại lầu hai phạm vi nội, không thể mang ra. Hai quyển sách lời nói. . . . . . Hạn lúc sáu canh giờ." Trung niên chấp sự đem yêu bài cùng thư sách đều đặt tại trên mặt bàn, lại là cùng lần trước một dạng dặn dò.

Viên Minh cảm tạ một tiếng sau, tiếp nhận yêu bài, cầm lấy < Mộc Lao Thuật > cùng < Mộc Ẩn Thuật > hai quyển thư sách ly khai, tìm đến một chỗ tĩnh mịch địa phương ngồi xuống, bắt đầu ngưng thần tra duyệt khởi lai.

Hắn như cũ là chính mình tiết tấu, một trương tiếp lấy một trương mà lật xem, tốc độ không nhanh cũng không chậm

Mộc Ẩn Thuật cả bộ khẩu quyết không nhiều, thuật pháp độ khó nhìn lên tới lớn đến không tính được, thi triển hiệu quả hạn chế tính cũng rất rõ ràng.

Kia chỉ có thể tại có cây cối địa phương thi triển, cây rừng càng là tươi tốt địa phương, có khả năng mượn linh khí thì càng nhiều, ẩn nặc hiệu quả cũng liền càng tốt, đích xác rất phù hợp Viên Minh nhu cầu.

Bản thân hắn tu luyện < Cửu Nguyên Quyết > tựu là mộc thuộc tính công pháp, tại học tập Mộc Ẩn Thuật trên có tiên thiên ưu thế.

Ước chừng hơn phân nửa canh giờ sau đó, Viên Minh buông xuống < Mộc Ẩn Thuật >, nhắm mắt dưỡng thần tựa như, tại nơi đó dư vị khoảnh khắc, lại đem < Mộc Lao Thuật > cầm lên, tử tế lật xem.

Trung niên chấp sự lúc này lúc nọ, nhịn không được muốn hướng hắn bên này nhìn lên một cái.

Lại qua không sai biệt nửa cái canh giờ, Viên Minh khởi thân phản hồi, đi đến chấp sự trước bàn.

"Ngươi muốn hoàn lại thư sách?" Trung niên chấp sự thấy thế, có chút hồ nghi truy vấn.

"Không sai." Viên Minh gật đầu nói.

Nói lấy, hắn liền đem hai quyển thư sách đồng thời đặt tại trên cái bàn.

Trước sau nhiều nhất một cái nửa canh giờ bộ dạng, quả nhiên duy nhất một lần toàn bộ hoàn lại?

"Tiểu hữu, chớ trách ta lắm miệng, tông môn điểm cống hiến tích góp không dễ, học tập thuật pháp cơ hội càng là hiếm có, muốn trân quý a." Trung niên chấp sự lời nặng ý sâu mà khuyên bảo nói.

"Đa tạ trưởng lão hảo ý, ta đã xem xong rồi. Mặt khác, ta muốn hỏi thêm một cái, trừ đi lầu một những thứ kia liên quan linh dược linh tài thư tịch ngoại, lầu hai còn có hay không liên quan phương diện này tư liệu. Ta muốn tra duyệt một nhoáng." Viên Minh xông đối phương chắp tay, lại hỏi.

Trung niên chấp sự nghe vậy, suy xét một hồi sau, nói ra: "Còn có một chút trưởng lão chép tay, ngươi ham muốn lời nói, mỗi quyển chỉ cần ba điểm tả hữu điểm cống hiến, chính có thể tra duyệt."

"Làm phiền rồi." Viên Minh liền vội vàng gật đầu.

"Như thế, ta đề nghị ngươi tra duyệt Nhị động chủ hái thuốc chép tay, bên trong nội dung tối cùng phong phú một chút, chỉ cần năm điểm điểm cống hiến." Trung niên chấp sự đề nghị.

Viên Minh không chần chờ, lần nữa đưa lên yêu bài.

(Chư vị đạo hữu, tiền truyện đã canh bốn rồi, viết là nhân vật chính mất đi ký ức trước một chút kinh lịch, đại gia đi xem thử thời điểm, đừng quên cấp Tiên Giả ném xuống nguyệt phiếu a ^)




