




Chương 96: Lại thăm đảo sương mù


Trung niên chấp sự thần tình phức tạp mà tiếp nhận Viên Minh đưa tới yêu bài, xoay người lần nữa tiến vào gian phòng, theo sau mang tới một bản hôi hạt sắc da thú mặt bìa thô ráp chép tay.

Viên Minh tiếp nhận sau đó, lập tức tựu đi tìm địa phương lật duyệt.

Một lần này, hắn nhìn tới càng nhanh, chỉ bất quá bởi vì nội dung phong phú duyên cớ, ước chừng nhìn hơn một cái canh giờ, mới toàn bộ nhìn xong.

Tại này bản Nhị động chủ hái thuốc chép tay trong, hắn như nguyện tìm được rồi liên quan Hắc Lân Quả cùng Âm Tủy Dịch miêu tả, tiền giả là sinh trưởng ở Thập Vạn Đại Sơn trung một chút bóng râm vách núi thượng hắc sắc quả tử.

Mà hậu giả thì là ham muốn từ đặc biệt độc trùng thân thượng chắt lọc tủy dịch sống, đều là luyện chế đan dược dùng đặc thù linh tài.

Này bản chép tay trung ghi chép linh dược linh tài càng thêm trân quý, so < Bách Thảo Tập > chi lưu tất nhiên là cao hơn một cái đẳng cấp, cực đại phong phú Viên Minh tại này một phương diện tri thức.

Chờ hắn hoàn trả chép tay sau đó, liền tại trung niên chấp sự không hiểu ánh mắt cùng thở dài trung, ly khai Quy Tàng Các.

Nhắc tới cũng xảo, trở về Hỏa Luyện Đường nửa đường thượng, Viên Minh xa xa mà nhìn thấy được một cái quen thuộc nhân ảnh, chính là Ô Lỗ.

Hậu giả cũng phát hiện hắn, không có trốn tránh, mà là chủ động hướng hắn đã đi qua tới.

"Viên huynh, hồi lâu không thấy." Ô Lỗ chủ động ôm quyền, trên mặt treo lấy tiếu ý.

"Ô Lỗ huynh, làm sao ngươi tới bên này?" Viên Minh nhìn chung quanh một mắt, không có nhìn thấy Khôn Đồ.

"A, ta vừa chấp hành nhiệm vụ trở lại, đang muốn phản hồi Ngự Thú Đường. Cùng đi đi?" Ô Lỗ mặt lộ tiếu dung, nói ra.

Viên Minh nhẹ gật đầu, hai người kề vai sát cánh hướng Hỏa Luyện Đường cùng Ngự Thú Đường phương hướng đi đến.

"Nói tới, thật là hâm mộ Viên huynh, vận khí thực sự không tệ, có thể bị Tam động chủ thưởng thức." Ô Lỗ chủ động mở miệng.

"So với ta, ngươi trái lại càng làm người hiếu kỳ, thế nào cũng đột nhiên tiến vào Bích La Động?" Viên Minh cười cười, không có hồi đáp, mà là lời thoại xoay chuyển, đem chủ đề dẫn tới đối phương thân thượng.

Lần trước nhìn thấy đối phương thời điểm, hắn còn đi theo Khôn Đồ bên thân, có chút chủ đề hắn bất tiện nói, cũng không muốn nói.

Ô Lỗ trái lại không có che giấu, cứ nói nói: "Khôn Đồ đối với ta coi như thưởng thức, hắn thành rồi nội môn đệ tử sau đó, liền dùng chính mình quyền lực, đem ta thu làm nô bộc, theo bên người làm cái chó săn."

Nghe được "Chó săn" cái này thuyết pháp, Viên Minh không khỏi nhịn không được cười lên.

"Mới vừa nghe ngươi nói làm nhiệm vụ trở lại, lẽ ra. . . . . . Hành Chấp Đường bên kia, nô bộc tương ứng không thể tiếp nhận nhiệm vụ a?" Viên Minh nghi hoặc nói.

Nghe được cái này vấn đề, Ô Lỗ rõ ràng dừng một nhoáng.

Hắn tả hữu nhìn quanh một vòng, phát hiện bốn phía tịnh không người khác, mới lại kề tai Viên Minh.

Viên Minh bị hắn này đột nhiên cử động, khiến cho có chút kỳ quái, nhưng cũng không có trốn tránh, phản đem đám tai tiến qua.

"Đây không phải Hành Chấp Đường nhiệm vụ, là Thú Nô Đường nhiệm vụ." Liền nghe Ô Lỗ thanh âm đè thấp, nói ra.

Thú Nô Đường nhiệm vụ?

Viên Minh trước là một trận nghi hoặc, nhưng lập tức kịp phản ứng.

"Ngươi nói là đi bắt dã nhân nhiệm vụ?" Viên Minh truy vấn.

"Ngươi biết rõ?" Ô Lỗ kinh ngạc nói.

"Á à, Ô Lỗ huynh là quên rồi sao, chúng ta là thế nào trở thành phi mao thú nô sao?" Viên Minh cười nói.

Ô Lỗ một đập cái ót, bừng tỉnh nói: "Thiếu chút quên rồi, chúng ta cũng không phải là cùng dã nhân một khởi bị trảo tiến vào sao? Nói tới, cùng đi đấy, dường như cũng liền chỉ có chúng ta hai cái còn sống sót."

Nghe thấy lời ấy, Viên Minh lờ mờ cảm thấy đâu đó có chút kỳ quặc, có thể nhất thời lại nghĩ không ra.

"Không, còn có cái kia Song linh căn gia hỏa, ta nhớ không lầm lời nói, giống như kêu cái gì Y Quả?" Viên Minh nói ra.

"Đúng, còn có hắn. . . . . . Bất quá, hắn cùng chúng ta cảnh ngộ lại bất đồng, như nay sợ rằng đã là nội môn đệ tử rồi." Ô Lỗ có chút thổn thức nói.

"Ngươi tại sao lại tiếp nhận Thú Nô Đường nhiệm vụ?" Viên Minh truy vấn.

Hắn có thể chưa quên, lúc trước ngân miêu để hắn tìm hiểu, Bích La Động đi bắt dã nhân nguyên nhân sự tình.

"Khôn Đồ bàn giao đấy, thiết nghĩ biện pháp đủ khiến ta chuyển thành ký danh đệ tử." Ô Lỗ nói ra.

"Hắn đối với ngươi trái lại chân thực coi trọng." Viên Minh nói ra.

"Dưỡng một đầu hảo dụng chó mà thôi." Ô Lỗ tự giễu cười cười, nói ra.

"Năm đó bị trảo lúc ta tựu hiếu kỳ, ngươi nói bọn hắn tại sao phải trảo những thứ này dã nhân?" Viên Minh tính thăm dò mà hỏi thăm.

Ô Lỗ thăm thẳm nhìn Viên Minh một mắt, tựa hồ hơi có chần chờ, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không phải là vì tuyển chọn thú nô sao?"

"Có thể những thứ kia không có linh căn dã nhân, cũng không cần phải toàn bộ diệt sát a?" Viên Minh truy vấn.

"Ta đây tựu không biết rõ rồi." Ô Lỗ lắc đầu nói.

Nói xong, hắn vừa cười lấy nhìn hướng Viên Minh, nói ra: "Ngươi muốn thật muốn làm rõ ràng, không ngại cũng đi Thú Nô Đường tiếp nhận nhiệm vụ, thù lao còn rất cao đấy."

"Ta chính là thuận miệng hỏi han, hiện tại cũng không như vậy nhiều thời gian." Viên Minh cười nói.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới dưới núi, tự mình tạm biệt một tiếng, phân biệt hướng lấy hai tòa sơn phong phương hướng rời đi.

Kế tiếp thời kì, Viên Minh bắt đầu khổ luyện Mộc Lao Thuật cùng Mộc Ẩn Thuật.

Minh Nguyệt Quyết tầng thứ nhất đã tu thành, tại cường đại thần hồn gia trì hạ, hắn chỉ dùng nửa tháng, tựu sơ bộ nắm vững rồi hai môn pháp thuật.

Vào đêm, thanh lãnh nguyệt quang từ cửa sổ chiếu xạ vào.

Viên Minh vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, chậm rãi thu công, mở to ánh mắt.

Từ khi Minh Nguyệt Quyết tầng thứ nhất viên mãn, tiếp tục tu luyện xuống dưới, hồn lực tăng trưởng trên diện rộng trì hoãn, hai ngày này càng là triệt để hoàn toàn dừng lại.

"Nhìn tới Minh Nguyệt Quyết tu luyện đạt đến bình cảnh, ngân miêu để ta tìm kia bốn kiện linh tài, có lẽ chính là đột phá bình cảnh chi vật? Được mau chóng gom đủ rồi." Hắn lẩm bẩm tự nói.

Viên Minh không có khởi thân, vận công xem xét pháp lực tình huống.

Từ khi tra ra Cửu Nguyên Quyết thuộc tính vấn đề sau, hắn mỗi ngày tu luyện đều sẽ tận lực tìm kiếm thảo mộc phồn thịnh địa phương, tu luyện tốc độ khôi phục rồi trước đó bộ dạng, pháp lực tinh tiến cực nhanh, cự ly Luyện Khí lục tầng dĩ nhiên không xa.

Trảo lấy một đầu hung thú, cùng kích sát một đầu hung thú, độ khó không thể giống nhau mà nói, thậm chí gặp phải không ít đột phát tình huống, Viên Minh tuy rằng thủ đoạn rất nhiều, Luyện Khí ngũ tầng cảnh giới tại ký danh đệ tử trung gian nhưng có chút thấp, tốt nhất có thể đột phá đến Luyện Khí lục tầng lại đi.

Lấy Cửu Nguyên Quyết vượt quá tầm thường tu luyện tốc độ, còn có một tháng thời gian liền có thể đạt tới Luyện Khí lục tầng, chỉ là thuần thú chuẩn bị đều làm tốt rồi, chờ thêm một tháng, thực sự có chút quá lãng phí thời gian.

Viên Minh tại dưới đáy lòng khẽ cắn môi, lấy ra một cái thủy linh linh tiên đào, chính là mai kia từ đảo sương mù hái tới hồng sắc đào tử.

Hắn đã nghe ngóng rõ ràng rồi, này mai đào tử tên là Hồng Tâm Linh Đào, là một chủng tương đối hiếm thấy cố bản bồi nguyên loại linh quả, lại từ vẻ ngoài thượng để phán đoán, đã có không sai biệt trăm năm niên đại, khả dụng tại luyện chế đan dược, cũng có thể giống Nhục Linh Chi như thế trực tiếp nuốt chửng.

Lấy hắn như nay thân phận địa vị, tự nhiên là không có mương máng cùng vốn liếng đem nó luyện thành đan dược đấy.

Viên Minh một khẩu cắn lấy đào tử thượng, hai ba lần đem kia nuốt vào bụng.

Thịt quả rất nhanh hóa thành một cỗ nước bọt chảy vào trong bụng, một cỗ dồi dào linh lực tại thể nội bốn phía lưu động khởi lai.

Viên Minh nhắm mắt vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, hấp thu cỗ này linh lực, pháp lực ba động dần dần tăng vọt.

Một ngày một đêm thời gian qua đi rất nhanh.

Viên Minh khí tức bỗng nhiên tăng vọt, y phục không gió mà bay, phụ cận không khí cũng lưu động chấn động, một hồi lâu mới khôi phục bình tĩnh.

Hắn mở to ánh mắt, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Tiếp cận trăm năm niên đại Hồng Tâm Linh Đào quả nhiên dược lực mạnh mẽ, cho dù không có luyện chế thành đan dược, bên trong ẩn chứa dồi dào linh khí cũng làm hắn kinh hỉ vạn phần, trực tiếp để hắn như nguyện đột phá Luyện Khí lục tầng.

Kể từ đó, thu phục linh thú tự tin cùng tự vệ chi lực lại đủ mấy phần.

Ngày thứ hai, Viên Minh cùng Phương Cách đánh lấy cái bắt chuyện, sau đó thân thỉnh rời tông tín vật, ly khai Bích La Động.

Bích La Động đệ tử nếu muốn tự hành thuần phục linh thú lời nói, đều là đi Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu tìm kiếm, nơi đó hung thú đông đảo, có thể tìm tới thích hợp mục tiêu.

Chỉ là Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu địa phương quá lớn, muốn tìm kiếm một đầu thích hợp linh thú, chỉ có thể tìm vận may, rất nhiều người tìm kiếm mấy tháng, cũng chưa chắc có thể tìm tới tâm tưởng chi thú, chẳng những phí thời gian phí lực, càng muốn bốc to như vậy nguy hiểm.

Bởi vì cái này nguyên nhân, đại đa số đệ tử linh thú đều là từ Ngự Thú Đường trung mua sắm, rất ít người sẽ tuyển chọn tự hành tìm kiếm.

Bất quá Viên Minh cũng không lo lắng cái này, lúc trước hướng Tam động chủ thỉnh giáo Ngự Thú Thuật lúc, hắn liền nghĩ hảo đi nơi nào tìm kiếm mục tiêu, tựu là tòa kia đảo sương mù.

Tòa kia đảo thượng kỳ dị hung thú đông đảo, tùy tiện trảo lên một đầu, đều là không tệ linh thú.

Duy nhất phiền toái là hòn đảo chu vi đầu kia hắc sắc thủy quái, bất quá hắn hiện tại xưa đâu bằng nay, cũng chuẩn bị một chút ứng đối kế sách.

Viên Minh ly khai tông môn, rất nhanh đi đến Thiên Lô Hồ bên bờ.

Hắn không có lại buộc một cái bè gỗ, đưa tay hướng mặt hồ một vung, một chiếc thuyền nhỏ hiện rõ mà ra, rơi trên mặt hồ.

Đây là Viên Minh thỉnh tông môn nội một cái thiện về thủ công đệ tử chế tạo, trong nước vận chuyển tốc độ so với trước bè gỗ nhanh hơn nhiều.

Hắn thả người lên thuyền, huy động mái chèo thuyền, hướng đảo sương mù phương hướng tiến qua.

Một cái canh giờ sau, Viên Minh đi đến kia phiến vụ khí đặc biệt nồng đậm địa phương.

Hắn bằng vào trí nhớ, tăng thêm mấy bận tế lên lư hương đằng không tìm kiếm, chung quy lần nữa tìm được rồi tòa kia đảo sương mù.

Viên Minh lần này vận khí không tệ, không có đụng phải cái kia hắc sắc thủy quái, bất quá bảo hiểm lý do, hắn vẫn là cự ly thật xa liền thu hồi thuyền nhỏ, lợi dụng lư hương trực tiếp bay lên đảo, rơi vào một phiến tử sắc rừng cây trung.

"Không phải kia chỗ Hắc Tùng Lâm. . . . ." Hắn tương đối thất vọng.

Hồng Tâm Linh Đào hiệu quả lộ rõ, hắn nguyên bản nghĩ lấy có thể từ Hắc Tùng Lâm bên kia lên đảo, đem những thứ kia Hồng Tâm Linh Đào toàn bộ hái đi, bây giờ nhìn tới thì không được rồi.

Chờ sự tình xong xuôi, lại đi tìm kiếm kia gốc cây ăn quả a.

Viên Minh dò xét cảnh vật chung quanh, nhìn hướng phụ cận tử thụ, này cây lá cây hiện ra bàn tay hình dạng, tương tự lá phong, tán phát ra một cỗ nhàn nhạt hương thơm.

Hắn đoạn này thời gian bù lại rất nhiều có liên quan Thập Vạn Đại Sơn tri thức, bao quát kia trung thụ mộc thảm thực vật, những thứ này tử sắc phong thụ, hắn nhưng không có tại điển tịch thượng gặp qua, trước đó hắc sắc tùng thụ cũng thế.

Viên Minh lại nhìn hướng cái khác thảo mộc, cũng đều là lạ lẫm chi vật.

"Toà đảo này tương đối cổ quái a, thảm thực vật phảng phất hoàn toàn thoát ly Thập Vạn Đại Sơn địa phương, chẳng lẽ là bởi vì tứ diện bao nước duyên cớ?" Hắn trong lòng âm thầm lẩm bẩm nói.

Viên Minh không có lập tức tiến đảo, mà là trước tiên tại phong lâm nội tìm được một chỗ an toàn chi địa, đem pháp lực triệt để khôi phục, mới lại hướng đảo nội xuất phát.

Phiến này Tử Phong Lâm nội tựa hồ không có hung thú, thẳng đến đi ra rừng cây, cũng không có bất kỳ nguy hiểm kéo tới.

Hắn tiếp tục hướng về phía trước đi, tiền phương vụ khí biến đổi thưa thớt, một phiến khoáng đạt đầm lầy chi địa xuất hiện tại tiền phương, lấy hắn thị lực, có thể nhìn ra vài chục trượng ngoại.

Đầm lầy trung khắp nơi thanh hắc sắc bùn lắng, đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là tươi tốt thủy thảo, ngẫu nhiên còn có mấy gốc thụ mộc đứng vững, trong không khí càng tràn ngập hư thối mùi vị.




