




Chương 98: Dựa thế


Viên Minh lắc lắc đầu, đang muốn tiếp tục đi tới, bụi hoa chỗ sâu đột nhiên vang lên bầy rắn tiếng gào thét, cùng với một trận hỗn tạp tiếng chim hót, tựa hồ vừa mới cái kia bạch điêu cùng bụi hoa trung thanh xà nổi lên tranh đấu, bụi hoa nội vụ khí dũng động không thôi.

Chỉ là, điêu xà tranh đấu địa phương tựa hồ tại bụi hoa chỗ sâu, cự ly phía ngoài tương đối xa, thấy không rõ cụ thể tình huống.

"Đầu kia bạch điêu giống như thẳng đến bụi hoa mà đi, chẳng lẽ là muốn bắt mấy cái thanh xà no bụng?" Viên Minh nheo mắt lại, vận chuyển Minh Nguyệt Quyết, thần hồn ly thể mà ra, hướng bụi hoa chỗ sâu lướt đi.

Thần hồn chính là âm thể, vào ban ngày thoát ra thân thể rất không thoải mái, nhưng cự ly không xa lời nói còn có thể thừa nhận được.

Hiếm có gặp được một đầu không tệ hung thú, bỏ qua cơ hội luôn là không có cam lòng.

Phấn hoa chi độc đối nhân thể có hại, lại vô pháp đối hồn thể tạo thành ảnh hưởng, Viên Minh thần hồn không có bất kỳ ảnh hưởng liền đi đến bụi hoa rõ sâu địa phương, ngừng lại.

Nơi đây đã là thần hồn ly thể cực hạn, vô pháp tiếp tục đi tới, cũng may dĩ nhiên có thể nhìn thấy bạch điêu cùng lục xà.

Hắn tập trung nhìn vào, nhịn không được khẽ di một tiếng.

Cái kia bạch điêu tại tầng trời thấp lượn vòng, thỉnh thoảng bổ nhào mà xuống.

Mà mặt đất phía trên, những thứ kia lục xà tụ tập, hình thành một cái vài trăm chi chúng bầy rắn, cùng bạch điêu chống lại.

Bầy rắn trung thình lình có một đầu lục sắc đại mãng, so cái khác lục xà thô to mấy lần không ngừng, toàn thân phủ đầy khải giáp loại bóng lục lân phiến, não đại thượng còn dài một căn độc giác loại thúy lục bướu thịt, nhìn lên tới tựa hồ là xà vương.

Này xà vương vòng thành một cái xà bánh, thân hạ nằm ngang lấy một cái không nhỏ hố đất, bên trong rậm rạp chằng chịt tồn trữ lấy vài chục khỏa bích lục trứng rắn.

Bạch điêu mục tiêu tựa hồ chính là những thứ này trứng rắn, mỗi lần cúi lao xuống, đều thẳng đến hố đất mà đi, xà vương cùng mặt khác lục xà thì liều chết ngăn cản.

Xà vương lân giáp cứng cỏi, lực lượng rất lớn, tốc độ cũng nhanh chóng dị thường, ngăn lại được bạch điêu quá nửa công kích, thặng dư công kích thì do cái khác lục xà tiếp hạ, tạm thời nhìn không ra ai thắng ai thua.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, đột nhiên toát ra một cái chủ ý, thần hồn cấp tốc ly khai, rất nhanh phản về thân thể.

Hắn khẩu trung niệm niệm từ ngữ, làn da thượng nổi lên nhè nhẹ lục sắc, khí tức cũng bắt đầu nội liễm, rất nhanh toàn bộ người cùng phụ cận bụi cỏ hòa làm một thể, dù cho đứng ở bên cạnh, cũng khó lấy phát giác.

Còn tại hắn pháp lực khí tức, cũng triệt để biến mất, chính là Mộc Ẩn Thuật hiệu quả.

Một đầu hoàng thỏ từ phụ cận chạy tới, gặm ăn bụi cỏ trung một chủng cùng loại rau cỏ cỏ dại.

Viên Minh chân mày một khiêu, đối hoàng thỏ khoát tay áo, lấy cơ cảnh lấy xưng hoàng thỏ vậy mà không hề phát giác.

"Này Mộc Ẩn Thuật hiệu quả cũng không tệ." Hắn âm thầm gật đầu, ngừng lại hô hấp hướng bụi hoa tiến qua.

Hoàng thỏ nghe được thanh âm, mới lại chú ý tới Viên Minh tồn tại, vội vàng bay vọt đào tẩu.

Viên Minh không để ý đến, rất nhanh đi đến bụi hoa bên, dừng bước.

Theo hắn sở tri, tầm thường phấn hoa độc vật là dựa vào hô hấp tiến vào nhân thể, dẫn đến kia trúng độc, nhưng những thứ này phấn liên nhìn lên tới không phải tầm thường độc vật, nín thở có thể chăng ngăn cách, ham muốn kiểm nghiệm một nhoáng.

Mấy cái hô hấp qua đi, hắn thân thể tịnh không dị dạng, tiếng lòng mới lại buông lỏng, bước nhanh nín thở tiến vào bụi hoa.

Bụi hoa nội độc xà tựa hồ đều bị bạch điêu dẫn qua đi, Viên Minh một đầu cũng không có gặp được, rất nhanh đi đến lúc trước thần hồn đứng thẳng địa phương, nhìn hướng tiền phương tình hình chiến đấu.

Cái kia bạch điêu lại một lần nữa bổ nhào mà xuống, nhưng vẫn bị xà vương cùng mặt khác lục xà ngăn lại.

Bạch điêu phát ra một tiếng tiêm minh, tựa hồ bị chọc giận, rộng lớn hai cánh đột nhiên kịch liệt chấn động, chung quanh phảng phất nổi lên bão táp, đại phiến phấn liên bị thổi ngoặt xuống dưới, bành bành đoạn gãy âm thanh, không ít lá sen bị trực tiếp xé rách.

Rất nhiều lục xà bị gió lớn cuốn đi, cái kia xà vương cũng bị thổi làm đông nghiêng tây ngã, ly khai kia chỗ hố đất một chút.

Bạch điêu móng vuốt hóa thành hai đạo hắc ảnh, thẳng đến hố đất nội trứng rắn mà đi.

Xà vương giận dữ, miệng lớn dính máu trực tiếp cắn hướng bạch điêu móng vuốt, cái đuôi cũng mãnh liệt một ném, rút hướng bạch điêu thân thể.

"Phanh" một tiếng vang lớn, bạch điêu rộng lớn thân thể bị đuôi rắn đánh bay ra ngoài, đại phiến lông chim vỡ vụn bay xuống, bị đánh trúng địa phương rõ ràng lõm sâu một khối, thụ thương không cạn.

Nhưng bạch điêu móng vuốt cũng đột phá xà vương ngăn trở, thành công trảo lấy hai mai trứng rắn, vỗ cánh bay cao.

Viên Minh chờ tựu là lúc này, tay phải bấm quyết điểm ra.

Phụ cận bụi hoa trung hơn mười căn cuống sen đột nhiên cách đi lên, đón gió biến dài, dây thừng loại quấn lấy bạch điêu thân thể, để kia bay lên chi thế làm tới một ngừng.

Lục sắc xà vương nguyên bản kinh nộ vô bì, nhìn thấy cảnh này, nhất thời khẩu trung phát ra tê minh thanh, xà khu bay vọt hướng trên, thừa dịp bạch điêu thân hình bất ổn, một nhoáng quấn lấy kia thân thể, càng đem kia một cái vai cánh một mực trói lại.

Bạch điêu bất ngờ khó phòng, ngã rơi đến rồi địa thượng.

Xà vương mở ra miệng lớn dính máu, một khẩu cắn bạch điêu cái cổ, phụ cận cái khác lục xà cũng bổ nhào qua tới.

Bạch điêu phẫn nộ vùng vẫy, đáng tiếc vai cánh bị xà vương cấm cố trụ, chỉ dựa vào móng vuốt cùng miệng sắc, căn bản không ngăn cản được như vậy nhiều lục xà, thân thể rất nhanh bị bầy rắn bao phủ.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, sắc mặt khẽ biến.

Hắn xuất thủ quấy nhiễu bạch điêu, là vì để cho bạch điêu bị bầy rắn gây thương tích, hắn hảo thừa cơ thu phục, không nghĩ tới xà vương phản ứng nhanh như vậy, vậy mà trong khoảnh khắc liền đem bạch điêu vây khốn.

Nếu khiến điêu này chết ở chỗ này, hắn hết thảy tính toán đều muốn hụt hẫng.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết, lần này thi triển là Mộc Thứ Thuật.

Hố đất phụ cận mặt đất "Sột soạt" một vang, năm căn bén nhọn cọc gỗ một bốc mà ra, đâm vào bầy rắn, ngạnh sinh sinh đem hơn mười đầu lục xà thân thể xuyên qua, hai căn cọc gỗ càng đâm vào xà vương thân thể.

Xà vương chưa từng liệu đến lúc này còn sẽ có công kích tới tập kích, thống khổ kêu thảm, quấn lấy bạch điêu xà khu lỏng cởi ra tới.

Phụ cận cuống sen lần nữa dọc thân mà tới, lần này mục tiêu chính là xà vương, quấn lấy kia thân thể.

Bạch điêu từ chết thành sống, lập tức thi triển lúc trước đã dùng qua cổ phong thần thông, hai cánh cấp tốc vỗ, mang ra đạo đạo tàn ảnh.

Một cỗ cuồng phong đột nhiên bạo phát, đem chung quanh lục xà toàn bộ đánh bay, xà vương cũng bị đánh bay đến vài thước ngoại.

Bạch điêu thừa cơ vỗ cánh bay lên, có chút bất ổn xông lên không trung, hướng đầm lầy chỗ sâu bỏ chạy.

Xà vương đối với bạch điêu gào thét vài tiếng, không có phí công truy cản, bạch điêu thân ảnh rất nhanh biến mất tại vụ khí bên trong.

Không xa lắm trong bụi hoa, Viên Minh thân ảnh cũng biến mất không thấy.

Bạch điêu miễn cưỡng vỗ vai cánh, phi hướng đầm lầy chỗ sâu hang ổ.

Nó thường xuyên chụp mồi đầm lầy trung các chủng độc xà, nhất là phấn liên bụi nội Lục Ban Xà, đối xà độc sớm có nhất định kháng tính, nhưng lần này nó rơi vào bầy rắn, bị không biết nhiều ít đầu Lục Ban Độc Xà cắn trúng, hơn nữa cái kia xà vương xà độc càng là mãnh liệt, bạch điêu lúc này thân thể bủn rủn, phi hành tốc độ không kịp trước đó một nửa.

Bạch điêu thực lực khá cao, linh trí đã cùng phổ thông người không sai biệt, nhãn trung lộ ra một tia nhân cách hoá hận ý, lần này kém chút chết ở đám kia Lục Ban Xà đàn trung, chờ nó dưỡng tốt thương, thù này tất báo.

Chẳng qua là vừa cuống sen dị động tương đối cổ quái, theo nó sở tri, những thứ kia Lục Ban Độc Xà tịnh không trang bị thao khống thảo mộc năng lực.

Bạch điêu đột nhiên nhớ tới tiến vào bụi hoa trước, cái kia trốn ở bụi cỏ trung tu sĩ, chẳng lẽ là người này gây nên?

Vào thời khắc này, phụ cận vụ khí trung thanh ảnh thoáng qua, một chuôi thanh sắc trường kiếm điện xạ mà tới, thẳng đến bạch điêu lồng ngực.

Bạch điêu cả kinh, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, miễn cưỡng tránh khỏi trường kiếm mũi kiếm.

Vốn nên sát thân mà qua trường kiếm phương hướng đột nhiên một chuyển, giống như có một cái bàn tay vô hình khu động, "Phốc" một tiếng đâm vào bạch điêu một cái vai cánh, xuyên thấu mà qua.

Bạch điêu bay vốn liền miễn cưỡng, vai cánh gặp này trọng thương, nhất thời hướng phía dưới bổ nhào mà đi.

Viên Minh đan thủ cầm lấy lư hương, theo sát chuôi kia thanh sắc trường kiếm sau đó hiện rõ mà ra, đuổi sát mà đi.

Bạch điêu nhìn thấy Viên Minh, ngẩn ra sau đó kinh nộ khởi lai, minh bạch vừa mới dị thường đều là người này gây nên.

Nó cái kia không thụ thương vai cánh mãnh liệt triển khai, mặt ngoài bỗng nhiên dâng lên một cỗ lam quang.

Vù vù vù!

Hơn mười căn lông chim lướt bắn mà ra, phát ra chói tai tiếng rít, đánh hướng Viên Minh.

Những thứ này lông chim tịnh không phải qua loa bắn ra, mỗi một căn đều có minh xác mục tiêu, tuy rằng chỉ có hơn mười căn, lại phong kín Viên Minh sở hữu tránh né phương hướng.

Viên Minh sắc mặt một trầm, thần hồn chi lực cảm ứng những thứ kia lông chim phương hướng, lập tức gián đoạn Khu Vật Thuật.

Lư hương thượng thanh quang đột nhiên biến mất, hắn tính cả lư hương hướng phía dưới rơi xuống.

Bạch điêu tính đến rồi Viên Minh chỗ có khả năng xê dịch né tránh phương hướng, lại không ngờ tới kia lại đột nhiên hạ xuống, sở hữu lông vũ toàn bộ hụt hẫng.

Viên Minh lần nữa thi triển Khu Vật Thuật, lư hương thượng trọng tân dâng lên thanh quang, ổn định hắn thân thể.

Bạch điêu vừa sợ vừa giận, chính muốn lần nữa xuất thủ, một đạo thanh ảnh từ bên kia bắn ra, chính là Thanh Ngư Kiếm, "Phốc" một tiếng đâm thủng cái kia hoàn hảo vai cánh.

Bạch điêu hai cái vai cánh toàn bộ thụ thương, rốt cục không vững vàng thân hình, hướng phía dưới ngã rơi, bình bịch nện ở một cái vũng nước đọng nội, tóe lên đại phiến bọt nước.

Vũng nước đọng phụ cận một đám cỏ nội lục quang thoáng qua, từng căn nhánh cây cấp tốc với đến, quấn lấy bạch điêu thân thể, ngay lập tức hình thành một cái nhánh cây lồng giam.

Bạch điêu kinh nộ đan xen, ra sức ý đồ tránh thoát.

Điêu này lực lượng viễn siêu trước đó lục xà, hôi hồ, nhánh cây lồng giam lay động không thôi, nhưng mà nhánh cây lồng giam so với trước lồng cỏ kiên cố hơn nhiều, tuy rằng tả hữu lay động, nhưng không có mảy may tổn hại dấu hiệu.

Viên Minh từ không trung phiêu nhiên rơi xuống đất, đi đến bạch điêu trước thân, tay đè chặt điêu này não đại, thi triển khởi Ngự Thú Thuật.

Từng cỗ hắc khí từ lòng bàn tay hắn tuôn ra, giống như nhìn thấy trân tu mỹ vị sói đói, toàn bộ chui vào bạch điêu não đại.

Bạch điêu thân thể đại chấn, phát ra thống khổ gào thét, thân thể lần nữa vặn vẹo vùng vẫy lên.

Nhưng mà lấy nó hiện tại trạng thái, chủng này vùng vẫy hoàn toàn vô nghĩa, không khả năng tránh thoát lồng cây cấm cố.

Viên Minh chuyên tâm thi triển Ngự Thú Thuật, rất nhanh một khắc chuông qua khỏi rồi.

Bạch điêu không hề khuất phục chi ý, đề kháng ý chí tựa hồ so với trước càng cường đại hơn.

Viên Minh cũng không cảm thấy kinh ngạc, từ trước đó cùng bầy rắn giao thủ tình huống nhìn, điêu này thực lực tuyệt đối đạt tới nhất cấp thượng giai trình độ, không phải tốt như vậy thu phục đấy.

Chỉ là hắn cũng không có vô cùng lo lắng, hắn pháp lực đã đạt tới Luyện Khí lục tầng, Minh Nguyệt Quyết tầng thứ nhất tu thành sau, thần hồn chi lực càng là viễn siêu cùng giai, chỉ cần không có cái khác ngoại giới nhân tố quấy nhiễu, liên tục thi triển một cái canh giờ Ngự Thú Thuật cũng có thể miễn cưỡng làm được đến.

Như thế dài thời gian thi pháp, đã vượt qua rồi Luyện Khí kỳ tu sĩ năng lực phạm trù, Viên Minh không tin có cái nào nhất cấp hung thú có thể ngăn cản được.

Duy nhất cần phải chú ý chính là thi pháp lực độ, chớ phải một cái không cẩn thận, phá hủy bạch điêu thần hồn, vậy cũng tựu sắp thành lại bại rồi.




