




Chương 99: Yêu đằng


Viên Minh chưởng tâm tuôn ra một cỗ tiếp lấy một cỗ hắc khí, giống như vô cùng vô tận loại, duy trì chú nhập bạch điêu não trung.

Tùy theo thời gian chuyển dời, bạch điêu ý thức quả nhiên bắt đầu từng bước tan rã, phản kháng biên độ càng ngày càng yếu.

Viên Minh khóe miệng hơi vểnh, tiếp tục vận chuyển Ngự Thú Thuật, muốn nhất cử thu phục này đầu bạch điêu.

Từ trước mắt chủng loại tình huống đến xem, một lần này, mười phần có hi vọng thành công.

Vào thời khắc này, dị biến nảy sinh!

Viên Minh dưới chân mặt đất đột nhiên nứt ra, một đoạn tử hắc dây leo từ trong bắn ra, nhanh chóng dị thường quấn chặt lấy hắn hai chân.

Căn này dây leo chỉ có to bằng ngón tay, da bóng loáng, phiến lá tinh tế, dây leo cùng trên phiến lá điểm xuyết lấy từng cái tử sắc ban điểm, nhìn lên tới tương đối phiêu lượng.

Nhưng chính là căn này tinh tế phiêu lượng dây leo, ẩn chứa lực lượng lại lớn kinh nhân, hắn hai chân nháy mắt bị siết chặt, vô pháp động đậy mảy may, giống như bị thiết liên khóa lại một dạng.

Viên Minh tuy kinh không loạn, thậm chí không có buông tha thu phục bạch điêu, bấm quyết đối bên cạnh Thanh Ngư Kiếm điểm ra.

Thanh Ngư Kiếm một nhảy mà lên, hóa thành một đạo hình quạt thanh ảnh bổ vào tử hắc dây leo thượng.

"Phanh" một tiếng vang nhỏ, tử hắc dây leo bị bổ ra một đạo nhàn nhạt vết nứt, còn không đủ dây leo bản thể một phần ba.

Viên Minh trên mặt chung quy lướt qua vẻ kinh ngạc.

Thanh Ngư Kiếm mặc dù chỉ là một kiện bán pháp khí, mà tùy theo hắn tu vi tinh tiến, này kiếm có thể phát huy uy lực cũng càng lúc càng lớn, thô như thùng nước thân cây cũng có thể dễ dàng trảm đoạn, vậy mà không làm gì được một căn tinh tế dây leo?

Tử hắc quái đằng giống như rắn vặn vẹo, cấp tốc từ lòng đất chui ra, quấn hướng Viên Minh nửa thân trên.

Viên Minh vội vàng lần nữa khu động Thanh Ngư Kiếm, bổ hướng tử hắc quái đằng vết nứt chỗ.

Nhưng mà tử hắc quái đằng giống như hữu ý nhận thức một dạng, cấp tốc vặn vẹo lay động.

"Phanh" một tiếng, Thanh Ngư Kiếm bổ vào quái đằng thượng, mệnh trung chính là một cái khác địa phương, mà lại lúc trước rạn nứt chỗ nổi lên nhè nhẹ tử hắc quang mang, vậy mà lấy mắt thường thấy rõ tốc độ khép lành.

Viên Minh đồng tử thu hẹp, vội vàng buông tha thu phục bạch điêu, thu hồi toàn bộ pháp lực.

Không có hắn pháp lực duy trì, cấm cố bạch điêu lồng cây cũng tùy theo giải thể, bạch điêu có thể nói từ chết thành sống, lần nữa có được tự do sau lập tức giãy giụa lấy đầu cũng không dám hồi mà vỗ cánh mà chạy.

Viên Minh vô hạ để ý bạch điêu, vận khởi toàn bộ pháp lực quán chú tiến Thanh Ngư Kiếm, thân kiếm dâng lên nhất tầng mơ hồ thanh quang, hung hăng bổ vào tử hắc quái đằng dính chặt mặt đất bộ rễ.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, quái đằng bị trảm đoạn quá nửa, đứt gãy chỗ hướng ngoại phun ra tử sắc chất lỏng.

Viên Minh gặp này vui vẻ, lập tức lần nữa thôi động Thanh Ngư Kiếm, dự định đem tử đằng hoàn toàn trảm đoạn.

Vào thời khắc này, mặt đất lần nữa nứt ra, một căn hơi chút nhỏ nhắn tử đằng một bốc mà ra, như thiểm điện quấn lấy Thanh Ngư Kiếm, liền quấn vài vòng.

Viên Minh không ngờ tới phát sinh này biến, vội vàng thao khống Thanh Ngư Kiếm thoát khỏi.

Nhưng mà Thanh Ngư Kiếm dù sao chỉ là kiện bán pháp khí, cùng tầm thường đao kiếm không có bản chất khác biệt, phải cần gia tốc một đoạn cự ly, mới có thể phát huy ra mũi kiếm uy lực, đối quấn ở thượng diện đông tây lại vô pháp tạo thành lớn thương hại, mặc cho Thanh Ngư Kiếm thế nào vung vẩy, đều vô pháp vùng thoát thượng diện quái đằng.

Không chỉ như thế, càng ngày càng nhiều dây leo từ lòng đất chui ra, quấn ở Viên Minh thân thượng.

Hắn nửa thân trên rất nhanh cũng bị quái đằng quấn đầy, chẳng những song thủ không thể động đậy, da cóc hạ khuôn mặt cũng trướng đến đỏ bừng.

Những thứ này quái đằng lực lượng thật là kinh người, siết được hắn toàn thân cốt cách "Ken két" rung động, cơ hồ vô pháp hô hấp.

Viên Minh trong lòng rét run, tự biết lấy hắc thiềm biến thân căn bản không đối phó được này quái đằng.

Chỉ là hắn hiện tại toàn thân bị tử hắc quái đằng quấn quanh, ham muốn thay đổi bạch viên biến thân, cũng đã làm không được.

"Đúng rồi! Này đằng nếu là thực vật, tương ứng cũng chịu không được độc cóc chi tiễn xâm thực." Viên Minh đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vận khởi pháp lực chú nhập sau lưng túi độc.

Vài luồng hắc sắc độc dịch từ trong bắn ra, đánh vào tử hắc quái đằng thượng.

"Xuy xuy" ăn mòn chi thanh vang lên, tiếp xúc đến độc dịch tử đằng cấp tốc biến đổi khô héo khô quắt.

Tử hắc quái đằng kịch liệt vặn vẹo, ẩn ẩn còn phát ra sàn sạt thanh âm, giống như vật sống tại hô thống một dạng.

Viên Minh thân thượng quái đằng buông lỏng ra không ít, hô hấp cũng khôi phục rồi trôi chảy.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục phun ra độc dịch xâm thực quái đằng, đồng thời nếm thử thoát khỏi.

Vào thời khắc này, Viên Minh bắp chân đau nhức, giống như bị người chọc một đao.

Hắn vội vàng cúi đầu nhìn lại, sắc mặt làm tới biến đổi.

Chỉ thấy tử đằng quái đằng đỉnh chóp chẳng biết lúc nào dễ dàng đến rồi hắn bắp chân nơi đó, mà lại biến đổi bén nhọn, đâm thủng hắc thiềm chi bì, tiến vào hắn da thịt trong.

Hiện tại tình huống nguy cấp, Viên Minh tới không kịp nghĩ kỹ, phụ thân trảo lấy quái đằng đỉnh chóp, hướng ngoại lôi kéo.

Nhưng mà hắc thiềm biến thân cũng không tăng phúc hắn lực cánh tay, vậy mà kéo không ra quái đằng, không chỉ như thế, bắp chân nội quái đằng còn hướng kia thể nội chui vào, phụ cận cơ bắp làn da rất nhanh cao cao sưng tấy lên.

"Đây tột cùng là cái quỷ gì đông tây!" Viên Minh mắng to một tiếng, tiếp tục toàn lực giữ chặt kia căn quái đằng.

Cùng lúc đó, hắn tay phải toát ra một cỗ hắc khí, cuồn cuộn chú nhập quái đằng nội bộ, rõ ràng là Ngự Thú Thuật.

Căn này quái đằng thoạt nhìn là thực vật, nhưng này một loạt quỷ dị cử động, để Viên Minh không thể không đem kia nhìn thành bạch điêu như thế hung thú, ôm lấy ngựa chết đương ngựa sống y tưởng pháp tạm thời một thử.

Quả nhiên, Ngự Thú Thuật hắc khí một chú nhập quái đằng nội, tử hắc quái đằng động tác nhất thời cứng đờ.

Viên Minh vui vẻ, toàn lực vận chuyển Ngự Thú Thuật, tiếp tục quấy nhiễu quái đằng.

Trên lưng hắn túi độc một mực không có đình chỉ bắn ra độc dịch, hắc sắc độc dịch cơ hồ đem thân thượng quái đằng ngâm mấy lần, đại phiến tử đằng bắt đầu có rồi khô héo chi thế.

Như vậy song trọng công kích phía dưới, tử hắc quái đằng công kích biên độ càng ngày càng nhỏ.

Quái đằng liên kết mặt đất địa phương "Hoa" một vang, một đoạn phủ đầy hắc sắc xúc tu thô to bộ rễ cách đất mà ra, thượng diện còn dính liền lấy rất nhiều bùn đất.

Thấu qua rễ cây cùng bùn đất, có thể nhìn thấy quái đằng bộ rễ mọc ra vài đạo nếp nhăn loại lỗ hổng, cấu thành một trương nhúc nhích xấu xí khuôn mặt.

"Yêu đằng!" Viên Minh không khỏi trừng to mắt.

Hắn tại Bích La Động Quy Tàng Các trong điển tịch chứng kiến qua, Thập Vạn Đại Sơn nội hung thú tịnh không đều là hổ báo lang hùng loại động vật, một chút thụ mộc thực vật như là cơ duyên xảo hợp hạ mở ra linh trí, cũng có thể thu nạp thiên địa linh khí, lột xác thành hung thú.

Dây đằng hô một tiếng hướng trên ném tới, phát ra trầm muộn tiếng gào thét, "Phanh" một tiếng, đập vào vô pháp né tránh Viên Minh sau lưng thượng.

Viên Minh như gặp phải trọng chùy oanh kích, toàn bộ người đều bị lật đổ tại địa, một ngụm máu tươi phun ra tới, Ngự Thú Thuật cũng bị đánh gãy.

Không có Ngự Thú Thuật áp chế, cứng nhắc bất động tử hắc yêu đằng nhất thời khôi phục rồi năng lực hành động, lần nữa đem Viên Minh một mực trói lại.

Dây đằng thượng vài chục căn hắc sắc rễ cây bỗng nhiên đón gió biến dài, nhanh chóng giống như mũi tên rời cung, toàn bộ đâm vào Viên Minh phần lưng.

Lưng cóc thượng sở hữu túi độc đều bị rễ cây đâm thủng, căng phồng túi độc giống như lọt khí bóng da, biến đổi héo rút, phun ra độc dịch cũng lập tức đình trệ.

Không chỉ như thế, hắc sắc rễ cây càng lộ ra một cỗ quỷ dị hấp lực, Viên Minh thể nội huyết dịch biến đổi sôi trào phồng phộc, hướng hắc sắc rễ cây hội tụ qua đi.

Viên Minh cảm thụ được tự thân khí lực tùy theo khí huyết một khởi không ngừng trôi qua, vội trở mình nhảy lên, thu hẹp tán loạn pháp lực, lần nữa thi triển khởi Ngự Thú Thuật.

Hắn một lần này đem thể nội sở hữu pháp lực cùng hồn lực đều không hề giữ lại mà điều dụng khởi lai, điên cuồng thôi động khởi Ngự Thú Thuật tới.

"Oanh" một tiếng, một cỗ so với trước nồng đậm mấy lần hắc khí từ Viên Minh song thủ toát ra, cuồn cuộn chú nhập tử hắc yêu đằng thể nội.

Tử hắc yêu đằng sở hữu động tác lần nữa cứng đờ, nhưng mà hắc sắc rễ cây phệ huyết lại không có đình chỉ, nguyên bản ô hắc rễ cây biến thành huyết hồng, yêu đằng cái khác khu vực cũng nổi lên từng điểm huyết sắc.

Trước đó bị độc dịch xâm thực mà bị tổn thương đằng thân, bắt đầu cấp tốc khép lành.

Viên Minh sắc mặt âm trầm, nhưng không có phân tâm thi pháp ngăn cản dây leo phệ huyết, toàn bộ pháp lực như cũ dùng cho thi triển Ngự Thú Thuật, phong ba sóng lớn loại trùng kích tử hắc yêu đằng ý thức.

Hắn pháp lực cùng hồn lực đều còn thừa không nhiều, như lại phân tán ra tới, càng thêm khó mà thành tựu.

Vì kế hoạch hôm nay chỉ có được ăn cả ngã về không, lấy Ngự Thú Thuật hủy diệt yêu đằng ý thức, hoặc có một đường sinh cơ.

Một người một đằng, liền như vậy giằng co tại nơi đó.

Thời gian từng điểm từng điểm qua đi.

Viên Minh sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ, nhìn lên tới trạng thái cực kém.

Hắn pháp lực cùng hồn lực cũng đã thấy đáy, tối trọng yếu chính là huyết dịch bị yêu đằng hút đi non nửa đông đúc, não trung từng trận mê muội, nếu không phải hắn thân thể một hướng khỏe mạnh, lúc này đã hôn mê ngã xuống.

Tử hắc yêu đằng trạng thái cũng không được tốt lắm, thừa nhận lấy lâu như vậy Ngự Thú Thuật trùng kích, yêu đằng ý chí đã lung lay sắp đổ, quấn quanh tại Viên Minh thân thượng đằng thân tróc ra quá nửa.

"Tình huống bất ổn! Này yêu đằng ý thức tuy rằng trên diện rộng suy yếu, nhưng vẫn có thể kiên trì một đoạn thời gian, mà ta trạng thái quá kém, pháp lực cùng hồn lực đều nhanh hao hết, tùy thời khả năng ngã xuống!" Viên Minh tâm trạng lo lắng, liếc về phía cánh tay phải.

Hơi cắn răng một cái, hắn phân ra một đám pháp lực cùng hồn lực, chú nhập trên cánh tay phải lư hương ấn ký.

Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, hắn mỗi lần thần hồn chi lực đại hao, hoặc là thần hồn lọt vào công kích, lư hương đều sẽ truyền ra cùng hồn lực tương tự nhau nhiệt lưu, trợ giúp hắn một chút sức lực.

Viên Minh lúc này hồn lực tiêu hao cực đại, lư hương vẫn không chút nào động tĩnh, rơi vào đường cùng, hắn mạo hiểm nếm thử dẫn động.

Ấn ký nổi lên nhè nhẹ thanh quang, thanh sắc lư hương một lóe toát ra, tịnh tự hành bay đến Viên Minh đỉnh đầu, dừng tại kia đỉnh đầu Bách Hội chỗ.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, làm tới sững sờ.

Trừ lần kia kèm lấy hắn thần hồn phụ thể tại thiếu niên Hoàng Đế thân thượng, thanh sắc lư hương mỗi lần bị triệu hoán ra sau, đều ngoan ngoãn nghe theo hắn khu sử, trước đây chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này.

Không chờ hắn nghĩ kỹ, một cỗ thô to nhiệt lưu từ lư hương nội phun mạnh mà ra, kinh qua huyệt Bách Hội, tiến vào thức hải.

Viên Minh mệt mỏi tinh thần nhất thời đại chấn, vội vàng vận chuyển Minh Nguyệt Quyết hấp thu nhiệt lưu, thức hải trung gần như khô cạn thần hồn chi lực bắt đầu khôi phục.

Chỉ là lư hương lần này truyền đến nhiệt lưu quá nhiều, Minh Nguyệt Quyết cũng tới không kịp hấp thu, gần nửa nhiệt lưu trực tiếp bị chú nhập tiến vào Ngự Thú Thuật nội.

Ngự Thú Thuật sản sinh hắc khí đột nhiên bạo tăng gấp bội, phảng phất một đầu hắc sắc cuồng long, xâm nhập tử hắc yêu đằng thể nội.

Tử hắc yêu đằng một trận kịch liệt rung động, ý chí chống cự liên tiếp bại lui.

Không biết phải hay không phát giác được Viên Minh vô pháp hấp thu, lư hương tuôn ra nhiệt lưu đột nhiên một phân thành hai, quá nửa nhưng vẫn chú nhập Viên Minh thức hải, mặt khác non nửa lại chú nhập hắc thiềm da thú nội.

Hắc thiềm chi bì thượng nổi lên nhất tầng kỳ dị hắc quang, cóc nhái hư ảnh lần nữa xuất hiện, nhìn lên tới so với trước rõ ràng rất nhiều, mặt ngoài còn nổi lên rất nhiều thanh sắc ban điểm, nhìn lên tới chính là lư hương nhan sắc.

Cóc ảnh há mồm phun ra một cỗ hắc quang, dung nhập vết thương chồng chất lưng cóc.

Những thứ kia bị yêu đằng rễ cây xuyên thủng túi độc chậm rãi nhúc nhích khởi lai, từng cỗ hắc sắc độc dịch lần nữa tràn ra, bao trùm lấy tử hắc yêu đằng rễ cây.

Những thứ này hắc thiềm độc dịch cũng phát sinh một chút biến hóa, nhan sắc nông cạn rất nhiều, kia trung thình lình cũng xen lẫn từng điểm thanh sắc, cùng cóc ảnh tình huống giống nhau như đúc.

Độc dịch nhan sắc tuy rằng ít đi, uy lực chính là đại tăng, yêu đằng rễ cây cùng kia một đụng, lập tức cấp tốc tan rã, cả thảy yêu đằng bộ rễ đều tại chậm rãi trầm xuống, nhìn lên tới muốn bị hắc thiềm độc dịch ăn mòn nuốt hết một dạng.

Tử hắc yêu đằng hai mặt thụ địch, ý chí sụp đổ càng nhanh.

Ngay tại Viên Minh cắn chặt răng, dự định tiếp tục thôi động Ngự Thú Thuật, phát khởi tối hậu mãnh công thời điểm, thanh sắc lư hương đột nhiên rung động một nhoáng, mặt ngoài thanh quang cũng là một lóe.

Viên Minh não hải ầm ầm vang lớn, giống như nổ tung một cái tiếng sấm, tầm nhìn nháy mắt biến đổi tất hắc, hôn mê qua đi.




