




Chương 978:: Cạc cạc loạn giết!


Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan dựa theo Nhất Niệm giáo phương pháp, bắt đầu từng chút từng chút chồng chất bốn phía thời không ngăn chứa, không thể không nói, rất khó.

Bởi vì mỗi một cái thời không ngăn chứa bên trong đều ẩn chứa cực kỳ cường đại thời không lực lượng, vẻn vẹn điều khiển bọn chúng liền đã có chút mệt mỏi, chớ nói chi là còn muốn cho bọn chúng trùng điệp, mà trùng điệp về sau còn muốn áp súc.

Với hắn mà nói, là một cái cực lớn khiêu chiến.

Lúc mới bắt đầu, tự nhiên là không ngừng thất bại, nhưng hắn cũng không nhụt chí, một lần lại một lần nếm thử, chậm rãi, bắt đầu có chút hiệu quả.

Thiên Hành sinh mệnh thụ dưới, Tĩnh An cùng Nhất Niệm song song ngồi, hai nữ chống đỡ hạ?

Ba, ngẩng lên cái đầu nhỏ nhìn xem Thiên Hành sinh mệnh thụ. Thượng những cái kia quả. Tĩnh An đột nhiên nói: "Hết thảy có chín vạn 3,620 một viên quả, trong đó có một vạn 3,231 khỏa là có thể ăn."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, hưng phấn nói: "Có nhiều như vậy quả, chúng ta hoàn toàn có thể gia phả đơn mở một tờ.

Nhất Niệm mắt trợn trắng lên, không để ý tới nàng.

Tĩnh An hì hì cười một tiếng, "Lão sư khẳng định sẽ không đồng ý ha."

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tĩnh An, ngươi nói Thiên Hành chủ mạnh như vậy, nàng làm sao lại bị khốn trụ vậy?" Tĩnh An tiếu dung dần dần biến mất, thay vào đó là ngưng trọng. Thiên Hành chủ!

Đang ở Thiên Hành văn minh, mạnh nhất hai người là Thiên Hành chủ cùng giám đốc điều hành, mà Thiên Hành chủ còn có thiên

Hành văn Minh đệ nhất chí bảo Thiên Hành đạo hỏa cùng thứ hai chí bảo Thiên Hành thư, cái này Thiên Hành đạo hỏa chính là vạn hỏa chi nguyên, ngày nay Thiên Hành văn minh sáng tạo ra Thiên Hành lửa cũng là căn cứ hắn hỏa diễm sáng tạo địa, uy lực của nó rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ có lịch đại Thiên Hành chủ mới biết được.

Mà cái này Thiên Hành thư, chính là năm đó đời thứ nhất Thiên Hành chủ chỗ lấy, trong truyền thuyết có được chí cao vô thượng đạo pháp.

Mà như vậy sao một vị cường giả tuyệt thế tăng thêm hai kiện tuyệt thế thần vật, nhưng lại bị nhốt rồi.

Nhất Niệm trong đôi mắt nhiều một tia lo lắng.

Nàng hiện tại đối Thiên Hành văn minh là không có cái gì tình cảm, nhưng đối Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Hành chủ còn có cảm tình, nàng năm đó đi làm chấp hành quan, coi như Thiên Hành chủ tự mình bổ nhiệm, không chỉ có như thế, Thiên Hành chủ năm đó vẫn đưa - đóa Thiên Hành lửa cho nàng.

Đáng giá một nói đúng lắm, Thiên Hành chủ cũng không phải là nhất đại truyện nhất đại, mà là từ mọi người cộng đồng tuyển cử ra.

Mỗi một thời đại Thiên Hành chủ cùng mỗi một thời đại giám đốc điều hành, vậy cũng là Thiên Hành văn minh nhất ưu tú nhất quả.

Tĩnh An nhìn thoáng qua bên cạnh Nhất Niệm, nàng biết rõ, Nhất Niệm đối Thiên Hành văn minh khẳng định vẫn là có cảm giác

Tình, chỉ là bởi vì hiện tại phát sinh loại chuyện này, Nhất Niệm là không thể nào liền như vậy mà đơn giản tha thứ Thiên Hành văn minh. Nhưng nếu như mình thành Thiên Hành chủ, kia Nhất Niệm khẳng định sẽ tha thứ nàng. Các nàng có thể là một cây dây leo thượng! !

Cho dù là trước kia thường xuyên cãi nhau, nhưng ngày thứ hai cũng sẽ cùng tốt.

Nghĩ đến cái này, Tĩnh An lại trở nên vui vẻ.

Lúc này, Tĩnh An dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên nói: "Đi." Nói xong, nàng lôi kéo Nhất Niệm rời đi tiểu tháp.

Bên ngoài, một đường hỏa ảnh xuất hiện đang ở hai nữ trước mặt, hỏa ảnh có chút thi lễ, sau đó nói: "Điện chủ, hắn đang ở Đăng Thiên Vực hẹn Diệp công tử sau ba ngày quyết chiến." Quyết chiến! !

Tĩnh An đại mi cau lại lên, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngươi đi xuống đi."

Hỏa ảnh có chút thi lễ: Sau đó lui xuống.

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tam thời gian mười năm, hẳn là không sai biệt lắm."

Tĩnh An chân thành nói: "Hắn khẳng định không phải một người."

- niệm hỏi, "Ác Đạo Minh vị kia Nhất Điện chủ nhưng có tra được? ? Tĩnh An lắc đầu, "Không có.

Nhất Niệm lập tức có chút khó có thể tin, "Chúng ta. Các ngươi Thiên Hành văn minh đều tra không được?

Tĩnh An trầm giọng nói: "Cái này Nhất Điện chủ rất thần bí, ta trước đó hỏi qua lão sư, lão sư cũng nói không biết, nàng chỉ biết là vị này Nhị điện chủ cùng kia ác đạo pháp thần."

Nhất Niệm sắc mặt lập tức trầm xuống.

Tĩnh An nói: "Có muốn hay không ta phái người đi giết chết hắn?"

Hiện tại nàng nắm giữ đại quyền, hào khí vượt mây.

Nhất Niệm trợn nhìn - mắt Tĩnh An, Tĩnh An nắm giữ là Ám Điện, có thực lực, khẳng định cũng mạnh, nhưng muốn bằng một cái Ám Điện xử lý vị kia Nhị điện chủ khẳng định là không thể nào.

Ác Đạo Minh thực lực tổng hợp so ra kém Thiên Hành văn minh, nhưng khẳng định cũng không yếu quá nhiều, không phải, Thiên Hành văn minh căn bản không có khả năng cùng bọn hắn ký kết hòa bình điều ước, đặc biệt là vị kia ác đạo pháp thần, liên Thiên Vân Thượng Thần nói đến đối phương lúc, vậy cũng là có chút ngưng trọng, chớ nói chi là Ác Đạo Minh còn có Nhất Điện chủ cùng truyền thuyết kia bên trong trùng tu muôn đời ác đạo.

Nhất Niệm nói: "Ngươi thì giúp một tay tìm hiểu một chút tin tức, tốt nhất là hỗ trợ tra - hạ hắn đều triệu tập nào giúp đỡ, còn những cái khác, đều không cần làm, tướng công hắn cũng không cần chúng ta Thiên Hành văn minh hỗ trợ, thật muốn đánh hội đồng, Dương gia có là người."

Tĩnh An đột nhiên hỏi, "Ngươi xem như Dương gia người sao?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Khẳng định tính."

Tĩnh An trừng mắt nhìn, sau đó liếm liếm mứt quả, không nói lời nào, một cái vĩ đại kế hoạch đang ở nàng trong đầu lặng yên sinh ra.

Nhất Niệm nắm giữ Dương gia!

Mình nắm giữ Thiên Hành văn minh! !

Tỷ muội liên thủ, toàn vũ trụ cạc cạc loạn giết.

Tĩnh An tâm tình thật tốt, nàng đã thấy tương lai mình cùng Nhất Niệm nắm giữ?

Toàn chữ trụ tràng cảnh, thế là bỗng nhiên một bàn tay đập vào mình trên chân đẹp, "Nướng con dê sớm chúc mừng một chút!"

Nhất Niệm: ". . .

Lúc này Diệp Quan còn tại không gãy lìa chồng những cái kia thời không ngăn chứa, mà bây giờ đem so với trước, hắn đã không có như vậy mệt mỏi, không chỉ có như thế, hắn đã chồng chất mười cái thời không ngăn chứa.

Đang ở cái này chồng chất quá trình bên trong, hắn thông qua không ngừng tìm hiểu, thời không phương diện tạo nghệ cũng là đạt được thật to tăng lên.

Trong thời gian này, Nhất Niệm cùng Tĩnh An cũng không có quấy rầy hắn, dù sao còn có tam thời gian mười năm.

Ly Hận Thiên.

Kia Thần Tông mang theo kia Ly Hận trưởng đồ trở lại Ly Hận tông về sau, lập tức đi vào một mảnh thế giới đặc thù, nơi này là hắn đơn độc chỗ tu luyện, ngoại nhân căn bản là không có cách đi vào.

Thần Tông không kịp chờ đợi mở ra kia Ly Hận trưởng đồ, nhưng mà, khi hắn mở ra trong nháy mắt đó, một đường hồng mang đột nhiên từ trong đó bay ra, Thần Tông hoảng hốt, một cỗ cường đại khí tức từ hắn thể nội tuôn ra, nhưng mà cái kia đạo cô gái trẻ dễ như trở bàn tay chính là xuyên thủng khí tức của hắn, sau đó chui vào hắn lông mày, oanh!

Thần Tông thân thể kịch liệt run lên, trực tiếp cứng tại tại chỗ, ánh mắt của hắn dần dần biến? Phải mờ mịt bắt đầu, cùng lúc đó, thân thể của hắn bắt đầu kịch liệt kích rung động bắt đầu, giống như là đang làm gì chống lại.

Thần Tông đột nhiên gầm thét, làm sau cùng giãy dụa, nhưng mà cũng không có ích lợi gì, ánh mắt của hắn dần dần biến thành màu đỏ sậm, khí tức cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

'Thần Tông hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên cầm lấy trước mặt Ly Hận trưởng đồ, sau đó bước ra một bước, đi thẳng tới Ly Hận Thiên cấm Ly Hận dãy núi chỗ sâu, đi không bao lâu, một tòa cổ xưa tế đàn xuất hiện ở trước mặt hắn, đang ở kia trên tế đàn, có một tòa quan tài máu, quan tài máu bốn phía vẽ đầy các loại quỷ dị phù văn.

'Thần Tông chú ý quan sát kia quan tài máu, "Ly Hận lão tổ, nếu ngươi nguyện vì ta Ác Đạo Minh một trận chiến, ta Ác Đạo Minh có thể trợ ngươi thoát khốn nơi đây."

Yên lặng một cái chớp mắt ——

Ầm ầm!

Đột nhiên, kia một tòa quan tài máu bộc phát ra một luồng khí tức đáng sợ, khí tức cường đại trong nháy mắt đem 'Thần Tông đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

"Ác Đạo Minh?"

Kia quan tài máu bên trong đột nhiên truyền đến - đạo âm thanh sắc nhọn chói tai.

'Thần Tông' gật đầu, "Đúng."

Ly Hận lão tổ âm hiểm cười nói: "Khâu Bạch Y hắn còn chưa có chết đâu."Thần Tông' mày nhíu lại

? Lên, ánh mắt âm trầm.

Ly Hận lão tổ lại nói: "Có thể làm cho nó Khâu Bạch Y đều cần gọi giúp đỡ đối phó người, khẳng định không phải bình thường. . Bất quá cũng bình thường, hắn Khâu Bạch Y làm sao lại vô duyên vô cớ tới cứu ta? Hắn đây là tại đào hố cho ta nhảy đâu." 'Thần Tông nói: "Có bỏ mới có được, nếu như ngươi đáp ứng, liền nói ---- âm thanh, nếu là không đáp ứng, chúng ta cũng tuyệt không cưỡng cầu."

Ly Hận lão tổ trầm mặc.

'Thần Tông tiếp tục nói: "Đánh xong một trận chiến này, ngươi nếu không chết, về sau chính là tự do thân, không chỉ có như thế, vẫn có thể một lần nữa có được cái này Ly Hận trưởng đồ. Đánh hay là không đánh?"

Ly Hận lão tổ đột nhiên nói: "Ta giống như không có lựa chọn."

'Thần Tông đột nhiên lòng bàn tay mở ra, - viên đen nhánh ấn ra xuất hiện trong tay hắn, viên kia ấn đột nhiên bay đến bộ kia quan tài máu trên không, sau một khắc, một đường màu đen cột sáng thẳng tắp rơi xuống chui vào kia trên tế đàn.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, toàn bộ tế đàn lập tức kịch liệt run lên, vô số phù văn đang ở đạo hắc quang kia oanh kích hạ bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, tế đàn kia đột nhiên nổ bể ra đến, quan tài máu vỡ vụn, một đường hắc quang phóng lên tận trời.

'Thần Tông chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đạo hắc quang kia, hắc quang bên trong, một thân mang hắc bào nam tử chậm rãi đi ra, hắc bào nam tử quanh thân tản ra cực kỳ đáng sợ lệ khí cùng sát ý.

Ly Hận lão tổ!

Năm đó Ly Hận Thiên tiên tổ!

Ly Hận lão tổ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Rốt cục tự do." Từ hắn năm đó bị người kia phong ấn đến nay, đã có gần ức năm!

Ức năm!

Ly Hận lão tổ thần sắc đột nhiên trở nên có chút vặn vẹo, quanh thân tản ra - đạo đạo đáng sợ khí tức cường đại, theo những khí tức này xuất hiện, giữa thiên địa - cắt trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

'Thần Tông' chú ý quan sát Ly Hận lão tổ, "Chúc mừng."

Ly Hận lão tổ đột nhiên nhìn về phía 'Thần Tông', 'Thần Tông lòng bàn tay mở ra, kia Ly Hận trưởng đồ bay đến Ly Hận lão tổ trước mặt.

Ly Hận lão tổ một phát bắt được kia Ly Hận trưởng đồ, sau đó nói: "Các ngươi liền không sợ ta nuốt lời đổi ý?

'Thần Tông lắc đầu, "Nhị điện chủ nói, Ly Hận lão tổ cùng những người khác cái cùng, ngươi là có ngạo khí, không phải, năm đó ngươi chỉ cần cúi đầu, cũng sẽ không bị phong ấn lâu như thế."

"Ha ha!"

Ly Hận lão tổ đột nhiên cười ha hả, "Khâu Bạch Y người này mặc dù gian trá, nhưng tổng thể tới nói vẫn là có thể."

'Thần Tông nói: "Sau ba ngày, còn xin tới Đăng Thiên Vực.

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhìn xem 'Thần Tông sau khi rời đi, Ly Hận lão tổ hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, trong mắt nổi lên nào đó đạo thân ảnh, thần sắc dữ tợn vô cùng, "Ngươi chờ. ."

Oanh!

Khí tức cường đại trực tiếp đem toàn bộ Ly Hận Thiên chấn động đến phá thành mảnh nhỏ

. . .

Đăng Thiên Vực.

Khâu Bạch Y ngồi xếp bằng trên mặt đất, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Ba ngày lúc con mẹ nó, với ta mà nói là ba ngày thời gian, nhưng đối cái kia điêu cọng lông tới nói chính là ba mươi năm. . Cỏ, tính sai."




