




Chương 979:: Cả nhà vô địch!


Tiểu tháp bên trong.

Mười năm trôi qua, lúc này Diệp Quan đã có thể đem những cái kia thời không ngăn chứa tiến hành chồng chất, bất quá, khi hắn bắt đầu tiến hành thời không áp súc lúc, hắn mới ý thức tới có bao nhiêu khó.

Tất cả thời không ngăn chứa đang ở chồng chất lúc, thì tương đương với là đem mỗi cái trong hộp thời không lực lượng nặng chồng lên nhau, loại này trùng điệp về sau, những cái kia thời không bên trong ẩn chứa lực lượng liền đã chất biến, mà lần nữa áp súc, vậy thì tương đương với là đang ở cái này chất biến sau trên cơ sở lại đến một cái chất biến.

Đến một bước này, hắn cùng Nhất Niệm, đều phải dùng Thanh Huyền kiếm trợ giúp mới được, không phải, lực lượng cá nhân căn bản làm không được.

Chỉ có dùng Thanh Huyền kiếm làm một môi giới cùng trấn áp, mới có thể tiếp tục, không phải, kia chồng chất sau thời không căn bản không chịu nổi, sẽ trực tiếp nổ rớt.

Đáng giá một nói đúng lắm, đang ở mười năm này, hắn bởi vì không gãy lìa chồng thời không, hắn không chỉ có thời không phương diện tạo nghệ đạt được to lớn tăng lên, hắn Thần Hồn cũng là đạt được thật to tăng cường, bởi vì chồng chất thời không vô cùng tiêu hao Thần Hồn, mức tiêu hao này kỳ thật cũng là một loại rèn luyện.

Bất quá đang tiến hành thời không áp súc lúc, hắn phát hiện, hắn hiện tại Thần Hồn vẫn còn có chút còn thiếu rất nhiều, dù cho tăng thêm Thanh Huyền kiếm trấn áp đều không được, thế là, Diệp Quan lại ăn một viên Thiên Hành quả!

Gia tăng một trăm triệu năm tu vi! !

Đối với cái này Thiên Hành quả, Diệp Quan đều rất là chấn kinh, thật sự là quá bổ!

Mặc dù Thiên Hành quả không thể để hắn đột phá cảnh giới, nhưng là, lại tăng lên thật nhiều hắn Thần Hồn, không chỉ có Thần Hồn, liên huyết mạch chi lực đều được tăng lên, đương nhiên, đối Phong Ma Huyết Mạch cùng phàm nhân huyết mạch tăng lên là cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối Viêm Hoàng huyết mạch tăng lên lại là phi thường lớn.

Ngày nay ba loại huyết mạch bên trong, Viêm Hoàng huyết mạch mặc dù không bằng Phong Ma Huyết Mạch cùng phàm nhân huyết mạch, nhưng cũng đang ở không ngừng tăng lên, không ngừng hướng hai loại huyết mạch tới gần.

Ngoại trừ chính hắn phục dụng Thiên Hành quả bên ngoài, mà hắn cũng làm cho Ngao Thiên Thiên phục dụng một viên, cái này Thiên Hành quả đối nàng trợ giúp càng lớn, dù sao, nàng là long tộc, cái này Thiên Hành quả ngoại trừ gia tăng huyết mạch của nàng cùng Thần Hồn, còn có thể gia tăng thật lớn nhục thể của nàng.

Theo từng ngày trôi qua, Diệp Quan áp súc những cái kia trùng điệp sau thời không ngăn chứa dần dần có hiệu quả.

Dùng mấy năm, hắn rốt cục đem trùng điệp sau thời không ngăn chứa áp súc thành một quyển sách độ dày, mà giờ này khắc này, trước mặt hắn cái này thời không bên trong ẩn chứa lực lượng quả nhiên là hủy thiên diệt địa, cho dù là hắn đều cảm giác có chút tim đập nhanh.

Lúc này, Nhất Niệm cùng Tĩnh An đi tới, hai nữ thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan trước mặt cái kia đạo thời không, thần sắc có chút ngưng trọng, "Có thể khống chế lại sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hẳn không có vấn đề!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn cảm ứng được Thanh Huyền kiếm, lúc này cái này Thanh Huyền kiếm đã cùng cái này áp súc sau thời không dung hợp làm một thể.

Tiểu tháp thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Cái này thời không lực lượng có chút quỷ dị, chớ muốn ở chỗ này phóng thích.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trước mặt hắn cái thời không này lúc này ẩn chứa lực lượng nếu là thả ra ngoài, tiểu Tháp Khẳng định không chịu nổi, bởi vì bên trong còn có Thanh Huyền kiếm!

Nhất Niệm nói: "Đi bên ngoài thử một chút?"

Diệp Quan gật đầu, một lát sau, hắn cùng Nhất Niệm còn có Tĩnh An đi tới một mảnh hư vô trong vũ trụ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía hư vô thời không, tâm niệm vừa động, trước mặt kiếm trong nháy mắt bay ra ngoài.

Oanh!

Chỉ là một sát na, ba người ánh mắt chiếu tới chỗ, trong nháy mắt hóa thành hư vô ngay lập tức về sau, ba người trước mặt đen kịt một màu, đen sâu không thấy đáy.

Táng diệt hết thảy! !

Nhìn thấy cái này màn, một bên Tĩnh An lập tức mở to hai mắt, mứt quả cũng không tiếp tục liếm lấy.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, một kiếm này uy lực so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Trọng yếu nhất chính là, một kiếm này chỉ là đơn thuần thời không chi lực thêm Thanh Huyền kiếm lực lượng, hắn còn chưa sử dụng kiếm ý cùng huyết mạch chi lực, nếu là lại tăng thêm sáng ý cùng huyết mạch chi lực

Ngẫm lại liền khiến người hưng phấn chờ mong này!

Thời gian vẫn đủ!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan tiếp tục tu luyện cái này thời không chồng chất cùng thời không áp súc, mà lần này khác biệt, hắn bắt đầu cùng mình sáng ý hoà hợp, đồng thời nếm thử tăng thêm Nhất Giới Tuế Nguyệt.

. . .

Bên ngoài, Đăng Thiên Vực, hai ngày sau.

Khâu Bạch Y ngồi xếp bằng trong hư không, hai tay gấp lại đang ở hai đầu gối bên trên, bế thi cửa ải thần.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đường tiếng bước chân.

Khâu Bạch Y chậm rãi mở hai mắt ra, trăm trượng có hơn, một cầm trong tay trường kiếm thiếu niên chậm rãi đi tới. Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, Khâu Bạch Y trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Diệp hắn còn chưa có nói xong, chỉ gặp xa xa Diệp Quan đột nhiên một

Kiếm hung hăng hướng phía hắn bổ tới.

Trực tiếp mở làm! !

Nhìn thấy một màn này, Khâu Bạch Y sắc mặt lập tức đen lại, hắn phất tay áo vung lên.

Phanh

Diệp Quan một kiếm này đang ở cách hắn còn có mấy trượng lúc ngạnh sinh sinh bị trấn áp tại nguyên chỗ, không cách nào lại vào nửa tấc.

Mà Khâu Bạch Y lông mày lại là nhíu lại, bởi vì sau lưng hắn, một thanh ý kiếm chẳng biết lúc nào lặng yên giết tới.

Xùy

Một kiếm này trực tiếp đâm vào không khí, bởi vì Khâu Bạch Y đã lui đến trăm trượng có hơn, nhưng mà hắn vừa dừng lại, chung quanh hắn

Thời không đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị thời không ngăn chứa, qua trong giây lát, trăm vạn chuôi ý kiếm đồng thời giết ra. Mỗi một kiếm cũng là Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Không chỉ có như thế, Diệp Quan vẫn trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên chém xuống một kiếm! Đồng dạng là Nhất Giới Tuế Nguyệt! !

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, Khâu Bạch Y lập tức có chút thất sắc, muốn lui, nhưng mà đã tới không kịp.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Đăng Thiên Vực tại thời khắc này trực tiếp khô kiệt, chôn vùi.

Một kiếm này thi triển đi ra, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trắng bệch bắt đầu.

Mà Khâu Bạch Y thân thể thì cứng lại ở đó, dần dần trở nên mờ đi, đang lúc Diệp Quan trong lòng buông lỏng lúc, đã trở nên hư ảo Khâu Bạch Y nhưng lại đột nhiên ngưng thực bắt đầu, ngay lập tức về sau, trực tiếp khôi phục bình thường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, không dùng?

Nơi xa, Khâu Bạch Y chú ý quan sát Diệp Quan, tán thán nói: "Một kiếm trảm ba trăm triệu tuổi thọ mệnh, ngươi kiếm này kỹ thật không tầm thường."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi tại sao lại không có việc gì?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Ngươi thật giống như không để ý đến một sự kiện, kia chính là ta căn bản không phải nhân loại, ta là ác đạo chi linh, làm vũ trụ ác đạo chi linh, kia tuổi thọ có thể không phải nhân loại tu sĩ có thể so với.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn thật đúng là không để ý đến chuyện này.

Khâu Bạch Y nói: "Ta biết ngươi đang từ từ khôi phục vừa rồi tiêu hao nguyên khí, không vội, ta chờ ngươi khôi phục, bởi vì ta cũng đang chờ một chút lão bằng hữu, mà lại, thừa cơ hội này, ta cũng nghĩ cùng ngươi trò chuyện một ít chuyện, bởi vì đây coi như là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, đương nhiên, khẳng định cũng là một lần cuối cùng. Diệp Quan bình tĩnh nói: "Giữa chúng ta còn có cái gì có thể nói chuyện sao?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Tự nhiên có, nói thực ra, ta đối gia tộc của ngươi rất hiếu kì.

Diệp Quan nói thẳng: "Không cần hiếu kì, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, cha ta vô địch, gia gia của ta vô địch, ta đại sợ vô địch, cô cô ta vô địch! Khâu Bạch Y nao nao, lập tức cười nói: "Một nhà đều vô địch sao?

Diệp Quan gật đầu, "Ta yếu nhất."

Khâu Bạch Y bình tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi nói cho ta, ngươi có phải hay không đang lừa dối ta?

Diệp Quan liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đoán này."

Khâu Bạch Y cười ha ha một tiếng, "Ta đoán ngươi chỉ nói phân nửa nói thật, tỉ như, trong nhà người khẳng định có mấy cái có thể đánh, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể đánh, đúng hay không?

Diệp Quan gật đầu, "Đoán đúng."

Khâu Bạch Y tiếu dung dần dần thu lại.

Cùng Diệp Quan liên hệ đến nay, hắn đối Diệp Quan là có chút lau mắt mà nhìn, thiếu niên này cũng không phải là loại kia đơn thuần vô não đời thứ hai, mặc kệ là thực lực vẫn là trí thông minh, cũng là thế gian người nổi bật, mà loại người này người sau lưng, khẳng định là càng thêm biến thái.

Hắn biết rõ Diệp Quan người sau lưng rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết rõ.

Bất luận cái gì suy đoán cũng là không có ý nghĩa địa, chỉ có đánh qua mới biết được.

Khâu Bạch Y dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn một chút thương cung phía trên, đang ở vùng tinh không kia chỗ sâu, hai tên tuyệt sắc nữ tử chính đang nhìn chăm chú nơi này.

Chính là Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần.

Nhìn thấy Khâu Bạch Y xem ra, Thiên Vân Thượng Thần nói khẽ: "Hắn quả nhiên là che giấu thực lực.

Các nàng hai người xuất hiện ở đây, nhưng thật ra là ẩn nặc mình khí tức, nhưng cái này Khâu Bạch Y đều có thể phát hiện, hiển nhiên, đối phương đây là ẩn giấu đi thực lực bản thân.

Thiên Huyền thượng Thần Đạo: "Ngày đó ta đuổi giết hắn lúc, hắn cơ hồ không có hoàn thủ,

Chỉ là từng cái thẳng trốn, hiển nhiên, hắn cũng không phải là đánh không lại ta, chỉ là nghĩ ẩn giấu thực lực, nghĩ đang ở thời khắc mấu chốt đang ở bạo lộ ra.

Nói xong, nàng nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, nhưng không nói gì.

Thiên Vân Thượng Thần minh bạch Thiên Huyền thượng thần ý tứ, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Gia hỏa này rất thông minh, không có khả năng không biết cái này Khâu Bạch Y đang ở ẩn giấu thực lực, cũng không biết hắn phải dùng phương thức gì tới ứng đối.

Thiên Huyền thượng thần hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hắn người sau lưng hẳn là muốn ra."

Thiên Vân Thượng Thần cười nói: "Hiếu kì không?"

Thiên Huyền thượng thần lần này không nói gì.

Thiên Vân Thượng Thần cười cười, nàng biết rõ, Thiên Huyền rất hiếu kì, nàng sao lại không phải vậy?

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Nếu là thật sự có người thực lực siêu việt ta Thiên Hành văn minh, ngươi nhưng có nghĩ tới tiếp xuống ta Thiên Hành văn minh."

Thiên Vân Thượng Thần nói khẽ: "Vậy liền để Nhất Niệm hoặc là Tĩnh An làm xuống Nhâm Thiên Hành chủ!"

Thiên Huyền thượng thần trầm mặc.

Phía dưới, Khâu Bạch Y thu hồi ánh mắt, hắn cười cười, đối với xuất hiện Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần, hắn cũng không thèm để ý, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, mà lúc này, Diệp Quan đã triệt để khôi phục, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Khâu Bạch Y: "Đánh một trận?"

Khâu Bạch Y lại là lắc đầu.

Diệp Quan nói: "Ta không cần cái này thần kiếm."

Hắn thực lực bây giờ tăng nhiều, đang muốn tìm người hảo hảo đánh một trận, mà trước mắt vị này không thể nghi ngờ là một cái tốt đối thủ.

Khâu Bạch Y lại là lần nữa lắc đầu, "Ta cùng ngươi đánh không có ý nghĩa, bởi vì ngươi đánh không chết ta, mà ta nếu là muốn đánh chết ngươi, ngươi người sau lưng khẳng định lại tuyệt đối sẽ không cho phép, cho nên, kết quả sau cùng chính là ngươi khẳng định sẽ gọi người, nếu như thế, chúng ta cần gì phải lãng phí cái này khí lực cùng thời gian vậy?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đỉnh đầu sâu trong tinh không, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đột nhiên cuốn tới.

Toàn bộ tinh hà sôi trào!

Khâu Bạch Y chú ý quan sát Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, người của ta đến! Hiện tại, đến lượt ngươi gọi người. Lần này, chúng ta đánh đoàn chiến!"

. . .




