




Chương 980:: Cô cô, chất nhi cầu kiến!


Đánh đoàn chiến!

Theo Khâu Bạch Y thanh âm rơi xuống, chân trời, một đường khí tức thẳng tắp rơi xuống, xuất hiện đang ở Khâu Bạch Y bên cạnh cách đó không xa.

Người tới là một nữ tử, nàng mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, nàng vừa dứt dưới, nàng chỗ kia mảnh thời không Tuế Nguyệt đột nhiên như là sóng nước nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Tuế Nguyệt nữ!

Có được Tuế Nguyệt bất diệt thân!

Mà khi lấy được Tuế Nguyệt ấn về sau, linh hồn của nàng cũng tu luyện thành Tuế Nguyệt bất diệt hồn.

Tuế Nguyệt bất diệt thân thêm Tuế Nguyệt bất diệt hồn, nàng là Tuế Nguyệt vũ trụ từ trước tới nay vị thứ hai đạt tới thành tựu như thế người, vị thứ nhất là Tuế Nguyệt vũ trụ Tuế Nguyệt văn minh chi chủ.

Đợi giúp Khâu Bạch Y giải quyết sự tình về sau, nàng chỉ cần trở lại Tuế Nguyệt vũ trụ, liền lập tức có thể chưởng quản toàn bộ Tuế Nguyệt vũ trụ. Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. 42zw. la

Tuế Nguyệt nữ xuất hiện về sau, nàng ánh mắt trước tiên liền rơi vào Diệp Quan trên thân.

Đối với trước mắt cái này kiếm tu thiếu niên, nàng cũng là rất là tò mò, Khâu Bạch Y cùng Ác Đạo Minh thực lực nàng là biết rõ một chút, có thể làm cho Khâu Bạch Y đều muốn tìm giúp đỡ đối phó người, hiển nhiên, chắc chắn sẽ không là người bình thường.

Rất nhanh, Tuế Nguyệt nữ ánh mắt từ trên thân Diệp Quan chuyển dời đến Diệp Quan trong tay cầm Thanh Huyền trên thân kiếm, nhìn xem chuôi này Thanh Huyền kiếm, nàng lông mày dần dần nhàu lên, kiếm này có chút không tầm thường.

Lúc này, một bên Khâu Bạch Y cười nói: "Tuế Nguyệt nữ, chúc mừng, Tuế Nguyệt bất diệt thân thêm Tuế Nguyệt bất diệt hồn, trừ bọn ngươi ra Tuế Nguyệt vũ trụ văn minh Thủy tổ bên ngoài, ngươi là cái thứ hai có thành tựu như thế này."

Tuế Nguyệt nữ nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, sau đó nói: "Nhờ có ngươi Tuế Nguyệt ấn."

Khâu Bạch Y cười nói: "Vẫn là chính ngươi yêu nghiệt, ngươi nếu là có thể lực không đủ, mười cái Tuế Nguyệt ấn đều không dùng."

Tuế Nguyệt nữ khẽ gật đầu, cũng sẽ không tiếp tục cùng Khâu Bạch Y

Khách sáo, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Mục tiêu của ngươi hẳn không phải là hắn, đúng không?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Không phải hắn."

Tuế Nguyệt nữ chính muốn nói gì, đúng lúc này ——

"A Di Đà Phật!"

Một đường phật hiệu đột nhiên từ chân trời truyền đến, đón lấy, một đường vạn trượng Phật quang cuốn tới, một thân mang kim sắc cà sa hòa thượng đạp trên Phật quang mà tới.

Quy Vô!

Tuế Nguyệt nữ ngẩng đầu nhìn một chút kia phiến Phật quang, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Quy Vô đi vào Khâu Bạch Y bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y bên cạnh Tuế Nguyệt nữ, sau đó mới nhìn hướng đối diện Diệp Quan.

Chỉ có một người?

Quy Vô hơi kinh ngạc, mà rất nhanh, ánh mắt của hắn cũng rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm, hắn cảm giác đầu tiên chính là: Kiếm này không tầm thường.

Bất quá, hắn cũng không hoảng.

Bởi vì hắn mặc trên người phật vũ trụ chí bảo nhân quả cà sa.

Vạn pháp bất xâm!

Cái gì kiếm cũng không gây thương tổn được hắn!

Quy Vô nhìn về phía Khâu Bạch Y, mỉm cười, "Nhị điện chủ, lại gặp mặt."

Khâu Bạch Y cười nói: "Cảm tạ đại sư đến đây tương trợ."

Quy Vô lắc đầu, "Nhị điện chủ khách khí, cảm tạ ngài tặng kia bộ tâm kinh, để lão nạp thực lực tăng nhiều, là ta muốn cảm tạ ngài."

Khâu Bạch Y cười ha ha một tiếng, "Nguyên lai đại sư đã đột phá, chúc mừng chúc mừng!"

Quy Vô nói một tiếng phật hiệu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Vị công tử này hẳn không phải là Nhị điện chủ hôm nay muốn giết mục tiêu a?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Nhưng chớ có xem thường vị này Diệp công tử, hắn có người sau lưng."

"Đoàn chiến sao?"

Quy Vô mỉm cười, "Lão nạp thích!"

"Ha ha. . . ."

Nhưng vào lúc này, một đường tiếng cười to đột nhiên từ giữa sân như Kinh Lôi vang dội, tiếp

Lấy, Khâu Bạch Y bên cạnh thời không đột nhiên vỡ ra, một thân mang hắc bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Ly Hận lão tổ!

Ly Hận lão tổ đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Quy Vô cùng Tuế Nguyệt nữ, lập tức nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đưa tay chính là một quyền.

Ầm ầm!

Một cổ lực lượng cường đại như bôn lôi đồng dạng hướng phía Diệp Quan chạy đi.

Diệp Quan đưa tay chính là chém xuống một kiếm.

Ầm!

Cỗ lực lượng kia trong nháy mắt vỡ vụn, một cỗ lực lượng vô hình sóng xung kích hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Ly Hận lão tổ nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, cười nói: "Kiếm này có chút ý tứ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ, ngươi tìm chúng ta mấy cái tới không phải là vì đối phương một thiếu niên a?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Tự nhiên không phải, Diệp công tử có người sau lưng, đợi chút nữa các ngươi liền có thể gặp được."

Ly Hận lão tổ mỉm cười nói: "Vậy ta thật là có chút mong đợi."

Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, người trước mắt đương nhiên sẽ không là người bình thường, bất quá hắn cũng không thèm để ý, đang ở vũ trụ mịt mờ này, có thể sát hắn Ly Hận lão tổ, không phải là không có, nhưng cũng không nhiều, hắn nếu là muốn đi, ai cũng ngăn không được hắn.

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên xuất hiện một đường đáng sợ sát ý cùng lệ khí, đám người quay đầu nhìn lại, bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một thân mang Hồng Bào nam tử trung niên.

Sát Chủ!

Sát Chủ sau khi xuất hiện, ánh mắt của hắn trước tiên chính là rơi vào Diệp Quan trên thân, trong mắt hắn, tràn đầy vẻ hưng phấn, tựa như là thợ săn đang nhìn con mồi.

Hiển nhiên, hắn cảm nhận được Diệp Quan thể nội Phong Ma Huyết Mạch.

Nhìn thấy Sát Chủ muốn xuất thủ, Khâu Bạch Y đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Sát Chủ nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y cười

Nói: "Sát Chủ, đợi chút nữa hắn có thể là ngươi, nhưng bây giờ không thể."

Sát Chủ không có nghịch Khâu Bạch Y, chỉ là mắt không thoáng qua chú ý quan sát Diệp Quan, trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn một chút chân trời, "Còn kém vị cuối cùng."

Vừa dứt lời ——

Oanh!

Một đường khí tức cường đại đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đạo này khí tức bên trong, tràn ngập một loại cổ lão, khí tức hủy diệt.

Đất trời bốn phía ở giữa, vạn đạo vạn pháp bắt đầu có ba động.

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một thân mang đạo bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Hiện hữu đại đạo!

Nhìn thấy cái này hiện hữu đại đạo, giữa sân mấy người đều là hơi kinh ngạc.

Hiện hữu đại đạo ánh mắt rơi vào nơi xa Diệp Quan trên thân, cười nói: "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua hiện hữu đại đạo, sau đó nói: "Lần này tới chính là bản thể?"

Hiện hữu đại đạo cười nói: "Là bản thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Không phải bản thể cũng không có quan hệ."

Hiện hữu đại đạo mày nhăn lại, hắn luôn cảm giác Diệp Quan câu nói này có ý tứ gì khác, nhưng nhất thời lại không hiểu rõ.

Một bên, kia Sát Chủ đột nhiên nói: "Để cho ta trước cùng hắn qua hai chiêu?"

Khâu Bạch Y nhìn xem Sát Chủ, "Ngươi là muốn hút thu hắn huyết mạch a?"

Sát Chủ cười gằn, "Vẫn là Khâu huynh hiểu ta."

Khâu Bạch Y nói: "Cha hắn cùng hắn gia gia huyết mạch càng thêm cường đại, ngươi đợi chút nữa có thể hấp thu bọn hắn."

Nghe vậy, Sát Chủ con mắt lập tức tỏa ánh sáng, hưng phấn nói: "Thật?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Thiên chân vạn xác."

"Ha ha!"

Sát Chủ đột nhiên cười ha hả, "Ta đã đã đợi không kịp."

Dứt lời, hắn đã hóa thành một đường hồng mang thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Thấy thế, Khâu Bạch Y chân mày cau lại, "Cái tên điên này. . . ."

Nơi xa,

Diệp Quan một kiếm đâm ra.

Ầm!

Một mảnh huyết quang vỡ vụn, Sát Chủ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trở lại tại chỗ.

Sát Chủ dừng lại về sau, trên tay phải của hắn nhiều một vết kiếm hằn sâu.

Trong mắt mọi người đều là hiện lên một tia kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm.

Sát Chủ nhìn thoáng qua trên tay mình vết kiếm, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, lông mày cũng là nhíu lại, không thể không nói, hắn vẫn là rất khiếp sợ, bởi vì một kiếm kia vừa mới không chỉ có phá sát ý của hắn, vẫn phá nhục thể của hắn, phải biết, hắn thân thể này có thể là trải qua vô số sát ý rèn luyện , bình thường thần vật là căn bản không gây thương tổn được, nhưng ở một kiếm này trước mặt, lại giòn như đậu hũ.

Kiếm này không bình thường!

Sát Chủ trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng.

Kia Quy Vô hòa thượng nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó lại nhìn một chút trên người mình nhân quả cà sa, mỉm cười, tuyệt không hoảng.

"Kiếm này không tệ, đợi chút nữa cho ta, được chứ?"

Lúc này, một bên Ly Hận lão tổ đột nhiên mở miệng, ánh mắt của hắn sáng rực chú ý quan sát Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền coi trọng chuôi kiếm này, hắn mặc dù không phải kiếm tu, nhưng lại đối kiếm cảm thấy rất hứng thú, năm đó hắn từng giết qua không ít kiếm tu, thu thập qua không ít tuyệt thế hảo kiếm, mà cũng không bằng trước mắt thanh này.

Sát Chủ thản nhiên nhìn một chút Ly Hận lão tổ, một điểm mặt mũi cũng không cho, "Ngươi tính là cái gì, vì sao phải cho ngươi?"

Ly Hận lão tổ cũng không quen lấy hắn, mình tiến lên chính là một quyền.

Ầm ầm!

Một đường nổ vang tiếng vang triệt, Ly Hận lão tổ cùng Sát Chủ riêng phần mình liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy hai người còn phải lại đánh, một bên Khâu Bạch Y đột nhiên mở miệng, "Ly Hận lão tổ, Sát Chủ, các ngươi nếu là lại ra tay, cũng đừng trách ta không nể mặt các ngươi."

Sắc mặt hắn rất âm trầm.

Mẹ nó!

Hắn là thật muốn chửi má nó, người đều còn không có sát, ngay ở chỗ này chia của rồi?

Thứ đồ gì!

Sát Chủ cùng Ly Hận lão tổ nghe được Khâu Bạch Y, đều không có lựa chọn tiếp tục xuất thủ, vị này Nhị điện chủ mặt mũi bọn hắn vẫn là phải cho.

Nhưng hai người đều nhìn lẫn nhau một chút, hiển nhiên, việc này vẫn chưa xong.

Khâu Bạch Y cũng lười quản hai người này, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ta người cơ bản đến đông đủ. Hiện tại, tới phiên ngươi."

Diệp Quan trầm mặc.

Khâu Bạch Y chân thành nói: "Ta biết, thực lực ngươi vừa đột phá, muốn tìm người luyện tay một chút, nhưng không có ý nghĩa gì, bởi vì liền trước mắt mà nói, ngươi khẳng định không đánh lại được chúng ta nhiều người như vậy, cho nên, ngươi trực tiếp gọi người, được chứ?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi thật giống như rất hi vọng ta gọi người."

Khâu Bạch Y cười nói: "Muốn giết ngươi, liền phải trước giải quyết hết ngươi người đứng phía sau, không phải sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cảm thấy, ngươi mục đích không phải như vậy."

Khâu Bạch Y nhíu mày.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi khẳng định là mục đích gì khác, mặc dù ta còn không biết ngươi mục đích này là cái gì, nhưng đã ngươi nghĩ như vậy gặp người nhà của ta, ta có thể thành toàn ngươi."

Khâu Bạch Y trên mặt lộ ra tiếu dung.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp gia, ngươi nói, ta gọi ai tốt một chút vậy?"

Tiểu tháp nói: "Nếu như ngươi muốn chơi chơi, bảo ngươi gia gia, gia gia ngươi rất biết chơi, nếu như ngươi nghĩ tăng tiến một chút phụ tử tình cảm, ngươi có thể bảo ngươi cha, nếu như ngươi nghĩ hung ác một điểm, lâu dài trừ hậu hoạn, có thể bảo ngươi váy trắng cô cô. . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy liền cô cô đi!"

Dứt lời, hắn mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Cô cô, chất nhi cầu kiến."

Oanh!

Diệp Quan bên cạnh, thời không vỡ ra, một thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Nơi xa, Khâu Bạch Y nở nụ cười.

Cái cuối cùng đạt được mục đích!

. . . . .




