




Chương 981:: Chỉ một cái, chết một cái!


Đánh đoàn chiến!

Váy trắng nữ tử!

Vẫn là trước sau như một một bộ váy trắng, phong hoa tuyệt đại.

Giống nàng xuất hiện lúc, tinh không bên trong Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần lông mày lập tức nhíu lại, dần dần, hai nữ thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Mà Khâu Bạch Y bên này, một đám cường giả đều

Là tò mò nhìn Diệp Quan bên cạnh váy trắng nữ tử, nhưng mà, bọn hắn nhưng căn bản không cảm giác được váy trắng nữ tử tồn tại.

Mấy người thần sắc đều là cũng biến thành ngưng trọng lên.

Quy Vô nhìn thoáng qua váy trắng nữ tử, trong lòng cũng là có chút bất an, thế là, hắn lại nhìn một chút trên người mình nhân quả cà sa.

Nhân quả cà sa tránh nhân quả! !

Quy Vô trong lòng đại định.

Tuế Nguyệt nữ ánh mắt bình tĩnh chú ý quan sát váy trắng nữ tử, thần sắc nghiêm nghị, bởi vì nàng ở sâu trong nội tâm đệ nhất một lần có một loại cảm giác bất an.

Lần thứ nhất!

Kia Sát Chủ cùng Ly Hận lão tổ lúc này thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng, trước mắt cái này váy trắng nữ tử nhìn có chút đồ vật này.

Diệp Quan nhìn về phía váy trắng nữ tử, sau đó chỉ vào nơi xa kia Khâu Bạch Y, "Cô cô, hắn muốn gặp ngươi, mặc dù ta không biết hắn có mục đích gì, nhưng có thể khẳng định là, có âm mưu."

Khâu Bạch Y: . . . ."

Váy trắng nữ tử nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y cười nói: "Diệp công tử, ngươi không phải còn có gia gia cùng cha sao? Không bằng đem bọn hắn cùng một chỗ kêu đi ra?" Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cô cô ta cử thế vô địch, một người liền là đủ."

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chơi cái trò chơi, có muốn hay không chơi?"

Hiển nhiên, đối với Diệp Quan cái này mông ngựa, nàng công nhận.

Diệp Quan vội vàng gật đầu, "Muốn."

Váy trắng nữ tử nhìn về phía kia Khâu Bạch Y bọn người, bình tĩnh nói: "Chỉ một cái, chết một cái."

Tiểu tháp: . . . ."

"Thật sao?"

Lúc này, kia Sát Chủ cái thứ nhất đi ra, hắn cười nói: "Ta nghĩ thử. . . . ."

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp chỉ hướng hắn.

Sát Chủ lời còn chưa dứt, một thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn giữa lông mày.

Sát Chủ cứng tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Còn lại cường giả tại thời khắc này đều là quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Một kiếm miểu sát? ?

Tinh không phía trên, Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần thần sắc cũng là đang ở trong khoảnh khắc trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng lên.

Khâu Bạch Y chú ý quan sát váy trắng nữ tử, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Mà đang ở bên cạnh hắn Tuế Nguyệt nữ bọn người lúc này đã lộ ra vẻ kinh ngạc

Diệp Quan đột nhiên chỉ vào kia Ly Hận lão tổ, Ly Hận lão tổ kinh hãi, tay phải hắn vung lên, trong chốc lát, một bộ đồ bay ra.

Ly Hận trưởng đồ!

Cái này chính là Ly Hận Thiên chí bảo, đồ bên trong tự có một tòa động thiên, bởi vì bên trong có đến từ một cái khác vũ trụ thế giới đại đạo quy tắc, bởi vậy, thi triển ra, ngoại trừ tăng lên trên diện rộng thực lực của mình, còn có thể áp chế đối thủ cảnh giới

Đang ở nhìn thấy váy trắng nữ tử thực lực kinh khủng về sau, hắn quả quyết lựa chọn thi Triển Ly hận trưởng đồ, đem hết toàn lực, bởi vì hắn biết rõ, đối mặt trước mắt vị này cường giả tuyệt thế, hắn khả năng chỉ có - lần cơ hội xuất thủ.

Không phải đối phương liều chết chính là mình chết!

Nhưng mà, kia Ly Hận trưởng đồ vừa thi triển ra, chính là bị một đạo kiếm quang xé nát, đón lấy, đang muốn xuất thủ hắn đột nhiên cảm giác giữa lông mày có chất lỏng chảy xuống.

Kia là huyết!

Đang ở hắn giữa lông mày, cắm một thanh kiếm! !

Miểu sát!

Ly Hận lão tổ hai mắt trợn lên, giống như ngưu trứng đồng dạng lớn.

Làm sao có thể?

Mà lúc này, nơi xa kia Tuế Nguyệt nữ đột nhiên thả người vọt lên, cũng không phải là muốn đánh, mà là trực tiếp hóa thành một đầu Tuế Nguyệt trường hà biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Trốn!

Đang ở nhìn thấy váy trắng nữ tử thực lực kinh khủng về sau, nàng liền biết, nữ nhân này căn bản không phải bọn hắn có thể địch

Lúc này không trốn, chỉ có một con đường chết.

Nàng vốn là nắm giữ Tuế Nguyệt thời gian, bởi vậy tốc độ cực nhanh, chỉ là một cái chớp mắt, nàng liền đã trốn đến mấy trăm vạn tinh vực bên ngoài.

Nhưng mà sau một khắc, trước mặt nàng thời không đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ. Qua trong giây lát. Nàng lại về tới vị trí cũ.

Tuế Nguyệt nữ hoảng hốt, nàng chú ý quan sát váy trắng nữ tử, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể?"

Lúc này, Diệp Quan ngón tay chỉ hướng nàng.

Đốt!

Tuế Nguyệt nữ trực tiếp bị một thanh kiếm đính tại tại chỗ.

Không hề có lực hoàn thủ.

Đang ở nàng bốn phía, tản ra cực kỳ cường đại Tuế Nguyệt lực lượng thời gian, mà giờ khắc này, những cái kia Tuế Nguyệt lực lượng thời gian đều không thể tới gần nàng.

Miểu sát! !

Tại thời khắc này, mặc kệ là nàng Tuế Nguyệt vô địch thân vẫn là Tuế Nguyệt bất diệt hồn, phảng phất đều đã mất đi tác dụng. Nàng tựa như là một con giun dế đối mặt một vị thần!

Tuyệt vọng!

Chỉ có thật sâu tuyệt vọng, rất nhanh, đang ở trong tuyệt vọng, nàng từng chút từng chút tiêu. . . . .

Đúng lúc này, Diệp Quan tay đột nhiên chỉ hướng xa xa Quy Vô, Quy Vô đã sớm có chuẩn bị tâm lý, chỉ gặp nàng hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, trong chốc lát, Phật quang trăm vạn trượng, nhưng mà qua trong giây lát, cái kia đạo trăm vạn trượng Phật quang chính là ầm vang vỡ vụn, đón lấy, một thanh kiếm giết tới trước mặt hắn.

Quy Vô trong lòng kinh hãi, vội vàng thôi động trên thân món kia nhân quả ca giả, vô số thần bí Phật pháp lực lượng đem hắn bao vây lại.

Cái này nhân quả cà sa chính là phật vũ trụ một vị siêu cấp Đại Phật chế, bên trong giấu tinh diệu Phật pháp, không dính thế gian hết thảy nhân quả.

Nhưng mà, theo đạo kiếm quang kia đến, kia vô số thần bí Phật pháp trong nháy mắt tán loạn.

Quy Vô trực tiếp bị đính tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Trực tiếp bị miểu sát!

Quy Vô miệng mở rộng, hai mắt trợn lên, "Không phải đã nói có thể tránh nhân quả sao? Như thế nào liên hòa thượng đều lừa gạt. . . ." Nói xong, triệt để khí tuyệt.

Diệp Quan ánh mắt rơi vào lúc đó có đại đạo trên thân, hiện hữu đại đạo đứng tại chỗ, im lặng không nói.

Hắn cũng không có lựa chọn trốn, bởi vì hắn biết rõ, hắn căn bản trốn không thoát. Hắn từ vừa mới bắt đầu cũng biết cái này váy trắng nữ tử rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết, đương nhiên, hiện tại hắn cũng không biết.

Hiện hữu đại đạo quay đầu nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, giờ này khắc này, hắn đã có chút minh bạch người trước mắt ý đồ,

Đương nhiên, có chơi có chịu, không có gì đáng nói.

Hiện hữu đại đạo nhìn về phía váy trắng nữ tử, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, giữa thiên địa ngàn vạn đại đạo chi lực tụ đến

Hiện hữu trật tự!

Mà lúc này, Diệp Quan ngón tay hướng về phía hắn.

Đốt!

Chỉ là trong nháy mắt, một thanh kiếm chính là trực tiếp đem nó đinh ngay tại chỗ.

Giây lát giây!

Cái gọi là hiện hữu đại đạo trật tự quy tắc, đang ở một kiếm này trước mặt, giống như sâu kiến.

Hiện hữu đại đạo nhìn phía xa váy trắng nữ tử, ánh mắt có chút mờ mịt, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đang ở nhìn thấy kia Tuế Nguyệt nữ bọn người bị miểu sát lúc, hắn liền đã biết mình kết cục.

Bất quá, ngay tại hắn triệt để muốn bị xóa đi trong nháy mắt đó, hắn lòng bàn tay mở ra, có một đạo lực lượng thần bí lặng yên biến mất.

Thông tri chủ nhân hắn.

Dương gia không thể địch!

Nhưng mà, kia dùng lực lượng còn không có truyền đi liền trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

Hiện hữu đại đạo khó có thể tin nhìn phía xa váy trắng nữ tử, há to miệng, muốn nói gì, nhưng đã không có cơ hội này.

Triệt để bị xóa đi!

Đến đây, giữa sân chỉ còn Khâu Bạch Y một người.

Diệp Quan nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y lại là đột nhiên nở nụ cười, "Lợi hại, thật là lợi hại."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đừng chỉ ta, ta muốn trước xuất thủ." Diệp Quan gật đầu, "Được."

Khâu Bạch Y lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện trong tay hắn, kiếm này dài ba thước, chiều rộng hai ngón tay, coi như một thanh phổ thông kiếm sắt.

Nhìn thấy Khâu Bạch Y xuất ra kiếm đến, Diệp Quan ngược lại là hơi kinh ngạc, hắn không có nghĩ tới tên này thế mà còn là một cái kiếm tu.

Khâu Bạch Y nhìn xem thiết kiếm trong tay, trong mắt có từng tia từng tia gợn sóng, dường như nhớ lại chuyện cũ, một lát sau, hắn nhìn về phía cách đó không xa váy trắng nữ tử, cười nói: "Ngày đó Tam Điện Chủ bọn hắn bị sát lúc, ta vẫn rất hiếu kì, hiếu kì thực lực của ngươi, thế là, ta thiết kế để Thiên Hành văn minh cùng Diệp công tử trở thành tử địch, mục đích kỳ thật rất đơn giản, chính là muốn lợi dụng Thiên Hành văn minh của ngươi bức đi ra, lợi dụng bọn hắn tới nhìn ngươi một chút thực lực chân chính, nhưng cũng tiếc chính là, trận chiến kia, Diệp công tử tử chiến không gọi người, sau đó hai vị kia thượng thần lại khám phá âm mưu của ta. . . . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Quả nhiên là đáng tiếc."

Như hắn nói, hắn ngay từ đầu mục đích, chính là muốn lợi dụng Thiên Hành văn minh tới cùng Diệp Quan liều chết, sau đó vật nhìn Diệp Quan người sau lưng thực lực, chỉ là hắn vạn lần không ngờ, Diệp Quan đang ở trong trận chiến ấy, vậy mà không có lựa chọn gọi người. Không chỉ có không có để cho người, vẫn mở đạo, thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Không có cách, hắn chỉ có thể đi tìm một chút khác giúp đỡ.

Mà những thứ này giúp đỡ tại vị này váy trắng nữ tử trước mặt, liên một kiếm cũng đỡ không nổi.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể tự thân lên.

Sự tình đến nơi này, Diệp Quan đột nhiên cũng có chút minh bạch, hắn chú ý quan sát cân Bạch Y, "Ngươi làm nhiều như vậy động tác, chính là muốn biết ta người sau lưng thực lực mạnh bao nhiêu?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y thiết kiếm trong tay, sau đó nói: "Hiện hữu đại đạo bọn hắn cũng không để cho cô cô ta ra kiếm thứ hai, bởi vậy, ngươi vẫn còn không biết rõ cô cô ta thực lực chân thật, cho nên, ngươi bây giờ là muốn đích thân lên."

Khâu Bạch Y cười nói: "Đúng thế."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ kiếm ý trong nháy mắt tràn ngập ở trong thiên địa. Lấy ác đạo nhập kiếm đạo!

Hắn là ác đạo bên trong cái thứ nhất lấy ác đạo chi thân tu kiếm đạo!

Khi nhìn thấy cái này Khâu Bạch Y kiếm ý lúc, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, lần gần đây nhất hắn gặp được cường đại nhất kiếm tu, vẫn là kia Diệp Tu Nhiên, mà kia Diệp Tu Nhiên kiếm ý so sánh trước mắt vị này Khâu Bạch Y kiếm. . . . Ngày đêm khác biệt!

Căn bản không so được!

Cái này Khâu Bạch Y thực lực, tuyệt đối không đang ở Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Hành thượng thần phía dưới, thậm chí còn đang ở hai người phía trên. Khâu Bạch Y đột nhiên chậm rãi hướng phía váy trắng nữ tử đi đến, hắn cười nói: "Vừa rồi trong đám người này, hiện hữu đại đạo thực lực là mạnh nhất, nhưng ta không nghĩ tới, hắn trật tự đại đạo thậm chí ngay cả ngươi một kiếm đều cản không. . . .

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, hắn nhục thân đột nhiên bốc cháy lên, một nháy mắt, hắn khí tức điên cuồng tăng vọt.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Oanh!

Mà đúng lúc này, lại là một đường hỏa diễm đột nhiên từ Khâu Bạch Y thể nội phóng lên tận trời.

Đốt hồn!

Giống linh hồn cùng nhục thân đều bốc cháy lên một sát na kia, từng đạo

Đáng sợ ác niệm khí tức đột nhiên tràn ngập đang ở giữa cả thiên địa.

Ác đạo kiếm ý!

Lấy chúng sinh ác niệm thành kiếm đạo, tức ác đạo kiếm ý.

Giờ khắc này, Khâu Bạch Y khí tức điên cuồng tăng vọt, giữa thiên địa, vô số kiếm ý cùng huyết hồng sắc kiếp lôi lấp lóe, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía đẩy ra tới.

Bất quá, mặc kệ là kiếm ý vẫn là uy áp, cũng không có cách nào tới gần váy trắng nữ tử cùng Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực, bởi vậy, bọn hắn cái chỗ kia là gió êm sóng lặng, một điểm cảm giác cũng không có.

Nhưng ở bên ngoài, Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Các nàng vẫn luôn biết rõ Khâu Bạch Y đang ở ẩn giấu thực lực, chỉ là các nàng không nghĩ tới hắn vậy mà mạnh như vậy, đương nhiên, các nàng càng thêm không nghĩ tới, cái này Khâu Bạch Y vậy mà thiêu đốt nhục thân cùng. . .

Đây là muốn hi sinh chính mình đến xem cái này váy trắng nữ tử thực lực chân chính? Khâu Bạch Y đột nhiên dừng bước, hắn nhìn xem váy trắng nữ tử, mỉm cười nói: "Nghe nói ngươi chưa từng ra kiếm thứ hai, ta hôm nay nghĩ phá ví dụ!"




