




Chương 983:: Cô cô, diệt!


Tăng lên Tháp gia.

Nghe được Diệp Quan, váy trắng nữ tử đại mi có chút nhăn bắt đầu.

Thấy thế, Diệp Quan vội hỏi, "Cô cô, thế nào?"

Váy trắng nữ tử không nói gì, cái này tiểu tháp nếu là tăng lên quá cao, bất lợi cho tiểu gia hỏa này trưởng thành tăng lên, còn nếu là tăng lên quá thấp, quản không lâu.

Váy trắng nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Tiểu tháp lập tức hưng phấn không thôi!

Vẫn là nằm thắng thoải mái!

Váy trắng nữ tử cùng nổi lên hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng vừa gõ tiểu tháp, tiểu tháp kịch liệt run lên, bộc phát ra một vệt kim quang, nhưng thoáng qua liền mất.

Váy trắng nữ tử đem tiểu tháp đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Xong?"

Váy trắng nữ tử gật đầu.

Diệp Quan tiếp nhận tiểu tháp, đánh giá một chút, sau đó trong lòng hỏi, "Tháp gia, ngươi cái nào tăng lên?"

Tiểu tháp cũng là một mặt mờ mịt, "Ta không biết này!"

Diệp Quan lập tức nghi ngờ.

Váy trắng nữ tử nói: "Ta cho nó cải tạo thành trưởng thành tính tiểu tháp, từ nay về sau, nó phải giống như ngươi tu luyện, ngươi sát càng nhiều người, nó liền càng mạnh, đương nhiên, chính nó sát cũng được."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu tháp: " "

Trưởng thành hình?

Diệp Quan cười khổ, Tháp gia cùng mình không còn có biện pháp nằm ngửa. Hiển nhiên, váy trắng cô cô là hi vọng cái này Tháp gia đi theo tự mình tu luyện, chỉ là, Tháp gia cái này tính tình, nó sẽ tu luyện sao?

Cuộc sống sau này sợ là có chút khó khăn này!

Tiểu tháp trong lòng khổ, nhưng không dám nói.

Váy trắng nữ tử nói: "Đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Váy trắng nữ tử nhìn về phía Nhất Niệm, "Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái phương hướng."

Diệp Quan sắc mặt lập tức đại biến.

Nhất Niệm: " "

Tiểu tháp: " "

Mấy tức về sau, Diệp Quan bọn người rời đi.

Mà cái này

Lúc, một che mắt kiếm tu ra trong sân bây giờ, hắn đứng tại chỗ trầm mặc rất rất lâu về sau, nói khẽ: "Sư đệ, đi tốt."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chân Vũ Trụ, kiếp giới.

"Này!"

Một đường tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này kiếp bên trong vang dội.

Chân Vũ Trụ ác đạo!

Ác đạo điên cuồng gào thét, từng đạo đáng sợ vũ trụ kiếp lực lượng không ngừng từ kia kiếp giới bên trong tuôn ra, nhưng cuối cùng đều bị một cái khác lực lượng trấn áp.

Trấn áp gắt gao!

"Diệp Quan! Dương gia!"

Kiếp giới chỗ sâu, một đường tựa như dã thú gào thét thanh âm không ngừng vang vọng

Đang ở Nhất Niệm dẫn đầu dưới, mọi người đi tới Thiên Hành văn minh.

Đối với Diệp Quan mang theo váy trắng nữ tử tới Thiên Hành văn minh, Thiên Vân Thượng Thần là phi thường nghi ngờ, đương nhiên, cũng là có chút lo lắng, bởi vì nàng cảm giác được, vị này váy trắng nữ kiếm tu tính tình giống như cũng không là đặc biệt tốt, nhưng nàng cũng không có cách nào ngăn cản, hiện tại chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Thiên Hành văn minh cường giả tự nhiên đều vẫn là nhận biết Diệp Quan, đang ở nhìn thấy Diệp Quan lúc, một đám Thiên Hành văn minh cường giả sắc mặt đều là trở nên âm trầm, ánh mắt bất thiện.

Cũng may Thiên Huyền thượng thần khi trở về đã hạ tử mệnh lệnh, không được khiêu khích Diệp Quan, đặc biệt là vị kia váy trắng nữ tử.

Mục Tướng không đang ở, hiện tại Thiên Hành văn minh chính là hai vị thượng thần lớn nhất, bởi vậy, cũng không người nào dám vi phạm Thiên Huyền thượng thần mệnh lệnh, nhưng địch ý của bọn hắn nhưng như cũ đang ở.

Diệp Quan giết nhiều như vậy Thiên Hành văn minh cường giả, vẫn cướp đi Thiên Hành văn minh Thiên Hành sinh mệnh thụ, bọn hắn có thể nào không hận?

Đối với những cái kia Thiên Hành văn minh trong mắt cường giả hận ý, Diệp Quan là tuyệt không quan tâm, ánh mắt của hắn từ những cường giả kia từng cái đảo qua, rất nhanh, hắn gặp được một cái quen thuộc người.

Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ.

Nhìn thấy

Diệp Quan xem ra, Vu Trụ chân mày cau lại, lúc này, Diệp Quan đột nhiên chỉ hướng hắn.

Vu Trụ đầy nghi hoặc cùng không hiểu, sau một khắc, sắc mặt hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, còn không đợi hắn kịp phản ứng, một thanh kiếm liền đã cắm vào hắn trán.

Oanh!

Trực tiếp miểu sát!

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Thiên Huyền thượng thần sắc mặt cũng là trở nên khó coi, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Khi tất cả Thiên Hành văn minh cường giả kịp phản ứng lúc, đều là giận dữ, đây quả thực là khinh người quá đáng, vô số cường giả trực tiếp phóng xuất ra khí thế của mình hướng phía Diệp Quan ép đi, liền muốn xuất thủ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, diệt."

Váy trắng nữ tử lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm đột nhiên bay ra, trong khi đi vào chân trời lúc, đột nhiên dừng lại, sau đó chậm rãi hạ xuống.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ uy áp trong nháy mắt bao phủ lại giữa sân tất cả Thiên Hành văn minh cường giả, cơ hồ là một nháy mắt, tất cả Thiên Hành văn minh cường giả nhao nhao quỳ xuống, chỉ có Diệp Quan bọn hắn chỗ phiến khu vực này mới không có sự.

Toàn bộ Thiên Hành Thần cảnh bắt đầu thiêu đốt!

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Hành Thần cảnh tất cả đại trận toàn bộ hủy diệt, liên mở ra cơ hội đều không có.

Tại cỗ uy áp này trước mặt, tất cả cường giả đều chỉ có một loại cảm giác, đó chính là tuyệt vọng.

Bao quát Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần.

Dù cho mạnh như các nàng, tại cỗ uy áp này trước mặt, cũng thăng không dậy nổi một tia ý niệm phản kháng.

Giờ này khắc này, các nàng mới chính thức ý thức được vị này váy trắng nữ kiếm tu đến cùng khủng bố đến mức nào, đây đã là vượt ra khỏi các nàng nhận biết cường giả tuyệt đỉnh.

Mà theo chuôi kiếm này càng ngày càng hạ xuống, bốn phía tất cả Thiên Hành văn minh cường giả trực tiếp hỏng mất.

Lần thứ nhất, bọn hắn cảm nhận được cái gì gọi là tử vong.

Lúc này, Nhất Niệm lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, "Cho ngươi mặt mũi này."

Hắn câu nói này rất nhẹ, nhưng giữa sân tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều nghe được.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh váy trắng nữ tử, "Cô cô."

Váy trắng nữ tử cũng chỉ hướng lên trên nhẹ nhàng vừa nhấc, Hành Đạo Kiếm không tiếp tục hạ xuống, nhưng này cỗ uy áp vẫn tồn tại như cũ, giữa sân những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả vẫn như cũ nằm trên đất, không thể động đậy.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An cùng Thiên Vân Thượng Thần đều là thở dài một hơi.

Các nàng biết rõ, nếu là chuôi kiếm này rơi xuống, Thiên Hành văn minh khẳng định liền không có.

Diệp Quan nhìn về phía đám kia Thiên Hành văn minh cường giả bên trong, hắn lại gặp được lưỡng cái quen thuộc đối thủ, Kính Thần cùng kia Thiên Phù thần.

Lúc này, hai vị thần đều đã khôi phục nhục thân.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, hai thần sắc mặt lập tức đại biến.

Thiên Huyền thượng thần vừa muốn nói gì, Diệp Quan cũng đã chỉ hướng hai người, hai người tự nhiên biết rõ một chỉ này ý vị như thế nào, bọn hắn cũng không có ngồi chờ chết, vừa định xuất thủ, nhưng mà sau một khắc, bọn hắn trực tiếp bị đinh ngay tại chỗ, không cách nào động đậy.

Đồng dạng miểu sát!

Kính Thần cùng Thiên Phù thần mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Sức hoàn thủ đều chưa vậy?

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả lập tức có chút sợ hãi.

Hai vị Chủ Thần liên sức hoàn thủ đều không có liền bị miểu sát rồi?

Diệp Quan không nhìn bốn phía những cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Thiên Hành văn minh cường giả, hắn lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến.

Thiên Vân Thượng Thần trong lòng thở dài, sau đó lôi kéo Tĩnh An đi theo.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả, đại mi có chút nhíu lên, "Cấp năm văn minh như thế nào như thế yếu?"

Thiên Huyền văn minh: " "

Giận!

Tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều rất phẫn nộ, nữ nhân này cũng dám công nhiên xem thường Thiên Hành văn minh?

Nhưng không có quả dám đứng ra!

Một bên Thiên Vân Thượng Thần cười khổ.

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi tới Thiên Hành sinh mệnh giới, một đám Thiên Hành văn minh cường giả đều là hơi nghi hoặc một chút, hắn đây là muốn làm gì?

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện trong tay hắn, hắn tâm niệm vừa động, Thiên Hành sinh mệnh thụ xuất hiện ở giữa sân.

Mọi người nhất thời rất là không hiểu.

Cái này Diệp Quan muốn làm gì?

Trả lại Thiên Hành sinh mệnh thụ?

Cho dù là kia Thiên Vân Thượng Thần cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan giữ chặt Nhất Niệm tay, sau đó hắn quay người nhìn về phía một bên Thiên Vân Thượng Thần, "Tiền bối, ta muốn cưới Nhất Niệm làm vợ, còn xin ngài thành toàn chúng ta."

Nhất Niệm ngây người.

Bốn phía, vô số Thiên Hành văn minh cường giả sắc mặt lập tức khó coi.

Thiên Vân Thượng Thần trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nàng rốt cuộc minh bạch Diệp Quan ý đồ, hắn đây là muốn ngay trước Thiên Hành văn minh tất cả cường giả trước mặt cưới đi Nhất Niệm.

Các ngươi không là không cho phép cùng ngoại tộc thông hôn sao?

Ta hôm nay liền muốn quang minh chính đại cưới đi các ngươi quả!

Thiên Vân Thượng Thần trong lòng rất phức tạp, nàng kỳ thật cũng không trách Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan lần đầu tiên tới thời điểm, là mang theo thành ý tới, là hòa hòa khí khí tới, nhưng Thiên Huyền văn minh cũng không có cho hắn vốn có tôn trọng.

Lần này, hắn là mang theo trưởng bối trong nhà tới.

Không phục?

Vậy liền đứng ra!

Thiên Hành văn minh trên không, chuôi này Hành Đạo Kiếm vẫn lơ lửng ở nơi đó.

Thiên Vân Thượng Thần thu hồi suy nghĩ, nàng đi đến Nhất Niệm trước mặt, sau đó kéo Nhất Niệm tay, Nhất Niệm có chút cúi đầu, nói khẽ: "Lão sư."

Thiên Vân Thượng Thần cười nói: "Chúc mừng ngươi."

Nói xong, nàng đem Nhất Niệm để tay đến Diệp Quan trong tay, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Về sau nàng liền giao cho ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thiên Vân Thượng Thần nhìn về phía một bên Thiên Hành sinh mệnh thụ, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là trực tiếp đem Thiên Hành sinh mệnh thụ thu vào.

Thiên Vân Thượng Thần cười khổ.

Nàng nguyên bản còn muốn hỏi hỏi Diệp Quan có thể hay không đem cây này trả lại cho Thiên Hành văn minh, nhưng hiện tại xem ra, là rất không có khả năng.

Vị này cơn giận còn chưa tan đâu.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, cười nói: "Cô cô , dựa theo quy củ, chúng ta kết hôn, muốn sính lễ đâu."

Sính lễ!

Váy trắng nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan trong lòng nhất thời có chút run rẩy.

Mấy cái cô cô bên trong, hắn sợ nhất chính là cái này váy trắng cô cô cùng Diệp Thanh Thanh cô cô, trước mắt váy trắng cô cô là không tức giận cũng may, cái này nếu là tức giận lên, thật là đáng sợ.

Váy trắng nữ tử đột nhiên thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm, một nháy mắt, đỉnh đầu thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một quyển không biết tên bức tranh bay ra, cuối cùng vững vàng rơi vào nàng trong tay.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua, sau đó lòng bàn tay mở ra, bức tranh đó bay đến Thiên Vân Thượng Thần trước mặt, Thiên Vân Thượng Thần hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Váy trắng nữ tử nói: "Ngươi nếu là nghiên cứu triệt để, có thể tăng lên ngươi Thiên Hành văn minh đẳng cấp."

Nghe vậy, Thiên Vân Thượng Thần lập tức động dung.

Tăng lên văn minh!

Nếu là người khác nói câu nói này, nàng tự nhiên là không tin, Thiên Hành văn minh qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang nghĩ biện pháp đột phá hiện tại cực hạn, đạt tới cấp sáu văn minh, nhưng trải qua nhiều đời như vậy quả cố gắng đều không thành công.

Một bức tranh liền có thể đột phá?

Cái này tự nhiên là không thể tưởng tượng.

Nhưng trước mắt vị này váy trắng nữ tử nói có thể, nàng liền tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì đối phương thật sự là quá quá mạnh!

Không chỉ có Thiên Vân Thượng Thần, giữa sân những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả cũng đều nghe được váy trắng nữ tử.

Tăng lên văn minh đẳng cấp?

Một chút Thiên Hành văn minh cường giả đều là cầm thái độ hoài nghi.

Mặc dù trước mắt vị này váy trắng nữ kiếm tu nhìn rất mạnh, nhưng nếu nói có thể trợ giúp Thiên Hành văn minh tăng lên văn minh đẳng cấp cái này thật sự là có chút giật.

Thiên Vân Thượng Thần cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận bức tranh đó, sau đó hỏi, "Tiền bối, đây là?"

Váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Cấp quá thấp đồ vật, ta không hứng thú nhìn, chính ngươi nghiên cứu."

Thiên Vân Thượng Thần: " "

Váy trắng nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đi."

Diệp Quan có chút thi lễ, "Cô cô đi thong thả."

Váy trắng nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nói: "Phải nỗ lực, chớ cả ngày ngay tại những này tân thủ khu hỗn, một điểm ý tứ cũng không."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Còn có, thấp như vậy cấp văn minh địa đồ, ta không có hứng thú, ngươi có thể bảo ngươi gia gia!"

Thanh âm rơi xuống, người nàng đã biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan: " "




