




Chương 985:: Ác đạo Nhất Điện chủ!


Thanh Huyền kiếm rách ra?

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt trợn lên, cả người hóa đá ngay tại chỗ.

Lần thứ hai! !

Thanh Huyền kiếm lần thứ nhất nứt là bởi vì kia Tĩnh tông chủ, mà lần này, Thanh Huyền kiếm lại rách ra.

Diệp Quan có chút tê cả da đầu, cái này bạch y nữ nhân đến cùng là ai?

Trọng yếu nhất chính là hắn đột nhiên có chút biệt khuất, mẹ nó, thực lực vừa đột phá không thể mấy ngày, cái này lại phải biến đổi Thành đệ đệ rồi?

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch lão cha lúc trước vì sao muốn làm chỗ dựa Vương!

Cái này quá mẹ hắn khi dễ người.

Cách đó không xa, nữ tử áo trắng không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng không nói gì nữa, xoay người một cái biến mất không thấy gì nữa.

Bốn phía khôi phục bình thường.

Lúc này, Diệp Quan đã trở lại trên giường, đầu hắn vẫn như cũ là trống rỗng, nhưng rất nhanh, hắn cưỡng ép trấn định lại.

Thanh Huyền kiếm nát thì đã có sao?

Chẳng lẽ mình cũng bởi vì Thanh Huyền kiếm nát, cho nên mình liền muốn triệt để bày nát?

Nói đùa cái gì!

Bất quá là một thanh kiếm mà thôi!

Mình nếu là bởi vì Thanh Huyền kiếm nát một lần, đạo tâm liền băng, kia thật là chuyện cười lớn.

Niệm đến đây, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ổn định tâm thần, không còn đi xoắn xuýt kiếm nát, tiếp xuống mình phải làm chính là hảo hảo tu luyện, tranh thủ làm được người so kiếm mạnh.

Ổn định tâm cảnh về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, Nhất Niệm hai mắt khép hờ lấy, đỏ mặt giống quả đào, hô hấp cũng rất sốt ruột gấp rút, dường như đang chờ đợi cái gì.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan do dự một chút, cuối cùng vẫn không có tiếp tục làm muốn làm đến sự tình.

Cái này quả động không tốt vào này!

Nhìn thấy Diệp Quan nửa ngày không đến bao lâu, Nhất Niệm đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn thoáng qua nằm ở một bên Diệp Quan, do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Kết thúc rồi à?"

Diệp Quan: ". . . ."

Thế là, lần thứ nhất động phòng cứ như vậy kết thúc.

Diệp Quan rất bất đắc dĩ.

Hắn cũng rất muốn càng thâm nhập tìm hiểu một chút, nhưng xác thực không dám, bởi vì hắn đánh không lại cái kia nữ tử áo trắng, quá mẹ hắn không hợp thói thường.

Thật sự là nói nhảm!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, chưa từng có như thế im lặng qua.

Mặc dù Diệp Quan rất nhanh, nhưng Nhất Niệm cũng không có đa tưởng, chỉ cảm thấy nhân loại nam tử cũng là nhanh như vậy, chỉ là nàng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Tĩnh An trước đó vụng trộm nói qua với nàng, lần thứ nhất giống như có đau một chút, nhưng vừa rồi cũng không có rất đau, rất nhanh, thật nhanh, đi vào giống như lại không đi vào. . .

Nhất Niệm không có đa tưởng, nàng thuận thế nằm trong ngực Diệp Quan, nói khẽ: "Chúng ta ngày mai liền rời đi sao?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ gật đầu, tay phải nắm ở Nhất Niệm, khẽ gật đầu, "Ừm."

Thiên Hành văn minh sự tình mặc dù đã kết thúc, nhưng hắn biết rõ, Ác Đạo Minh sự tình còn chưa kết thúc, vị kia Nhị điện chủ không tiếc lấy cái chết làm đại giá đến xò xét váy trắng cô cô thực lực, tất còn có hậu chiêu.

Hiện tại việc cấp bách là tăng thực lực lên!

Lần này, không thể lại bị động!

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không muốn lưu ở Thiên Hành văn minh?"

Nhất Niệm lúc này lắc đầu.

Diệp Quan nói: "Vậy là ngươi muốn lưu ở Thiên Vân học cung?"

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó vẫn lắc đầu, nàng mặc dù có chút không bỏ Tĩnh An cùng Thiên Vân Thượng Thần, nhưng đối toàn bộ Thiên Hành văn minh xác thực đã không có hảo cảm, mà nàng cũng biết, Thiên Hành văn minh những cái kia quả cũng sẽ không hoan nghênh nàng.

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi lưu tại của ta tiểu tháp bên trong hỗ trợ nghiên cứu thời không?"

Đối với cái kia đặc thù thời không, trước mắt cũng liền Nhất Niệm nghiên cứu minh bạch.

Nhất Niệm gật đầu, "Được."

Nàng cũng thích nghiên cứu cái thời không kia

, cho tới bây giờ, nàng chỉ nghiên cứu một góc của băng sơn.

Diệp Quan cười cười, sau đó ôm lấy Nhất Niệm, chỉ chốc lát, hai người liền ngủ thiếp đi.

Ngoài cửa.

Tĩnh An tựa ở trên cửa lẳng lặng nghe rất rất lâu, nhìn thấy không có bất cứ động tĩnh gì, nàng đại mi có chút nhàu lên, "Cái này xong việc? Ngắn như vậy?"

. . . .

Một mảnh không biết vũ trụ tinh không chỗ sâu, một quả cao tới trăm vạn trượng cự thủ sừng sững trong tinh không, cự thủ lòng bàn tay hướng lên trên kéo lấy một tòa cung điện màu đen, đại điện trên không, lơ lửng một cái huyết hồng sắc chữ lớn: Đạo.

Ác đạo Nhất Điện.

Một ngày này, một đường thiêu đốt hỏa diễm đột nhiên xuyên thủng hư không, đi vào vùng vũ trụ này, lập tức thẳng đến cung điện kia.

Giống đạo này thiêu đốt hỏa diễm sắp tới gần toà kia cung điện màu đen lúc, một cái tay đột nhiên tiếp nhận nó.

Là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ màu đen khoan bào, tóc dài xõa vai, phía sau nghiêng cắm một thanh mang vỏ trường kiếm, trên thân tản ra cực kỳ cường đại kiếm đạo khí tức.

Nam tử trung niên nhìn xem trong lòng bàn tay hỏa diễm, sau một lúc lâu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Khâu sư đệ, đã vẫn lạc."

Ông!

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, nơi xa đại điện bên trong, đột nhiên xông ra trăm đạo huyết hồng sắc kiếm quang, trong chớp mắt, nam tử trung niên sau lưng chính là nhiều hơn một trăm tên thuần một sắc áo bào đen, người đeo trường kiếm kiếm tu cường giả, những thứ này kiếm tu nhìn xem cầm đầu nam tử trung niên trong tay kia đóa hỏa diễm, đều có chút khó có thể tin, lập tức khó có thể tin biến thành vô biên lửa giận.

"Là Khâu sư huynh báo thù!"

Giữa sân, có một kiếm tu đột nhiên mở miệng.

Sau một khắc, trên trăm đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến kia đóa hỏa diễm đi vào phương hướng.

Mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ đuôi đến đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp nằm ngang ở một đám kiếm tu trước mặt

, đem tất cả kiếm tu đều cản trở xuống tới.

Tất cả kiếm tu nhao nhao nhìn về phía phía dưới nam tử trung niên, tràn đầy không hiểu.

Nam tử trung niên nói: "Chờ."

Nói xong câu này, hắn cũng không có giải thích cái gì, trực tiếp quay người hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến.

Tại chỗ, một đám kiếm tu tức giận không thôi, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể chờ đợi tại nguyên chỗ.

Nam tử trung niên đi vào cung điện kia trước, lúc này, một thân mang Hồng Bào lão giả đi ra, Hồng Bào lão giả đưa tay phải ra ngăn cản, "Quan Tông chủ, chờ một lát."

Nam tử trung niên nhìn xem Hồng Bào lão giả, "Khâu sư đệ vẫn lạc."

Hồng Bào lão giả nao nao, lập tức lại nói: "Xin chờ một chút."

Quan Tông chủ chân mày cau lại.

Lúc này, trong điện đột nhiên đi ra một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ tử sắc váy dài, tuổi chừng hai mươi, phong thái tuyệt thế.

Đang ở trong tay nàng, cầm một thanh thanh gãy xương phiến.

Giống nàng đi ra đại điện lúc, kia Hồng Bào lão giả có chút khom người.

Nhìn thấy một màn này, Quan Tông chủ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đúng lúc này, Quan Tông chủ dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời, chỉ gặp không trung đột nhiên xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ.

Long!

Đầu này long toàn thân đen như mực, chỉ là nhô ra tới một quả long đầu đã là che khuất bầu trời, một cỗ vô hình long uy như mưa to đồng dạng trút xuống, mảnh này thời không tinh vực căn bản không chịu nổi cỗ này long uy, vậy mà bắt đầu trở nên mờ đi.

Lúc này, ác đạo trên điện không cái kia 'Đạo' chữ đột nhiên khẽ run lên, chỉ là trong nháy mắt, kia cỗ long uy lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, kia váy xanh nữ tử trong mắt đẹp lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, nàng chú ý quan sát cái kia huyết hồng 'Đạo' chữ, cười nói: "Đây chính là Ác Đạo Minh lúc trước vị kia ác đạo lưu lại chữ?"

Một

Bên cạnh, Hồng Bào lão giả khẽ gật đầu, "Đúng vậy."

Váy xanh nữ tử nhẹ gật đầu, tán thán nói: "Xác thực bất phàm, lúc kia vậy mà liền có thể lấy bút viết, đạo lưu vạn cổ, thật sự là kinh diễm mới tuyệt."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, "Ta nghe nói, nàng ngày nay đã là cuối cùng một thế?"

Hồng Bào lão giả lần nữa gật đầu.

Váy xanh nữ tử cười nói: "Trừ Thiên Hành văn minh bên ngoài, các ngươi Ác Đạo Minh xác thực rất không tầm thường, nếu như các ngươi vị này ác đạo có thể chuyển thế thành công, hoà hợp muôn đời tu vi, sợ là Thiên Hành văn minh cũng không làm gì được các ngươi."

Hồng Bào lão giả chỉ là có chút khom người, cũng không nói lời nào.

Váy xanh nữ tử nhìn thoáng qua cái kia huyết hồng 'Đạo' chữ, cười cười, hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, người nàng đã đi tới đầu kia cự long đỉnh đầu, đầu kia cự long xoay người một cái, tinh hà sôi trào, trong chớp mắt, một rồng một người chính là biến mất đang ở mênh mông tinh hà cuối cùng.

Hồng Bào lão giả chú ý quan sát kia tinh không cuối cùng, trong mắt lướt qua một tia ngưng trọng.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Quan Tông chủ, "Đi vào đi."

Quan Tông chủ gật đầu, hướng phía đại điện bên trong đi đến.

Hồng Bào lão giả khe khẽ thở dài, "Tiểu Khâu. . . ."

Đã từng từng màn nổi lên trong lòng.

Khi đó, Khâu Bạch Y vừa tới Ác Đạo Minh, là bực nào hăng hái, đảo mắt, cố nhân đã qua đời.

Hồng Bào lão giả lần nữa thở dài.

. . .

Trong điện.

Đại điện bên trong đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc một bộ cẩm bào, tay phải cầm một cái hồ lô rượu, đưa lưng về phía Quan Tông chủ.

Quan Tông chủ có chút thi lễ, trầm giọng nói: "Thế Tông, Khâu sư đệ hắn. . . ."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, "Ta đã biết rõ."

Thế Tông!

Ngày nay Ác Đạo Minh chân chính người chủ sự, cũng là năm đó

Nhất Điện chủ khâm định người chủ sự, gặp hắn như gặp Nhất Điện chủ.

Về phần Nhất Điện chủ, kỳ thật bọn hắn đều chưa từng gặp qua.

Quan Tông chủ lòng bàn tay mở ra, một đóa thiêu đốt hỏa diễm phù lục chậm rãi bay tới Thế Tông trước mặt.

Thế Tông nhìn xem kia đóa hỏa diễm phù lục, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, trước kia từng màn nổi lên trong lòng, "Năm đó mới gặp hắn lúc, hắn nói với ta, hắn muốn đi theo ta làm một trận một phen đại sự, ta nói xong, từ đó về sau, chúng ta đang ở Nhất Điện chủ trợ giúp dưới, bắt đầu bố cục toàn vũ trụ, ta Ác Đạo Minh có như thế quy mô, hắn không thể bỏ qua công lao. . ."

Nói xong, hắn mở ra hồ lô rượu, nhẹ nhàng hướng trên mặt đất khẽ đảo, "Huynh đệ, đi tốt."

Quan Tông chủ bình tĩnh chú ý quan sát trước mắt Thế Tông, "Thế Tông, chúng ta tùy thời có thể lấy thẳng hướng Quan Huyền Vũ Trụ."

Thế Tông không nói gì, hắn nhẹ nhàng điểm một cái kia đóa hỏa diễm phù lục, hỏa diễm phù lục tản ra, Khâu Bạch Y thanh âm truyền ra; "Một kiếm, hắn lui một bước, lưỡng kiếm, ta liều chết. . . ."

Nghe được Khâu Bạch Y, Quan Tông chủ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Lưỡng kiếm sát Khâu Bạch Y!

Khâu Bạch Y thực lực, hắn là phi thường rõ ràng, đây chính là không có bất kỳ cái gì trình độ tồn tại, lưỡng kiếm bị chém giết, có thể thấy được kia váy trắng nữ tử kinh khủng.

Quan Tông chủ trầm giọng nói: "Kia váy trắng nữ tử thực lực, xác thực kinh khủng, nhưng đã dùng lưỡng kiếm mới chém giết Khâu sư đệ. . . ."

Thế Tông lắc đầu, trực tiếp ngắt lời hắn, "Ngươi đem sự tình nghĩ đơn giản."

Quan Tông chủ hơi nghi hoặc một chút.

Thế Tông cho mình ực một hớp rượu, sau đó nói: "Tiểu Khâu tự nhiên là sẽ không gạt chúng ta, nhưng có hay không một loại khả năng, vị kia váy trắng nữ kiếm tu đang giả vờ yếu?"

Quan Tông chủ ngạc nhiên, "Giả yếu?"

Thế Tông quay người nhìn về phía Quan Tông chủ, "Có hay không khả năng này?"

Quan Tông chủ trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nàng nếu là làm như thế, kia mục đích là cái gì?"

Thế Tông lắc đầu, "Mặc kệ nàng mục đích là cái gì, nhưng ta có thể xác định chính là, nàng lại so với chúng ta dự đoán mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, về phần đến cùng mạnh bao nhiêu. . . Có lẽ, chỉ có như tiểu Khâu, phải cùng nàng động thủ một lần mới biết được."

Quan Tông chủ lắc đầu, "Thế Tông đại nhân, không hề nghi ngờ, nữ tử kia nhất định là cực mạnh, có thể nàng như coi là thật mạnh hơn chúng ta rất rất nhiều, kia vì sao không trực tiếp giết tới chúng ta nơi này, đem chúng ta một kiếm trừ bỏ?"

Thế Tông chậm rãi đi đến một bên cửa đại điện, ngẩng đầu nhìn lại chính là vô tận tinh hà, hắn nói khẽ: "Đơn giản chính là lưỡng nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên, như như lời ngươi nói, nàng rất mạnh, nhưng không có mạnh như vậy, nàng cũng kiêng kị ta Ác Đạo Minh, bởi vậy, một mực núp trong bóng tối, chỉ có đến vạn bất đắc dĩ lúc, mới có thể hiện thân xuất thủ; nguyên nhân thứ hai, đó chính là nàng thật quá quá mạnh, mạnh đến đã vượt xa khỏi chúng ta nhận biết, không tới giết chúng ta, chỉ là đem ta Ác Đạo Minh xem như là kia Diệp Quan đá mài đao. . ."

Nghe vậy, Quan Tông chủ sắc mặt dần dần trở nên u ám, "Đem ta Ác Đạo Minh làm đá mài đao, liền xem như Thiên Hành văn minh cũng không có tư cách này."

Nói xong lời cuối cùng, trên người hắn bạo phát đi ra một đường đáng sợ kiếm thế.

Thế Tông nói khẽ: "Ta cũng hi vọng không phải cái thứ hai, nhưng bất kể như thế nào, nữ nhân này khẳng định là muốn so chúng ta nghĩ mạnh hơn. . . ."

Quan Tông chủ nhìn về phía Thế Tông, ánh mắt vô cùng âm lãnh, "Kia Khâu sư đệ cứ như vậy hy sinh một cách vô ích?"

Thế Tông tay phải nắm chặt bầu rượu, ánh mắt chú ý quan sát kia sâu không bầu trời.

Cứ như vậy hi sinh vô ích?

Hắn lại như thế nào cam tâm?

Thật không cam tâm này!

Răng rắc!

Thế Tông bầu rượu trong tay đột nhiên vỡ vụn, rượu vung vãi một chỗ.

Thế Tông ánh mắt cũng dần dần trở nên băng lãnh, nhưng vào lúc này, Thế Tông trước mặt thời không đột nhiên nổ bể ra đến, sau một khắc, một đường huyết hồng sắc phù lục bay ra, vừa mới bay ra ngoài, tấm bùa kia chính là bốc cháy lên.

Nhìn thấy một màn này, Thế Tông sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Điện chủ."

Điện chủ?

Một bên Quan Tông chủ có chút trợn mắt hốc mồm, vị này Nhất Điện chủ yếu hiện thân?

Thế Tông lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, bởi vì Nhất Điện chủ đã có trên triệu năm chưa từng chủ động liên lạc qua hắn.

Theo tấm bùa kia đốt hết, một thanh âm đột nhiên chui vào Thế Tông giữa lông mày.

Sau một lúc lâu, Thế Tông hai mắt chậm rãi đóng lại.

Quan Tông chủ nhìn về phía Thế Tông, lo lắng chờ lấy.

Một lát sau, Thế Tông mở hai mắt ra, hắn trầm giọng nói: "Điện chủ nói, kia váy trắng nữ kiếm tu đang giả vờ yếu, hắn thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta không phải hắn đối thủ, không được hành động thiếu suy nghĩ, hết thảy đều ở điện chủ trong lòng bàn tay."

Hết thảy đều đang nắm giữ!

Thế Tông ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, hắn trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, Nhất Điện chủ vậy mà đã tự mình hạ tràng đi đối phó kia Diệp Quan.

Quan Tông chủ mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được, liên Nhất Điện chủ đều nói như vậy, kia mang ý nghĩa, bọn hắn hiện tại khẳng định không phải kia váy trắng nữ tử đối thủ.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Thế Tông, "Thế Tông đại nhân, vừa rồi nữ tử kia là?"

Thế Tông thu hồi suy nghĩ, nói: "Vô Gian Vũ Trụ Vu Dịch."

Cửa ải tông ngạc nhiên, "Vô Gian Vũ Trụ?"

Thế Tông bình tĩnh nói: "Có một số việc, cũng là nên để ngươi biết."

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng

Bắt đầu, "Diệp Quan sự, điện chủ sẽ đích thân giải quyết, chúng ta lập tức nhiệm vụ thiết yếu, là sát Thiên Hành chủ, đoạt Thiên Hành văn minh Thiên Hành sinh mệnh thụ cùng bọn hắn luân hồi Tổ Thạch, cùng với bọn hắn tích lũy ức vạn năm tài phú. . ."

. . . .




