




Chương 986:: Cận kề cái chết không theo!


Thiên Hành văn minh, Thiên Vân học cung.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm ngủ một giấc đến buổi sáng, Diệp Quan đột nhiên cảm giác trên thân mềm mềm, non nớt, hắn mở hai mắt ra, lúc này Nhất Niệm chính nằm sấp ở trên người hắn nhìn xem hắn, nhìn thấy Diệp Quan mở hai mắt ra, Nhất Niệm gương mặt lập tức đỏ lên, sau đó một chút chôn ở cổ của hắn chỗ.

Diệp Quan chỉ cảm thấy muốn mạng!

Bởi vì đêm qua cái kia thời điểm, hai người hiện tại cũng là thân vô thốn lũ, thiếp phải gần như vậy. . .

Diệp Quan chỉ cảm thấy cảm giác toàn thân huyết dịch đang sôi trào, hắn là thật cũng nhịn không được nữa, bây giờ hắn cũng không quản được kia nữ tử áo trắng, mẹ nó, trước làm lại nói.

Mà đúng lúc này ——

Ầm!

Môn đột nhiên bị mở ra, một nữ tử vọt vào, chính là Tĩnh An, Tĩnh An sau lưng vẫn đi theo Thiên Vân Thượng Thần.

Khi thấy lúc này Diệp Quan cùng Nhất Niệm lúc, Tĩnh An con mắt lập tức trợn so linh đang còn lớn hơn.

Thiên Vân Thượng Thần nhìn xem trên giường Diệp Quan cùng Nhất Niệm, phía trên nhìn một chút, phía dưới nhìn một chút. . .

Rất yên tĩnh. . .

Bất thình lình một màn, kém chút không thể đem Diệp Quan dọa mềm.

Tĩnh An còn tại tò mò nhìn, Thiên Vân Thượng Thần thì là vội vàng đem nàng kéo ra ngoài, Tĩnh An ra ngoài lúc đều không ngừng trở về nhìn, trong mắt tràn ngập tò mò, đặc biệt là đang ở lúc ra cửa, nàng vẫn nói một câu: "Lão sư, không cần đi, hắn thời gian rất ngắn!"

Diệp Quan: ". . . ."

Mà Nhất Niệm thì xấu hổ gắt gao ôm Diệp Quan, một trận cọ lung tung, Diệp Quan chỉ cảm thấy muốn mạng.

Qua một hồi lâu, Diệp Quan mới mang theo Nhất Niệm ra khỏi phòng, lúc này Nhất Niệm đỏ mặt giống như ánh bình minh, xấu hổ không thể.

Đều bị thấy hết!

Mặc dù Thiên Vân Thượng Thần cùng Tĩnh An đều không phải là ngoại nhân, nhưng cũng tốt ngượng ngùng này!

Nhất Niệm đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, sau đó nói: "Không thể, chúng ta cũng phải nhìn trở về, lần sau ta dẫn ngươi đi xem các nàng. . ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ. . . Mặc dù cảm thấy dạng này không đúng, nhưng ngẫm lại, nhưng lại tốt kích thích này!

Nhất Niệm nói xong giống như cũng cảm thấy chỗ nào có điểm gì là lạ. . . .

Mà lúc này, Thiên Vân Thượng Thần mang theo Tĩnh An đi tới, Tĩnh An đánh giá hai người, thần sắc rất là quái dị, Thiên Vân Thượng Thần ngược lại là rất bình thường.

Nhất Niệm lần nữa nhìn thấy hai người, xấu hổ đã không ngóc đầu lên được, tay phải gắt gao lôi kéo Diệp Quan.

Diệp Quan mặc dù cũng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể lợn chết không sợ bỏng nước sôi, lập tức nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, "Tiền bối, ta cùng Nhất Niệm muốn đi."

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Rời đi nơi này?"

Diệp Quan gật đầu, đã Nhất Niệm không nguyện ý lưu tại Thiên Hành văn minh, vậy hắn chỉ có thể mang theo Nhất Niệm rời đi. Đối với nơi này, hắn cũng là không muốn chờ lâu.

Thiên Vân Thượng Thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ác Đạo Minh khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối có biết Ác Đạo Minh Nhất Điện chủ?"

Thiên Vân Thượng Thần lắc đầu, "Không biết, Ác Đạo Minh bên trong, ta chỉ cùng kia ác đạo pháp thần tiếp xúc qua."

Diệp Quan trầm mặc, kia Khâu Bạch Y lấy cái chết đến xò xét váy trắng cô cô thực lực, hiển nhiên, cái này Ác Đạo Minh là muốn chuẩn bị cùng hắn ăn thua đủ.

Khâu Bạch Y là Nhị điện chủ, Nhị điện chủ đã vẫn lạc, tiếp xuống liền nên vị này trong truyền thuyết Nhất Điện chủ hiện thân.

Cũng không biết cái này Nhất Điện chủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nói: "Ngươi có muốn hay không tăng thực lực lên?"

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, "Tự nhiên là nghĩ, tiền bối có đề nghị gì?"

Thiên Vân Thượng Thần chú ý quan sát Diệp Quan, "Giám đốc điều hành thí luyện!"

Nghe được Thiên Vân Thượng Thần, Nhất Niệm cùng Tĩnh An đều là giật mình.

Diệp Quan thì là có chút hiếu kỳ, "Giám đốc điều hành thí luyện?"

Thiên Vân Thượng Thần gật đầu, giải thích nói: "Ta Thiên Hành văn minh có tam đại thí luyện, theo thứ tự là thượng thần thí luyện, chính là trước đó Nhất Niệm đưa cho ngươi cái thời không kia hộp, thứ hai là Thiên Hành chủ thí luyện, cái thứ ba là giám đốc điều hành thí luyện, cái này giám đốc điều hành thí luyện, tên như ý nghĩa, muốn trở thành ta Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành, nhất định phải thông qua cái này thí luyện, cái này thí luyện, vô cùng khó khăn, nhưng đối trợ giúp của ngươi là to lớn, ở xa thượng thần thí luyện phía trên."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, thực lực của ngươi cùng giám đốc điều hành so sánh như thế nào?"

Thiên Vân Thượng Thần mỉm cười nói: "Ta cùng trời huyền thượng thần liên thủ, cũng không phải giám đốc điều hành đối thủ, xa xa không phải, căn bản không phải một cái cấp bậc."

Diệp Quan thần sắc động dung.

Hắn hiện tại mặc dù thực lực đạt được to lớn tăng lên, nhưng hắn biết rõ, hắn vẫn là đánh bất quá trước mắt vị này thượng thần, dù cho tăng thêm Thanh Huyền kiếm đều không được, mà ngày đó huyền thượng thần thực lực còn tại trước mắt Thiên Vân Thượng Thần phía trên, hai nữ liên thủ đều không phải là kia giám đốc điều hành đối thủ, có thể tưởng tượng kia giám đốc điều hành khủng bố đến mức nào!

Thiên Vân Thượng Thần tiếp tục nói: "Giám đốc điều hành thí luyện cùng Thiên Hành chủ thí luyện là ta Thiên Hành văn minh chí cao vô thượng thí luyện, ngoại trừ kỳ trước giám đốc điều hành cùng Thiên Hành chủ ngoại, không có quả biết rõ bên trong đến cùng là cái gì, nhưng có thể xác định chính là, mỗi một đời giám đốc điều hành cùng Thiên Hành chủ tớ bên trong sau khi ra ngoài, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ta không phải Thiên Hành văn minh quả."

Thiên Vân Thượng Thần cười nói: "Mục Tướng đã chết, Thiên Hành

Chủ không đang ở, giám đốc điều hành cũng không đang ở, hiện tại Thiên Hành văn minh ta cùng trời huyền thượng thần lớn nhất, ta đã cùng nàng thương lượng qua, nàng không có dị nghị, chỉ cần chúng ta lưỡng cái gật đầu, ngươi liền có thể đi vào thí luyện."

Lúc này, Nhất Niệm giữ chặt Diệp Quan tay, nàng nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Hoàn toàn cũng được!"

Tĩnh An cũng là vội vàng gật đầu, "Giám đốc điều hành thí luyện, chỉ có nhất ưu tú nhất quả mới có thể đi vào thí luyện, ngươi mặc dù không phải quả, nhưng ngươi là nhất ưu tú nhất quả bằng hữu, cũng coi là ưu tú."

Nghe được Tĩnh An, Diệp Quan cùng Thiên Vân Thượng Thần đều là nở nụ cười.

Thiên Vân Thượng Thần nhìn về phía Diệp Quan, nghiêm mặt nói: "Đi vào bên trong, sẽ đối với ngươi có trợ giúp, ngươi cũng đừng đa tưởng, đây không tính là là thiếu ta Thiên Hành người văn minh tình, ngươi cô cô cho ta bức kia đồ, hắn giá trị, chính là mười cái giám đốc điều hành thí luyện cũng so ra kém."

Nghe được Thiên Vân Thượng Thần, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, ngươi nhưng có lĩnh hội bộ kia đồ?"

Thiên Vân Thượng Thần lắc đầu cười khổ, "Không có."

Diệp Quan nói: "Rất khó?"

Thiên Vân Thượng Thần gật đầu, "Phi thường khó, kia xác thực không phải chúng ta hiện tại cái văn minh này nên có, bất quá cũng không phải một điểm đầu mối đều không có, ta hiện tại cần thời gian."

Diệp Quan nói khẽ: "Cấp sáu văn minh. . . . Thật sự có cấp sáu văn minh sao?"

Thiên Vân Thượng Thần mỉm cười nói: "Nhất định là có, ta Thiên Hành văn minh văn minh Thủy tổ liền đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, không phải, nàng lúc trước cũng sẽ không mang theo ta Thiên Hành văn minh không ngừng đi thăm dò vũ trụ."

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, "Thiên Hành văn minh liền không sợ gặp được cấp sáu văn minh về sau, bị hủy diệt?"

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Lúc trước các vị tổ tiên cũng nghĩ qua vấn đề này, nhưng bọn hắn càng thấy, chúng ta Thiên Hành văn minh không phải co đầu rút cổ đang ở một chỗ, chúng ta hẳn là đi ra ngoài, tới kiến thức khác càng cường đại hơn văn minh, chủ động đi cầu biến, mà không phải cực hạn chính mình."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Các ngươi Thiên Hành văn minh các vị tổ tiên rất có quyết đoán."

Thiên Vân Thượng Thần thấp giọng thở dài, "Có thể những năm gần đây, chúng ta cũng không có gặp được cấp sáu vũ trụ văn minh, cũng chính bởi vì vậy, những năm gần đây, ta Thiên Hành văn minh trở nên vô cùng tự phụ, đã cho là mình chính là toàn vũ trụ vô địch."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, lần này nếu không phải Nhất Niệm cùng Tĩnh An, Thiên Hành văn minh tuyệt đối không còn.

Nàng biết rõ, thiếu niên này ngày đó mang theo cô cô tới Thiên Hành văn minh, nhưng thật ra là thật muốn diệt Thiên Hành văn minh, hắn cuối cùng không có lựa chọn làm như vậy, thật chỉ là không muốn Nhất Niệm thương tâm mà thôi, không phải, Thiên Hành văn minh đã không còn.

Nghe được Thiên Vân Thượng Thần, Diệp Quan kỳ thật cũng là có chút lo lắng, lo lắng Quan Huyền Vũ Trụ.

Tương lai một ngày nào đó, Quan Huyền Vũ Trụ càng ngày càng mạnh, có thể hay không cũng như ngày nay Thiên Hành văn minh, trở nên cực kỳ bành trướng?

Khẳng định sẽ!

Diệp Quan trong lòng thở dài, đối với cái này hắn hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi về sau lại nghĩ biện pháp đến giải quyết.

Thiên Vân Thượng Thần cười nói: "Chúng ta đi thí luyện đi."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Được."

Hắn hiện tại xác thực cần tìm một chỗ tăng lên thực lực của mình.

Một lát sau, Thiên Vân Thượng Thần mang theo Diệp Quan cùng Nhất Niệm cùng với Tĩnh An đi tới một chỗ tinh không bên trong, đang ở mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một cánh cửa vũ trụ, trước cửa đứng đấy một thân mang thần giáp nam tử.

Thiên Vân Thượng Thần mang theo Diệp Quan ba người đi đến kia Tinh môn trước mặt, tên kia thân mang thần giáp nam tử nhìn thoáng qua

Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, "Thiên Vân Thượng Thần, này Địa Vô Thiên hành chủ mệnh lệnh , bất kỳ người nào không được thiện nhập."

Thiên Vân Thượng Thần cũng không nói gì, mà là nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm lòng bàn tay mở ra, một viên Thiên Hành quả bay đến kia thân mang thần giáp nam tử trước mặt.

Thiên Vân Thượng Thần mỉm cười, "Bặc Nhạn thần tướng, còn xin dàn xếp một chút."

Bặc Nhạn thần tướng nhìn xem trước mặt viên kia Thiên Hành quả, trực tiếp trầm mặc.

Nhìn thấy Thiên Vân Thượng Thần mang theo cái này nhân loại tới đây, hắn kỳ thật đại khái đã đoán được Thiên Vân Thượng Thần ý đồ, thế là, hắn trực tiếp làm tốt thề sống chết chống lại đến cùng.

Chỗ chức trách!

Cận kề cái chết không theo!

Nhưng là, hắn không nghĩ tới đối phương trực tiếp liền lấy ra một viên Thiên Hành quả!

Thiên Hành quả này!

Mình đánh cả một đời công cũng không thể đạt được một viên siêu cấp thần vật này!

Cái này. . .

Bặc Nhạn thần tướng cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi viên kia Thiên Hành quả, sau đó đối Thiên Vân Thượng Thần có chút thi lễ, tiếp lấy đi tới một bên.

Nên thức thời vụ thời điểm, nhất định phải thức thời, không phải, người ta đợi chút nữa cho cũng không phải là Thiên Hành quả, mà là đao.

Đang ở Thiên Hành văn minh quan trường, nhất định phải ẩn dật.

Thiên Vân Thượng Thần nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, nàng nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, "Đi vào đi."

Diệp Quan nói: "Bên trong có thể dùng thần vật sao?"

Thiên Vân Thượng Thần cười nói: "Hết thảy thủ đoạn đều có thể, cái này xem chính ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Nhất Niệm, cười nói: "Chờ ta ra."

Nhất Niệm gật đầu, "Được."

Diệp Quan quay người hướng phía kia phiến Tinh môn đi đến, mà đúng lúc này, Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần.

Thiên Vân Thượng Thần do dự một chút, sau đó đi đến Diệp Quan mặt

Trước, nàng xuất ra một viên lệnh bài màu xanh đưa cho Diệp Quan, "Nếu như ngươi có cơ hội nhìn thấy Phục Vũ giám đốc điều hành, xin đem vật này giao cho nàng."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Phục Vũ giám đốc điều hành?"

Thiên Vân Thượng Thần gật đầu, "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, đây là lão sư ta năm đó lưu lại, nhưng ta một mực không có cơ hội. . . Ngươi nếu là có cơ hội, liền giúp ta chuyện này, nếu là không có cơ hội nhìn thấy nàng, coi như xong."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Vân Thượng Thần, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn thu hồi lệnh bài, quay người đi vào kia phiến Tinh môn bên trong.

Giống Diệp Quan tiến vào bên trong về sau, một nữ tử đột nhiên ra trong sân bây giờ, người tới chính là ngày đó huyền thượng thần.

Thiên Huyền thượng thần đi đến Thiên Vân Thượng Thần bên cạnh, nàng nhìn phía xa kia phiến Tinh môn, "Hắn sẽ thành công sao?"

Cái này thí luyện có thể nói là Thiên Hành văn minh khó khăn nhất thí luyện, từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài, liền mang ý nghĩa có thể trở thành Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành, từ xưa đến nay, liều chết ở bên trong quả cũng không phải số ít.

Thiên Vân Thượng Thần nói khẽ: "Ta càng tò mò hơn là, hắn bao lâu có thể ra."

Thiên Huyền thượng thần trầm mặc.

Nhanh nhất ra chính là thế hệ này Thiên Hành giám đốc điều hành, chỉ dùng tới cửu thiên liền đi ra, là từ trước tới nay tốc độ nhanh nhất, mà thế hệ này Thiên Hành giám đốc điều hành cũng là từ trước tới nay lịch đại chấp hành quan bên trong mạnh nhất.

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên hỏi, "Ác Đạo Minh gần nhất nhưng có động tĩnh?"

Thiên Huyền thượng thần lắc đầu, "Không có."

Thiên Vân Thượng Thần ánh mắt dần dần trở nên thâm trầm, "Để chúng ta người nhìn chằm chằm bọn hắn, còn có, nói cho giám đốc điều hành, để nàng phòng bị Ác Đạo Minh."

Thiên Huyền thượng thần nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, "Ngươi là cảm thấy bọn hắn có thể sẽ ra tay với chúng ta?"

Thiên Vân Thượng Thần nói khẽ: "Cẩn thận chút luôn luôn không sai."

. . . . .




