




Chương 989:: Đánh không lại liền gia nhập đi!


Một kiếm định sinh tử!

Diệp Quan còn nhớ rõ, lúc trước váy trắng cô cô dạy hắn môn này kiếm kỹ lúc cùng hắn nói câu nói kia: "Ta một kiếm này ra, muốn ngươi sinh thì sinh, muốn ngươi chết liền liều chết."

Sinh tử ngay tại một kiếm ở giữa!

Kiếm này, chủ đánh chính là một cái miệt thị.

Đương nhiên, hắn bây giờ căn bản làm không được loại này miệt thị, lấy thực lực của hắn bây giờ đối mặt vị này Tuế Tuế cô nương lúc, nếu là vẫn miệt thị người ta, đây không phải là tự tin, kia là phạm xuẩn.

Bởi vậy, hắn sửa lại một chút!

Một kiếm quyết sinh tử!

Một kiếm này ra, không phải ngươi liều chết chính là ta liều chết.

Định ngươi sinh tử năng lực, ta không có, nhưng là, cùng ngươi quyết sinh tử quyết đoán, ta vẫn phải có.

Môn này kiếm kỹ hắn đã từng kỳ thật cũng như thế sửa đổi, nhưng lúc đó tâm cảnh không đủ, tăng thêm có chút loè loẹt, bởi vậy một mực không thể xây xong, hiện tại hắn tìm tới chính mình vấn đề, kiếm ý cũng biến thành càng thêm thuần túy chút, bởi vậy, hắn một lần nữa cầm lên tu luyện.

Diệp Quan một kiếm này vung ra trong nháy mắt đó, kiếm thế trong nháy mắt liền không đồng dạng, kiếm thế như Lôi Đình, toàn bộ hư không trực tiếp bị đánh rách tả tơi, sau đó như là rạn nứt mặt băng, vết rách cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Mà lúc này, Tuế Tuế cũng xuất kiếm.

Cùng lúc trước, nàng một kiếm này vẫn là như vậy bình thường, thậm chí là không cảm giác được bất kỳ kiếm thế cùng kiếm ý.

Song khi nàng một kiếm này ra trong nháy mắt đó, Diệp Quan kiếm thế trong nháy mắt bị trấn áp tại nguyên chỗ, nhưng lần này Diệp Quan cũng không thể lui.

Mũi kiếm đối mũi kiếm!

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan ý kiếm xuất hiện vết rạn, vết rạn từng chút từng chút biến lớn, chỉ chốc lát, vết rạn chính là lan tràn chí kiếm toàn thân.

Nhưng cũng không nát!

Nhìn thấy một màn này, Tuế Tuế cái kia kiều nộn trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Còn có thể."

Nói xong, nàng thu hồi của mình kiếm phóng tới sau lưng.

Diệp Quan nhìn xem trong tay chuôi này ý kiếm, trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung.

Mặc dù hắn một kiếm này vẫn không có đánh thắng được trước mắt vị này Tuế Tuế cô nương, nhưng ít ra so lúc trước mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Hắn đã tìm tới cảm giác.

Mặc kệ là lòng dạ vẫn là khí thế, đều tuyệt không phải một sớm một chiều ở giữa liền có thể tốc thành, cái này cần cần một cái quá trình.

Từ gặp được Diệp Tu Nhiên bắt đầu, hắn kỳ thật vẫn tại cầu biến, mà từ khi đó đến bây giờ, hắn mặc kệ là thực lực vẫn là kiếm đạo, kỳ thật cũng đều có tăng lên rất nhiều, đương nhiên, địch nhân của hắn cũng biến thành mạnh hơn, mà lại, còn sẽ có mạnh hơn.

Hắn nhất định phải nắm chặt mỗi một cái có thể tăng lên cơ hội!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt Tuế Tuế, có chút thi lễ, "Tiền bối, còn xin ngài chỉ điểm nhiều hơn."

Tuế Tuế vốn là có ý kết một phần thiện duyên, nhìn thấy Diệp Quan như thế lễ phép khiêm tốn, nàng tự nhiên là vui vẻ đáp ứng, "Được."

Thế là, thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày liền không ngừng cùng Tuế Tuế thực chiến.

. . .

Thiên Hành văn minh.

Diệp Quan bắt đầu giám đốc điều hành thí luyện sự tình, cũng không có khả năng giấu diếm được, lúc này Thiên Hành văn minh cường giả đều đã biết rõ.

Thế là, vô số Thiên Hành văn minh cường giả đi tới giám đốc điều hành thí luyện chỗ cửa vào.

Mà lúc này, Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Hành thượng thần đều canh giữ ở thí luyện lối vào.

Nhìn thấy hai nữ, những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi.

Thiên Huyền Thượng Thần nhìn thoáng qua những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả, mặt không chút thay đổi nói: "Có việc?"

Chúng quả khúm núm, đều không dám nói.

Lúc này, một lớn tuổi lão giả chậm rãi đi ra, hắn đầu tiên là cho hai vị thượng thần cung kính thi lễ một cái, sau đó mới nói: "Hai vị thượng thần, ta nghe nói cái kia Diệp Quan đang tiến hành giám đốc điều hành thí luyện?"

Thiên Vân Thượng Thần gật đầu, "Ừm."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Hai vị thượng thần ý tứ?"

Thiên Vân Thượng Thần lần nữa gật đầu.

Lão giả mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nhìn thấy Thiên Vân Thượng Thần gật đầu tự mình đồng ý, hắn vẫn là không nhịn được có chút tức giận bất bình, "Hai vị thượng thần, cái này giám đốc điều hành thí luyện chính là ta Thiên Hành văn minh hạch tâm truyền thừa, há có thể để một cái ngoại tộc người đi thí luyện? Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác này! Huống chi, cái kia Diệp Quan ngày đó vẫn tàn sát ta Thiên Hành văn minh vô số cường giả, hắn. . . . . Hắn là cái người xấu này!"

Nói đến phần sau, hắn càng là có chút đau lòng nhức óc, nếu như không phải cố kỵ trước mắt hai vị thực lực kinh khủng, hắn sợ là muốn trực tiếp giận mắng hai nữ quân bán nước.

Còn lại những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả nhao nhao liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thiên Huyền Thượng Thần nhìn thoáng qua lão giả kia, "Cố Khâm, ta nhớ được, Mục Tướng cùng ngươi là một cây dây leo thượng a?"

Tên là Cố Khâm lão giả sắc mặt biến hóa, "Thượng thần, ta cùng Mục Tướng đúng là một cây dây leo thượng, nhưng ta hôm nay đến đây, cũng không phải là là Mục Tướng, mà là là ta Thiên Hành văn minh, cái kia giám đốc điều hành thí luyện chỉ có ta Thiên Hành văn minh ưu tú nhất quả mới có thể tiến vào, hắn một cái ngoại tộc văn minh người dựa vào cái gì tiến vào bên trong? Chúng ta không phục."

Thiên Huyền Thượng Thần chú ý quan sát Cố Khâm, "Ngươi không phục?"

Cố Khâm bị nàng chằm chằm có chút run rẩy, nhưng giờ này khắc này hắn đã không thể đường lui, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Đúng."

Nói xong hắn cảm giác lực lượng có chút không đủ, thế là lại tăng thêm một câu, "Không chỉ có là ta, đằng sau ta tất cả quả đều không phục."

Thiên Huyền Thượng Thần nhìn lướt qua Cố Khâm mấy người quả một chút, "Vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên vẫn còn ở đó."

Nghe vậy, Cố Khâm mấy người quả sắc mặt đều là kịch biến.

Váy trắng nữ Kiếm Tiên!

Ngày đó bọn hắn đều bị một kiếm kia trấn áp nằm trên đất, căn bản là không có cách động đậy, một lần kia là bọn hắn cách tử vong gần nhất một lần!

Nữ nhân kia còn tại?

Cố Khâm mấy người quả ngắm lấy bốn phía, thân thể phát run.

Nữ nhân kia thật sự là quá kinh khủng!

Đã cho bọn hắn tạo thành bóng ma tâm lý.

Thiên Huyền Thượng Thần lại nói: "Chư vị nếu là không phục, liền cùng với nàng đánh một trận?"

Nói xong, nàng ánh mắt rơi vào cái kia Cố Khâm trên thân.

Cố Khâm cười ngượng ngùng cười, "Thượng thần nói đùa, ta. . . Ta hẳn không phải là nàng đối thủ. . . ."

Thiên Huyền Thượng Thần chú ý quan sát Cố Khâm, không nói gì.

Cố Khâm lúc này như thế nào vẫn không rõ?

Cái này Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần là quyết tâm muốn lôi kéo cái kia Diệp Quan này!

Chính mình cái này thời điểm nếu là lại kiên trì, cái này về sau đang ở cái này Thiên Hành văn minh sợ là muốn lăn lộn ngoài đời không nổi.

Niệm đến đây, hắn đột nhiên nói: "Chuyện tốt, đây là thiên đại hảo sự!"

Nghe được Cố Khâm, một loại Thiên Hành văn minh quả đều là hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Cố Khâm quay người nhìn mình sau lưng những cái kia quả, nghiêm mặt nói: "Chư vị ngẫm lại, vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên chỉ là một kiếm, liền dễ như trở bàn tay phá ta Thiên Hành văn minh tất cả đại trận, còn kém chút hủy diệt chúng ta Thiên Hành Thần cảnh, hắn thực lực là kinh khủng cỡ nào? Bực này cường giả, tuyệt không có khả năng là một cái bình thường văn minh, hắn có thể là đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh!"

Cấp sáu vũ trụ văn minh!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức là một mảnh xôn xao.

Cố Khâm tiếp tục nói: "Mà nàng là cái kia Diệp Quan người đứng phía sau. . . Mọi người hiểu ta ý tứ sao?"

Chúng quả đều là lắc đầu, bọn hắn đã bị nhà này cả mộng.

Cố Khâm chân thành nói: "Diệp Quan cùng Nhất Niệm đã thành thân, nghiêm chỉnh mà nói, hắn xem như ta Thiên Hành văn minh nửa quả, hiện tại hắn nếu là thông qua giám đốc điều hành thí luyện, vậy thì tương đương với là chính chúng ta người, mà cái kia váy trắng nữ Kiếm Tiên là hắn người đứng phía sau, nói cách khác, cái kia váy trắng nữ Kiếm Tiên chính là chúng ta Thiên Hành văn minh người đứng phía sau. . . Huyết kiếm này!"

Chúng quả: ". . ."

Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần cũng ngốc tại chỗ.

Lúc này, có quả đột nhiên nói: "Nhưng. . . có thể ta Thiên Hành văn minh có Thần Pháp, không được cùng ngoại tộc thông hôn, cái kia Diệp Quan là ngoại tộc. . ."

Cố Khâm trực tiếp ngăn lại cái kia quả tiếp tục nói chuyện, trầm giọng nói: "Về sau bất lợi cho đoàn kết lời nói, đừng bảo là."

Cái kia quả: "? ? ?"

Cố Khâm tiếp tục nói: "Chư vị, mặc kệ chúng ta có thừa nhận hay không, chúng ta xác thực đánh không lại người ta, đặc biệt là hiện tại, Thiên Hành chủ bị nhốt, giám đốc điều hành cùng một đám đỉnh cấp cường giả đều đang ở Vô Gian Vũ Trụ, lúc này chúng ta nếu là lại trêu chọc không biết cường giả tuyệt thế, cái kia không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong này!"

Một đám quả trầm mặc.

Cố Khâm lại nói: "Chúng ta không phải là không có lựa chọn, chúng ta có thể lựa chọn hữu hảo, chỉ cần chúng ta lựa chọn hữu hảo, vậy chúng ta chẳng khác nào là thiếu một địch nhân, thêm một cái minh hữu. Nhưng nếu là tiếp tục lựa chọn căm thù, chư vị ai có thể cùng cái kia váy trắng nữ Kiếm Tiên đánh một trận?"

Chúng quả trầm mặc như trước.

Cái kia váy trắng nữ Kiếm Tiên. . . Liên Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần đều đánh không lại này!

Ai có thể cùng với nàng đánh?

Cố Khâm thấp giọng thở dài, "Đánh không lại, vậy liền gia nhập đi!"

Chúng quả: ". . . ."

Cố Khâm quay người đối Thiên Vân Thượng Thần cùng với Thiên Huyền Thượng Thần cung kính thi lễ, "Hai vị thượng thần, trước đó là ta tầm nhìn hạn hẹp, không biết hai vị thượng thần thâm ý, có nhiều quấy rầy đắc tội, còn xin hai vị thượng thần thứ lỗi."

Nói xong, hắn lần nữa cung kính thi lễ, sau đó quay người nhìn về phía những cái kia quả, "Đi!"

Rất nhanh, đang ở Cố Khâm dẫn đầu dưới, chúng Thiên Hành văn minh cường giả thối lui.

Nhìn xem Cố Khâm mấy người quả sau khi rời đi, Thiên Huyền Thượng Thần trong mắt lướt qua một đường phức tạp, "Bọn hắn hiện tại rất thanh tỉnh."

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Hiện tại bọn hắn chi như vậy thanh tỉnh, là bởi vì bị đánh qua, nhiều khi, chỉ có đau nhức qua, mới có thể tỉnh ngộ."

Thiên Huyền Thượng Thần trầm mặc.

Thiên Vân Thượng Thần mỉm cười nói: "Kỳ thật, lần này kinh lịch đối với chúng ta Thiên Hành văn minh tới nói không phải một cái chuyện xấu."

Thiên Huyền Thượng Thần quay đầu nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, Thiên Vân Thượng Thần tiếp tục nói: "Bởi vì ta từ trong con mắt của bọn họ thấy được kính sợ, đây là trước đó không có, một cái văn minh, nếu là không có lòng kính sợ, sớm muộn là muốn diệt vong."

Thiên Huyền Thượng Thần nhẹ gật đầu, nhưng không nói gì.

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Nội các không phải thiếu một cái tướng sao? Cái này Cố Khâm ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiên Huyền Thượng Thần nói: "Không có vấn đề."

Thiên Vân Thượng Thần nhẹ gật đầu, "Vậy liền hắn đi."

Hiện tại Thiên Hành chủ cùng giám đốc điều hành đều không đang ở, Thiên Hành văn minh tự nhiên cũng là hai người bọn họ làm chủ.

. . .

Nơi nào đó.

Giống Cố Khâm biết được Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần đề cử hắn trở thành nội các nội tướng lúc, hắn trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Hạnh phúc tới quá đột ngột!

Bởi vì là đặc thù thời kì, bởi vậy, hắn trực tiếp liền lên đảm nhiệm.

Có Thiên Hành thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần ủng hộ, Thiên Hành văn minh bên trong cũng không có người phản đối.

Cố Khâm tiền nhiệm về sau, trực tiếp đem nội các gây dựng lại, hợp thành một cái hoàn toàn mới ban tử, mà hắn hạ mệnh lệnh thứ nhất chính là: Về sau Thiên Hành văn minh bên trong , bất kỳ cái gì quả không phải nói bất luận cái gì bất lợi cho đoàn kết nói. . .

. . . . .




