




Chương 990:: Mời thay mặt đánh!


Hư vô thời không bên trong.

Diệp Quan vẫn tại cùng Tuế Tuế giám đốc điều hành đại chiến, chuẩn xác mà nói là bị đánh.

Hắn thực lực mặc dù đạt được to lớn tăng lên, nhưng cùng trước mắt vị này Tuế Tuế giám đốc điều hành vẫn là có chênh lệch rất lớn, mà đây là Tuế Tuế hạ thủ lưu tình duyên cớ, không phải, hắn thảm hại hơn.

Bất quá đang ở cái này bị đánh quá trình bên trong, hắn lại có thu hoạch rất nhiều, tỉ như, hiện tại Tuế Tuế một kiếm căn bản là không có cách nát hắn vô địch kiếm ý.

Trừ cái đó ra, hắn một kiếm định sinh tử uy lực cũng là đạt được to lớn tăng lên.

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất vẫn là:

Lòng dạ!

Khí thế!

Tự tin!

Đang ở cùng cái này Tuế Tuế đối luyện bên trong, hắn mặc dù vẫn như cũ đánh không lại nàng, nhưng hắn càng ngày càng tự tin, đã từng loại kia muốn lật tung lão cha cùng gia gia suy nghĩ lại lại xuất hiện.

Hiện tại làm không được không đáng sợ, đáng sợ là liên nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cảm tưởng còn muốn dám làm!

Mỗi lần nghĩ đến về sau có một ngày đem lão cha cùng gia gia đè xuống đất chùy, Diệp Quan thật hưng phấn vô cùng, liền như là ăn phải thuốc lắc.

Đang ở cùng Diệp Quan đối chiến bên trong, Tuế Tuế kỳ thật cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Diệp Quan tăng lên là phi thường nhanh chóng, đặc biệt là kiếm ý này, ban đầu cùng hiện tại so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Diệp Quan này thiên phú cùng ngộ tính, để nàng rất là ngoài ý muốn.

Không biết qua bao lâu, Tuế Tuế đột nhiên ngừng lại, nàng cười nói: "Cửa này liền dừng ở đây."

Diệp Quan nhìn về phía Tuế Tuế, hơi kinh ngạc, "Cửa thứ nhất?"

Tuế Tuế gật đầu, "Giám đốc điều hành tổng cộng có ba cửa ải, cửa thứ nhất chính là tuyệt vọng, sở dĩ muốn cho đi vào quả tuyệt vọng, chính là muốn nhìn một chút đang ở lúc tuyệt vọng, bọn hắn sẽ làm ra một cái lựa chọn như thế nào, còn có bọn hắn ngay lúc đó tâm thần."

Diệp Quan nói: "Thì ra là thế, cái kia cửa thứ hai vậy?"

Tuế Tuế cười nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng thu kiếm đến phía sau, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan cũng vội vàng thu hồi kiếm, đi theo.

Một người một quả thuận tia sáng kia hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Tuế Tuế, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi là bản thể sao?"

Tuế Tuế nhìn hắn một chút, mỉm cười nói: "Ngươi là muốn hỏi ta là chết vẫn là còn sống?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tuế Tuế hoạt bát cười một tiếng, "Bí mật."

Diệp Quan: ". . ."

Tuế Tuế nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Mỗi một thời đại giám đốc điều hành đều có trách nhiệm của mình, ta cũng có trách nhiệm của ta."

Trách nhiệm!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chính hắn sao lại không phải có trách nhiệm của mình?

Tuế Tuế đột nhiên nói: "Ta có chút hiếu kì, ngươi đã không phải quả, vậy bên ngoài quả tại sao lại để ngươi đi vào? Khẳng định là có nguyên nhân gì, đúng không?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Ta cùng các ngươi một cái quả thành thân."

Tuế Tuế con mắt lập tức trợn thật to, "Oa?"

Diệp Quan: ". . . ."

Tuế Tuế chú ý quan sát Diệp Quan, hai mắt thật to nháy nha nháy, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Tuế Tuế giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại lợi hại!"

Diệp Quan: ". . ."

Tuế Tuế lại nói: "Của ta văn minh là tương đối cao ngạo, chúng ta những trái này kỳ thật cũng rất cao ngạo, bởi vậy, chúng ta một mực rất bài ngoại, với bên ngoài văn minh có nhiều khinh thường, ngươi lại có thể cùng chúng ta quả thành thân, đây quả thật là thật lợi hại."

Diệp Quan cười nói: "Nói thực ra, bởi vì một chút nguyên nhân, ta rất chán ghét các ngươi Thiên Hành văn minh, nhưng là, các ngươi cũng không phải tất cả quả đều rất xấu, cũng có một chút quả đặc biệt đặc biệt tốt, bao quát ngươi."

Tuế Tuế mỉm cười, "Bất kỳ một cái nào văn minh, đều có tốt cùng xấu."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Đúng lúc này, nơi xa xuất hiện một cánh cửa vũ trụ.

Tuế Tuế mang theo Diệp Quan đi đến cái kia Tinh môn trước, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Muốn biết cái này cửa thứ hai là cái gì không?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất hiếu kì."

Tuế Tuế nói: "Đi vào liền biết."

Diệp Quan nhìn về phía Tuế Tuế, "Vẫn là ngươi chủ khảo sao?"

Tuế Tuế lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta trở ra, chúng ta về sau còn có cơ hội gặp mặt sao?"

Tuế Tuế mỉm cười, "Gặp mặt tức là hữu duyên, không thấy, tức là vô duyên."

Diệp Quan cười nói: "Loại kia ta sau khi rời khỏi đây, có rảnh liền đến nhìn ngươi."

Tuế Tuế nao nao, lập tức cười nói: "Được."

Diệp Quan quay người hướng phía cái kia Tinh môn đi đến.

Đợi Diệp Quan tiến vào Tinh môn về sau, Tuế Tuế nói khẽ: "Duyên. . ."

Nguyên lai, người cả đời này không nhất định một mực tùy duyên, cũng có thể cầu duyên.

Tuế Tuế lắc đầu cười một tiếng, "Có ý tứ kiếm tu."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Chờ một chút."

Nơi xa, đang muốn tiến vào Tinh môn Diệp Quan ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Tuế Tuế, Tuế Tuế lòng bàn tay mở ra, trong tay nàng chuôi này bội kiếm đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tuế Tuế nói: "Cho ngươi mượn dùng một lát, sau khi dùng xong, trả lại ta."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tuế Tuế, không có cự tuyệt, hắn cầm lấy Tuế Tuế kiếm, kiếm rất phổ thông, chính là một thanh kiếm sắt, chỉ là tương đối nhẹ, cũng không phải là cái gì đặc thù chất liệu chế tạo, cũng không có cái gì đặc thù công năng.

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lại hỏi, "Ta trước đó ở bên ngoài lúc nghe nói, thế hệ này Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành rất mạnh, là thật sao?"

Tuế Tuế gật đầu, "Rất yêu nghiệt, ngoại trừ Phục Vũ giám đốc điều hành, nàng là mạnh nhất, về phần nàng cùng Phục Vũ giám đốc điều hành cái kia quả ai mạnh hơn, ta cũng không biết."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi Thiên Hành văn minh hết thảy có mấy vị giám đốc điều hành?"

Tuế Tuế nói: "Tăng thêm ta, ngũ cái."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Ít như vậy?"

Tuế Tuế cười nói: "Muốn trở thành giám đốc điều hành, vô cùng khó khăn đây này."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Thiên Hành văn minh từ xưa đến nay vậy mà chỉ có ngũ vị giám đốc điều hành.

Lúc này, Tuế Tuế đột nhiên chân thành nói: "Kỳ thật, ta cũng rất mạnh."

Diệp Quan nao nao, lập tức cười nói: "Ta đã cảm nhận được."

Tuế Tuế hé miệng cười một tiếng, "Cố lên."

Diệp Quan cười nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn giương lên kiếm trong tay, "Cám ơn ngươi kiếm, ta cũng có một thanh kiếm, về sau có cơ hội cũng cho ngươi mượn đùa giỡn một chút."

Tuế Tuế gật đầu, "Được rồi."

Diệp Quan không nói gì nữa, quay người đi vào cái kia Tinh môn bên trong.

Nhìn xem Diệp Quan biến mất đang ở cái kia đạo Tinh môn bên trong, Tuế Tuế mỉm cười, quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan xuyên qua cái kia đạo Tinh môn về sau, hắn đi tới một mảnh vô tận tinh không bên trong, đưa mắt nhìn lại, tinh không là được một cái vực sâu khổng lồ, tinh quang ảm đạm, bốn phía tĩnh mịch một mảnh.

Diệp Quan thần sắc đề phòng.

Hắn hiện tại đối cái này giám đốc điều hành thí luyện đã không có bất kỳ khinh thị, cũng không dám khinh thị, đây là sự thực muốn chơi mệnh.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía trước, đang ở cuối tầm mắt, có một ngôi sao đột nhiên lóe lên một cái, đón lấy, một đường tinh quang trực tiếp xuyên thủng thời không, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tinh quang tán đi, một nam tử đi ra.

Nam tử mặc một bộ bạch bào, nhìn từ ngoài, tuổi không lớn lắm, hơn hai mươi tuổi bộ dáng, đấng mày râu tú dị, thanh khí bức người.

Diệp Quan trong lòng âm thầm đề phòng, chỉ cần là giám đốc điều hành, đều phi thường khủng bố.

Nam tử đánh giá một chút Diệp Quan, chân mày cau lại, "Ngươi không phải quả?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử bình tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Bọn hắn để ngươi đi vào?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Nam tử lập tức hứng thú, "Ngươi không phải quả, bọn hắn lại có thể để ngươi đi vào, ngươi làm như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Ta không phải quả, nhưng ta cùng các ngươi một cái quả thành thân."

"A...?"

Nam tử rất khiếp sợ, "Ngươi theo chúng ta một cái quả thành thân rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử hứng thú càng lúc càng lớn, "Bọn hắn đồng ý?"

Diệp Quan nói: "Ngay từ đầu không đồng ý, về sau chúng ta đánh một trận, hiện tại bọn hắn hẳn là đồng ý."

Nam tử đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi là mời thay mặt đánh a?"

Diệp Quan: ". . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, nam tử nở nụ cười, "Ngươi thực lực không tệ, nhưng không có khả năng lật tung bên ngoài những cái kia quả."

Diệp Quan nói sang chuyện khác, "Tiền bối là giám đốc điều hành?"

Nam tử gật đầu, "Bố Huyền, đời thứ hai giám đốc điều hành."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối cùng Tuế Tuế tiền bối đối ngoại tộc văn minh giống như không có quá lớn địch ý."

Nam tử cười nói: "Bọn hắn với bên ngoài văn minh cũng không phải có địch ý, chính là đơn thuần xem thường, nhưng đây cũng là bình thường , bất kỳ cái gì một cái văn minh phát triển đến độ cao nhất định lúc, đều sẽ khinh bỉ văn minh khác, thẳng đến bọn hắn gặp được cao hơn bọn họ văn minh, bọn hắn hiện tại coi trọng ngươi, chỉ là bởi vì ngươi mạnh, hoặc là ngươi người đứng phía sau mạnh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Nam tử tiếp tục nói: "Đã bọn hắn nguyện ý để ngươi đi vào, vậy liền chứng minh bọn hắn hiện tại là của ngươi xem như là người một nhà, mà lại, ngươi có thể từ Tuế Tuế nơi đó tới, đồng thời còn có kiếm của nàng, mang ý nghĩa nàng cũng rất coi trọng ngươi, bởi vậy, ta sẽ không đối ngươi hạ tử thủ, nhưng là, nên đi đến quá trình vẫn là phải đi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đây coi là không tính nhường?"

Nam tử cười nói: "Tính."

Diệp Quan: ". . . ."

Nam tử lại nói: "Ngươi nếu không nhường cũng được, ta dù sao là không có vấn đề."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta muốn thử xem không nhường."

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Xác định?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định, ta muốn dựa vào mình thực lực chân chính. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ gặp mặt trước Bố Huyền đột nhiên đấm ra một quyền.

Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, gia hỏa này thật không nói võ đức, cũng may hắn vẫn âm thầm đề phòng, bởi vậy, giống nam tử ra quyền trong nháy mắt đó, kiếm của hắn cũng ra.

Kiếm ý như thuỷ triều mãnh liệt mà ra!

Nhưng mà, theo nam tử một quyền kia oanh đến, tất cả kiếm ý trong nháy mắt bị trấn áp, ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy bộ ngực mình giống bị một cái vạn cân thiết chùy trọng kích.

Ầm!

Diệp Quan cả người trực tiếp bay ra ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, hắn nhục thân bắt đầu từng khúc nổ tung, khi hắn dừng lại lúc, hắn nhục thân đã triệt để vỡ vụn, chỉ còn linh hồn, mà lại, linh hồn cực kỳ hư ảo. . .

Hắn trực tiếp mộng.

Nơi xa, Bố Huyền tay phải bỗng nhiên nắm chặt, toàn bộ tinh không đột nhiên kịch liệt run lên, vô số ngôi sao hóa thành từng đạo

Tinh quang chui vào hắn nắm tay phải bên trong.

Trong chốc lát, một cỗ hủy thiên diệt địa uy áp từ vũ trụ tinh không chỗ sâu lan tràn ra.

Ngay tại Bố Huyền muốn xuất thủ lần nữa lúc, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta thay đổi chủ ý!"

. . . . .




