




Chương 991:: Ta sợ chết!


Nghe được Diệp Quan, Bố Huyền tay phải chậm rãi buông ra, tràn ngập ở trong thiên địa cái kia cỗ kinh khủng quyền thế lập tức giống như thủy triều thối lui.

Tinh không khôi phục bình thường.

Diệp Quan nhìn thoáng qua linh hồn của mình, cười khổ.

Một quyền chi uy, vậy mà như thế kinh khủng!

Mình vẫn là thật to đánh giá thấp cái này Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành!

Nơi xa, Bố Huyền đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Đừng cười khổ, đón đỡ ta một quyền còn có thể sống được, ngươi đã rất đáng gờm rồi."

Diệp Quan tiếu dung càng thêm đắng chát.

Bố Huyền cười nói: "Ngươi tu luyện mới bao lâu? Ta tu luyện có thể là chí ít trên triệu năm thời gian, trong lúc đó cùng vô số vũ trụ đỉnh cấp cường giả chiến đấu qua, mặc kệ là tu vi vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, cái kia đều không phải là ngươi bây giờ có thể so sánh."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, thế hệ này giám đốc điều hành lúc đi vào, các ngươi là nhường vẫn là không thể nhường?"

Bố Huyền nụ cười trên mặt dần dần thu lại, hi hữu đã thấy nhiều một tia ngưng trọng, "Không có."

Không có nhường!

Diệp Quan nheo mắt, trong lòng kinh hãi.

Bố Huyền lại nói: "Nàng cùng ngươi khác biệt, nàng lúc đi vào thực lực so ngươi bây giờ mạnh hơn nhiều, giống ngươi yếu như vậy liền chạy đi vào, ngươi là người thứ nhất."

Diệp Quan: ". . ."

Bố Huyền nói: "Trước khôi phục nhục thân."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tái tạo nhục thân.

Không có mang tiểu tháp ở trên người, bởi vậy, lần này hắn dùng mấy canh giờ mới đưa nhục thân tái tạo, nhìn xem vừa tố thành nhục thân, hắn lắc đầu cười khổ.

Nhục thân bị hủy, liền mang ý nghĩa nhục thể của hắn lực lượng sẽ yếu đi rất nhiều.

Còn phải lại tu luyện từ đầu!

Thật là vô cùng nhức cả trứng.

Lúc này, cách đó không xa Bố Huyền đột nhiên nói: "Nếu là nhường, vậy ngươi chỉ có một lựa chọn, ngươi có thể hối lộ ta."

Hối lộ?

Diệp Quan kém chút không có nghe lầm.

Bố Huyền nhếch miệng, "Ngươi đây là biểu tình gì? Chẳng lẽ ta không cần sinh hoạt sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ảnh hưởng này có thể hay không không tốt lắm?"

Bố Huyền nói: "Ta không quan tâm."

Diệp Quan bó tay rồi.

Gia hỏa này muốn hối lộ!

Tiểu tháp lại không ở phía sau bên trên, mình lấy cái gì hối lộ hắn?

Mứt quả?

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan nhìn thoáng qua Bố Huyền, hắn quyết định thử một chút, "Tiền bối, quê nhà ta có một vật thần kỳ, ngươi xem một chút."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một cây mứt quả bay tới Bố Huyền trước mặt.

Tiểu tháp mặc dù không đang ở, nhưng hắn vẫn là có viên nạp giới, trong nạp giới trang cũng là hắn từ hệ ngân hà mang tới một vài thứ.

Bố Huyền đánh giá một chút trước mặt mứt quả, có chút hiếu kỳ, "Đây là vật gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Đạo hồ lô quả."

Bố Huyền nói: "Nói rõ chi tiết nói."

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Sinh ra từ hệ ngân hà cây bồ đề, ba trăm triệu năm nở hoa, ba trăm triệu năm kết quả, liên tục ức năm thành thục, một viên cây bồ đề cả đời chỉ kết một chuỗi quả, ăn chi. . . Đại bổ."

Bố Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhẹ nhàng lột ra giấy gói kẹo, hắn đang muốn ăn một miếng xuống dưới, Diệp Quan đột nhiên nhắc nhở: "Vật này, phải dùng liếm."

Liếm láp ăn!

Bố Huyền ngược lại là không có đa tưởng, hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm mứt quả, cửa vào ê ẩm, ngọt ngào, hương vị ngược lại là vẫn được, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có chút nào linh khí.

Bố Huyền hồ nghi nhìn về phía Diệp Quan, "Đại bổ?"

Diệp Quan gật đầu, "Vật này nuốt vào về sau, ba trăm năm sau mới có thể chân chính tiêu hóa."

Bố Huyền đột nhiên cắn một viên mứt quả, hắn nhai nát sau nuốt vào, sau đó thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Ta kém chút liền tin."

Diệp Quan: ". . ."

Bố Huyền lại nói: "Còn có những vật khác sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có."

Nói xong, hắn trực tiếp nhóm lửa, bắt đầu nướng thịt dê.

Hắn là biết đến, Thiên Hành văn minh căn bản không có dê loại sinh vật này.

Quả nhiên, nhìn thấy Diệp Quan xuất ra một con dê ra, Bố Huyền trong mắt lập tức lộ ra vẻ tò mò, "Đây là gì yêu?"

Diệp Quan nói: "Đạo dê!"

Dê: ". . . ."

Bố Huyền đánh giá một chút con kia dê, sau đó nói: "Cũng là đến từ hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, này dê đang ở hệ ngân hà lấy long phượng làm thức ăn, chính là Vạn Yêu Chi Tổ, có được. . . ."

Bố Huyền chú ý quan sát Diệp Quan, "Nó không có bất kỳ cái gì yêu khí."

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Nó ăn rất ngon, đợi chút nữa ngươi nếm thử."

Bố Huyền gật đầu, "Được."

Chỉ chốc lát, Diệp Quan liền đem một con dê cho nướng xong, khi hắn vẩy lên gia vị về sau, lập tức mùi thơm tứ tán, mê người vô cùng.

Bố Huyền nhìn trước mắt cái này dê, ánh mắt lộ ra cực nồng hứng thú.

Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa cho Bố Huyền, Bố Huyền cũng không khách khí, tiếp nhận liền gặm, nhai một lát sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Hương vị rất không tệ ha!"

Diệp Quan nở nụ cười.

Kỳ thật, cũng không phải là nói dê tốt bao nhiêu ăn, mà là bọn gia hỏa này đã có thể làm được không ăn không ngủ, đột nhiên ăn một điểm đã từng chưa từng ăn qua đồ vật, tự nhiên cảm thấy ăn ngon.

Nói đơn giản một điểm, kỳ thật chính là một cái mới mẻ.

Bố Huyền đột nhiên nói: "Có rượu không?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Có!"

Nói xong, hắn lấy ra một bình rượu đưa cho Bố Huyền.

Bố Huyền tiếp nhận rượu mở ra, nhẹ nhàng ngửi ngửi, sau đó nói: "Tương mùi thơm?"

Diệp Quan cười nói: "Đây là ta từ hệ ngân hà mang tới, rượu này đang ở hệ ngân hà danh khí cực lớn, bất quá, nghe nói mua rượu này người đều sẽ không uống rượu này."

Bố Huyền có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Diệp Quan nói: "Mua rượu này người, cơ bản cũng là dùng để tặng lễ."

Bố Huyền uống một ngụm, lập tức chân mày cau lại.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Bố Huyền lắc đầu, "Rượu này không thuần túy, không thích hợp ta."

Nói xong, hắn trực tiếp bỏ vào một bên.

Diệp Quan: ". . ."

Bố Huyền đối cái này dê hiển nhiên rất hài lòng, tới một hồi chính là bị hắn ăn sạch sẽ.

Diệp Quan đối với Bố Huyền kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Hành văn minh càng cao tầng người, đều càng tốt ở chung, trái lại là phía dưới những cái kia tiểu đầu mục, từng cái vênh váo tự đắc, không coi ai ra gì.

Bố Huyền phủi tay, sau đó nói: "Chúng ta có thể bắt đầu thí luyện rồi."

Diệp Quan cười nói: "Ta đây coi là hối lộ thành công không?"

Bố Huyền cười ha ha một tiếng, "Tính."

Nói xong, hắn đứng lên, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Biết rõ đây là địa phương nào sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Bố Huyền nhìn về phía Diệp Quan, "Phục Vũ vực."

Diệp Quan nhìn xem Bố Huyền, chậm đợi đoạn dưới.

Bố Huyền nhìn lướt qua bốn phía, trong mắt có một đường phức tạp, "Đây là đời trước Thủ tịch chấp pháp quan Phục Vũ đã từng chỗ tu luyện, cũng là bởi vì nàng, Thủ tịch chấp pháp quan chức vị này đang ở ta Thiên Hành văn minh trở nên chí cao vô thượng, không thể xâm phạm."

Diệp Quan nói: "Vị tiền bối này còn sống?"

Bố Huyền gật đầu, "Còn sống."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Ngay ở chỗ này?"

Bố Huyền gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta cùng với nàng đánh?"

Bố Huyền cười nói: "Nàng thật sẽ đánh chết ngươi, cũng không đúng, ngươi không phải Thiên Hành văn minh quả, nàng có lẽ sẽ không đánh chết ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Bố Huyền nói khẽ: "Cái này dính đến ta Thiên Hành văn minh một cái bí mật, cực kỳ lâu sự tình trước kia."

Diệp Quan nói: "Hàn huyên một chút?"

Bố Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Cũng được. Vị này Phục Vũ giám đốc điều hành năm đó đã từng phản bội qua Thiên Hành văn minh!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hứng thú, "Phản bội qua Thiên Hành văn minh?"

Bố Huyền gật đầu, "Đúng vậy, nguyên nhân là nàng yêu một cái ngoại tộc văn minh nam tử, nhưng cái này đang ở lúc ấy, là chúng ta văn minh tuyệt đối không cho phép."

Diệp Quan trầm mặc, hắn đã cảm nhận được Thiên Hành văn minh là đến cỡ nào bài ngoại.

Bố Huyền tiếp tục nói: "Phục Vũ giám đốc điều hành ngay từ đầu lúc là chuẩn bị cùng cái kia ngoại tộc văn minh nam tử bỏ trốn, nhưng các nàng vẫn là bị cái kia nhất đại Thiên Hành chủ tìm được. Quá trình cụ thể ta không biết, bởi vì lúc ấy ta còn không có xuất sinh, ta chỉ biết là, bọn hắn bạo phát xung đột, nàng mang theo bốn vị chấp hành quan cùng Thiên Hành chủ dẫn đầu hai vị thượng thần cùng với bốn vị áo đỏ thần tướng đại chiến. . . Trận chiến kia, bốn vị chấp hành quan chết hai vị, bốn vị áo đỏ thần tướng vẫn lạc tam vị, hai vị thượng thần toàn bộ ngã xuống. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, "Trận chiến kia, ta Thiên Hành văn minh nguyên khí đại thương."

Diệp Quan nói: "Vị kia Thiên Hành chủ cùng vị kia Phục Vũ giám đốc điều hành vậy?"

Bố Huyền nói: "Phục Vũ giám đốc điều hành bị trấn áp ở chỗ này, Thiên Hành chủ trọng thương, tới trăm năm liền vẫn lạc."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Vẫn lạc?"

Bố Huyền gật đầu, "Phục Vũ giám đốc điều hành thực lực, vô cùng vô cùng kinh khủng, trận chiến kia, đánh vô cùng vô cùng kịch liệt, ta Thiên Hành văn minh đỉnh cấp cường giả chết gần một nửa. . . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu thở dài, "Dù cho qua nhiều năm như vậy, ta Thiên Hành văn minh đều không có hoàn toàn khôi phục nguyên khí."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đã vị này Phục Vũ chấp hành quan thực lực mạnh như vậy, các ngươi vì sao không thỏa hiệp một chút? Nhất định phải cùng với nàng cùng chết?"

Bố Huyền có chút bất đắc dĩ, "Đây cũng là ta rất nghi ngờ địa phương."

Diệp Quan im lặng.

Bố Huyền tiếp tục nói: "Ngoại tộc văn minh liền nhất định rất kém cỏi sao? Ta không cảm thấy, tỉ như ngươi, ta đã cảm thấy ngươi rất ưu tú, thật, ngươi là một nhân tài!"

Diệp Quan lập tức có chút đề phòng.

Gia hỏa này có điểm gì là lạ!

Bố Huyền đột nhiên nói: "Biết rõ ta tại sao phải nói cho ngươi biết những thứ này sao?"

Diệp Quan vội vàng lắc đầu, "Không biết, ta cũng không muốn biết."

Bố Huyền chú ý quan sát Diệp Quan, "Bởi vì thế hệ này Thiên Hành chủ bị nhốt Vô Gian Vũ Trụ, cho nên, năm đó cái kia thay mặt Thiên Hành chủ lưu lại phong ấn không có đạt được gia cố, cho nên. . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng muốn ra rồi?"

Bố Huyền gật đầu, "Đúng vậy, ngươi khẩn trương không?"

Diệp Quan vội nói: "Cái gì gọi là ta khẩn trương không? Bố huynh, ngươi đem lời nói rõ ràng ra, việc này nào có ... cùng ta liên quan?"

Đối với Diệp Quan xưng hô, Bố Huyền không hề để tâm, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, chân thành nói: "Ta cùng Tuế Tuế lưu tại nơi này, có hai nhiệm vụ, đầu tiên là khảo hạch quả, bồi dưỡng ưu tú quả, thứ hai là ở chỗ này thủ hộ phong ấn. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Ngươi cũng biết thực lực của ta, ngươi cảm thấy ta có thể trấn áp vị này Phục Vũ giám đốc điều hành sao?"

Bố Huyền cười nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Ta làm sao lại cho ngươi đi trấn áp Phục Vũ giám đốc điều hành."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia?"

Bố Huyền chân thành nói: "Ta muốn cho ngươi đi cùng nàng nói chuyện, để nàng không nên làm loạn."

Diệp Quan nói: "Ngươi vì sao không đi theo nàng nói chuyện?"

Bố Huyền nói: "Ta sợ liều chết."

Diệp Quan: ". . ."

. . . . .




