




Chương 992:: Ta tin cô cô!


Sợ chết!

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt liền đen lại, "Ngươi cho là ta không sợ chết?"

Bố Huyền cười nói: "Phục Vũ giám đốc điều hành tương đối cừu hận quả, nhưng ngươi không phải quả, cho nên, ta cảm thấy ngươi cùng với nàng là có có thể nói."

Diệp Quan nói: "Có chỗ tốt sao?"

Nhìn thấy Diệp Quan đáp ứng, Bố Huyền lập tức tươi cười rạng rỡ, "Có có. . . ."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Bố Huyền cười nói: "Ngươi có nghe nói qua Thiên Hành sinh mệnh quả? Đây chính là ta Thiên Hành văn minh Chí Cao Thần vật, ngươi giúp ta hoàn thành việc này, ta miễn phí đưa ngươi nửa viên."

Thiên Hành sinh mệnh quả!

Nửa viên!

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, tựa như là bị một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu ngã xuống, chờ mong cảm giác trong nháy mắt hoàn toàn không có.

Nhìn thấy Diệp Quan mặt đen, Bố Huyền hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không biết Thiên Hành sinh mệnh quả?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Biết một chút."

Bố Huyền trầm giọng nói: "Ngươi khả năng biết đến không nhiều, này quả cũng không phải ngươi cái kia đạo hồ lô quả có thể so sánh, ăn một viên, chí ít gia tăng trên triệu năm tu vi, chính là ta Thiên Hành văn minh Chí Cao Thần vật, cho dù là chúng ta làm giám đốc điều hành, ngàn năm cũng mới có thể phân một viên, ngươi suy nghĩ một chút nhiều trân quý."

Diệp Quan nói: "Nha!"

Bố Huyền sắc mặt cũng đen lại, chân thành nói: "Thật rất trân quý, không phải ngươi viên kia cái gì đạo hồ lô quả có thể so sánh."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể thay cái sao?"

Bố Huyền chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta thật không có lừa ngươi, này quả là phi thường trân quý, ngươi nếu là ăn một viên, bảo đảm thực lực ngươi tăng lên rất nhiều."

Diệp Quan nói: "Ta đối loại trái này dị ứng, không thể ăn nhiều."

Dị ứng?

Bố Huyền có chút hồ nghi, trực giác nói cho hắn biết gia hỏa này có điểm gì là lạ, nhưng cũng nghĩ mãi mà không rõ.

Diệp Quan lại nói: "Thay cái chỗ tốt?"

Bố Huyền suy nghĩ một chút, sau đó hắn đánh giá một chút Diệp Quan, "Ta có thể giúp ngươi tái tạo nhục thân, một loại phi thường phi thường cường đại nhục thân."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Cái gì nhục thân?"

Bố Huyền tiếu dung dần dần biến mất, thay vào đó là ngưng trọng, "Thiên Hành thể, ta Thiên Hành văn minh mạnh nhất Thánh thể."

Cái này nghe xong liền rất ngưu bức, Diệp Quan vội vàng gật đầu, "Hảo hảo!"

Bố Huyền lại nói: "Phí tổn tự gánh vác."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Bố Huyền nói: "Ngươi đi trước cùng với nàng đàm luận?"

Diệp Quan trực tiếp lắc đầu, "Trước cho ta công pháp, ta muốn trước tu luyện một chút."

Bố Huyền chân thành nói: "Nàng nếu quả như thật muốn giết ngươi, ngươi dù cho tăng lên nhục thân, tác dụng hẳn là cũng không phải rất lớn. . ."

Diệp Quan vẫn kiên trì, "Ta muốn trước tăng lên nhục thân."

Bố Huyền suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một quyển kim sắc quyển trục xuất hiện trong tay hắn, "Thiên Hành thể phương pháp tu luyện."

Nói xong, cái kia quyển kim sắc quyển trục trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày, rất nhanh, vô số tin tức tràn vào trong đầu hắn.

Thiên Hành thể!

Thiên Hành văn minh chí cao vô thượng một loại Thánh thể, chính là năm đó Thiên Hành văn minh một vị Thiên Hành chủ sáng tạo, vị này Thiên Hành chủ cùng khác quả khác biệt, ưa tu luyện nhục thân, bởi vậy, năm đó hao tốn mấy ngàn vạn năm thời gian nghiên cứu như thế nào tăng lên nhục thân, cuối cùng sáng lập môn này Thiên Hành thể phương pháp tu luyện, trải qua trăm năm tu luyện về sau, nó trở thành Thiên Hành văn minh từ trước tới nay cứng rắn nhất quả!

Nhất cứng rắn!

Đánh nhau toàn bộ nhờ mãng!

Bất quá, từ lúc vị này nhất cứng rắn quả về sau, môn công pháp này liền dần dần biến mất đang ở Thiên Hành văn minh trong tầm mắt.

Bởi vì Thiên Hành văn minh quả đều không muốn tu luyện nhục thân, tu luyện nhục thân thật sự là phu nhân thống khổ.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là hoàn toàn không cần thiết tu luyện nhục thân, đối với các nàng tới nói, nhục thân cũng không phải là đặc biệt trọng yếu, chỉ cần đủ là được, toàn bộ Thiên Hành văn minh vẫn tương đối thích đùa lửa.

Một lát sau, Diệp Quan mở hai mắt ra, có chút hưng phấn, mặc dù hắn còn không có tu luyện, nhưng hắn có thể cảm giác được, cái này Thiên Hành thể rất ngưu bức!

Phi thường ngưu bức!

Mình cùng Ngao Thiên Thiên đều có thể tu luyện, đặc biệt là Thiên Thiên, Thiên Thiên bản thân liền chú trọng nhục thân, nếu là tu luyện cái này Thiên Hành thể, lại thêm Thiên Hành quả cùng vĩnh hằng tinh phụ trợ, nhục thể của nàng nhất định có thể có được một cái cự đại tăng lên.

Bất quá, hắn tạm thời không cách nào tu luyện, bởi vì vĩnh hằng tinh cùng Thiên Hành quả đều đang ở tiểu tháp bên trong, mà tiểu tháp lại không có mang vào, bây giờ tại nơi này tu luyện, không có Thiên Hành quả cùng vĩnh hằng tinh phụ trợ, căn bản là không có cách tu luyện thành công, tu luyện nhục thân là đòi tiền.

Bố Huyền cười nói: "Như thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất mạnh!"

Bố Huyền cười ha ha một tiếng, "Kia là tự nhiên, đây chính là chúng ta một vị Thiên Hành chủ sáng tạo, đây chính là phi thường phi thường cường đại, chỉ là đáng tiếc, chúng ta Thiên Hành văn minh quả đều không quá ưa thích tu luyện nhục thân, bởi vậy, đằng sau không có quả giống như vị kia Thiên Hành chủ cường đại như vậy!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối muốn ta cùng nàng như thế nào đàm luận?"

Bố Huyền tiếu dung dần dần biến mất, "Ngươi cũng biết, ngày nay ta Thiên Hành văn minh Thiên Hành chủ bị nhốt Vô Gian Vũ Trụ, lúc này, ta Thiên Hành văn minh có thể nói là phi thường khó khăn. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối chân chính ý đồ là muốn cho ta đi nói chuyện nàng hư thực, đúng không?"

Bố Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan nói: "Năm đó đánh tới loại trình độ kia, nàng làm sao có thể từ bỏ đối Thiên Hành văn minh cừu hận? Ta hiện tại nếu là đi khuyên nàng buông xuống cừu hận, nàng tuyệt đối một đao chém chết ta, mà lại, ta cũng sẽ không đi làm như thế, bởi vì rất không đạo đức, làm người không thể quá Thánh Mẫu."

Đi khuyên người ta buông xuống cừu hận?

Hắn đương nhiên sẽ không đi làm loại chuyện ngu xuẩn này!

Năm đó Thiên Hành văn minh kém chút giết đối phương, sau đó lại đem người nhà trấn áp nhiều năm như vậy, mình bây giờ đi khuyên người ta buông xuống cừu hận, vậy được cái gì rồi?

Khuyên người khác rộng lượng người, cũng là ngu xuẩn!

Bố Huyền thấp giọng thở dài, "Ta cũng biết, nàng không có khả năng buông xuống đối Thiên Hành văn minh cừu hận, bởi vậy, lần này để ngươi đi vào, là muốn cho ngươi tìm kiếm nàng hư thực, nhìn nàng một cái hiện tại đến cùng là một cái dạng gì tình trạng, chúng ta tốt làm chuẩn bị. Đương nhiên, ta cũng không phải là cho ngươi đi chịu chết, ngươi không phải Thiên Hành văn minh quả, nàng đại khái khả năng sẽ không giết ngươi, nàng chỉ cừu thị Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chỉ mong đi!"

Bố Huyền nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi theo.

Bố Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Bố Huyền đột nhiên dừng bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một đường phù lục xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Bố Huyền nói: "Quyền phù, nội uẩn giấu một đường của ta quyền kỹ, nếu nàng thật ra tay với ngươi, ngươi liền thôi động cái này viên phù lục, sau đó ta hội tiếp ngươi ra. Đương nhiên, ta cũng không cùng nàng giao thủ qua, bởi vậy, ta cũng không biết rõ nàng thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, càng không biết ta đạo này quyền kỹ năng không thể kéo nàng một chút. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng là giám đốc điều hành, ngươi cũng thế, cho dù có một điểm chênh lệch, hẳn là cũng sẽ không rất lớn a?"

Bố Huyền gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy."

Diệp Quan im lặng.

Bố Huyền thấp giọng thở dài, "Cũng là nghiệp chướng này! Người đời trước nghiệp chướng, đời sau tới gánh chịu, thật sự là thao đản sự tình."

Diệp Quan nói: "Lại nói, đây đã là đời trước sự tình, mà lên nhất đại đáng chết đều đã chết gần hết rồi. Cho nên, nàng hẳn là không đến nỗi ngay cả các ngươi đều trả thù a?"

Bố Huyền nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Diệp Quan: ". . ."

Bố Huyền nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Hết thảy cũng là không biết này! Gần nhất, ta tâm thần không yên, luôn cảm giác có đại sự phát sinh!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta có thể không đi không?"

Bố Huyền nói: "Đây là cửa thứ hai khảo hạch, chỉ cần ngươi từ bên trong ra, ngươi coi như qua ải, ta có thể làm chủ, cửa thứ ba ngươi cũng không cần thi, trực tiếp thông qua."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thông qua có chỗ tốt gì?"

Bố Huyền nói: "Truyền thừa, tẩy lễ."

Diệp Quan nhíu mày, "Truyền thừa tẩy lễ?"

Bố Huyền cười nói: "Đại khái có thể làm cho thực lực ngươi tăng lên cái gấp năm lần đến gấp mười đi!"

Diệp Quan thần sắc động dung.

Bố Huyền lại nói: "Mà lại, ngươi còn có thể tiếp xúc ta Thiên Hành văn minh một chút hạch tâm cơ mật, đương nhiên, ngươi không phải quả, ta không xác định những tên kia có thể hay không tán thành ngươi, nhưng ta cảm thấy, hẳn là sẽ, bởi vì trên người ngươi tồn tại biến số."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Biến số?"

Bố Huyền hỏi lại, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan lắc đầu.

Bố Huyền cười nói: "Thay lời khác tới nói, chính là có ngươi đang ở, hết thảy đều có khả năng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cụ thể nói một chút?"

Bố Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Liền giống với nói, vốn là một cái tử cục, nhưng nếu có sự gia nhập của ngươi, tử cục này khả năng liền sẽ phát sinh biến hóa."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Bố Huyền tiếp tục nói: "Kỳ thật, ngươi không chỉ là biến số, vẫn là một cái dị số. . . Nếu như ngươi gặp được biến số, liền sẽ biến thành dị số, như thế nào dị số? Đơn giản tới nói chính là siêu việt hết thảy đại đạo bên ngoài, có thể nhập bất luận cái gì (ván) cục, nhưng sẽ không bị buồn ngủ. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Đương nhiên, ta cũng không dám hoàn toàn xác định, ta cái này xem sao đo lường tính toán thuật không quá được, nếu như là đời thứ nhất xem sao chủ, hắn hẳn là có thể thấy rõ ngươi."

Diệp Quan nói: "Các ngươi Thiên Hành văn minh còn muốn coi bói?"

Bố Huyền gật đầu, "Có, đời thứ nhất xem sao chủ rất khủng bố, về sau không biết nguyên nhân gì, hắn rời đi Thiên Hành văn minh, mà hắn vừa đi, chúng ta Thiên Hành văn minh xem sao điện liền trở nên nhất đại không bằng nhất đại, thật sự là đáng tiếc. Nếu như hắn năm đó ở, ta Thiên Hành văn minh có lẽ liền sẽ không xuất hiện trận kia biến cố. Ai, cái này có lẽ cũng là mệnh. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tin số mệnh sao?"

Diệp Quan nói: "Ta tin cô cô!"

Bố Huyền hơi nghi hoặc một chút, "Cô cô?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Bố Huyền cười nói: "Ngươi cô cô rất mạnh?"

Diệp Quan mỉm cười, "Còn tốt cũng may, chính là không thể bại qua mà thôi."

Bố Huyền: ". . ."

Chỉ chốc lát, Diệp Quan cùng Bố Huyền đi tới một khỏa tinh cầu trước, Bố Huyền nhìn xem cái tinh cầu kia, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, "Nàng liền tại bên trong."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bố Huyền, "Đối ta có đề nghị gì không?"

Bố Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu như nàng thật muốn ra tay với ngươi, bên này ta đề nghị ngươi trực tiếp đầu hàng."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Nói xong, hắn hướng phía cái tinh cầu kia đi đến.

Nhìn xem Diệp Quan biến mất ở phía xa,

Bố Huyền nói khẽ: "Hi vọng phong ấn đừng xảy ra vấn đề gì, không phải. . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vòng thật sâu lo lắng.

. . . .




