




Chương 994:: Khó chịu? Đơn đấu này!


Tiểu ma cà bông!

Váy tím nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, trên mặt loại kia ung dung không vội tiếu dung đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Diệp Quan cười khẽ, "Khó chịu? Đơn đấu này! Tiểu ma cà bông."

Váy tím nữ tử khóe miệng mỉm cười, "Tốt!"

Nói xong, nàng đột nhiên phát giác mình thất ngôn, lập tức trong mắt lóe lên một vòng sát ý, nàng tay phải bỗng nhiên một nắm.

Ầm ầm!

Thiên địa đột nhiên nổ bể ra đến, trăm vạn đạo tinh quang từ giữa thiên địa giết ra, một nháy mắt, phiến thiên địa này trực tiếp sôi trào lên, từng đạo đáng sợ khí tức cùng uy áp phá hủy lấy trong thiên địa tất cả, cực kỳ khủng bố.

Rầm rầm rầm!

Nơi xa, Diệp Quan thể nội đột nhiên bộc phát ra ba đạo hủy thiên diệt địa khí tức.

Ba loại huyết mạch chi lực!

Mà theo cái này ba đạo huyết mạch chi lực xuất hiện, lại là hai đạo sức mạnh đáng sợ từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra, cùng lúc đó, Diệp Quan cả người bắt đầu cháy rừng rực.

Thiêu đốt nhục thân!

Thiêu đốt linh hồn!

Diệp Quan một kiếm chém ra.

Một kiếm quyết sinh tử!

Đây là hắn kiếm thứ nhất, cũng là hắn cuối cùng một kiếm.

Ngươi không chết, chính là ta liều chết.

Diệp Quan một kiếm này vung ra tới về sau, kiếm thế kia điên cuồng tăng vọt, viễn siêu đã từng tất cả.

Ầm ầm!

Một kiếm này chém ra, trăm vạn đạo tinh quang ầm vang vỡ vụn, tịch diệt.

Váy tím nữ tử đồng tử co rụt lại, lòng bàn tay mở ra, một kiện kim giáp đột nhiên ngăn tại trước người nàng.

Ầm!

Kim giáp nát.

Váy tím nữ tử lui vạn trượng.

Vừa dừng lại một cái, nàng nhục thân trực tiếp vỡ ra, máu tươi tràn ra.

Váy tím nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt lộ ra một tia khó có thể tin.

Diệp Quan chân mày cau lại, "Nguyên lai ngươi yếu như vậy?"

Váy tím nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Thực lực của ta tại cô cô ta mà nói, liên sâu kiến cũng không bằng, mà ngươi lại ngay cả ta một kiếm đều khó mà đón lấy, thử hỏi, ngươi có tư cách gì miệt thị cô cô ta?"

Váy tím nữ tử nở nụ cười, "Ngươi bất quá cũng là ếch ngồi đáy giếng thôi! Phải biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đang ở trong lòng ngươi, ngươi cô cô là thần, nhưng đối một ít thế lực mà nói, nàng sao lại không phải sâu kiến? Đương nhiên, ta có thể hiểu được ngươi, vô cùng vô cùng có thể hiểu được, bởi vì làm sâu kiến, không có cách nào đi tiếp thu vượt qua bản thân năng lực phân tích sự vật, đây là rất bình thường, giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng, đang ở thế giới của nó bên trong, thiên chỉ có miệng giếng lớn, đây là phi thường bình thường, ta tha thứ cho ngươi vô tri. . ."

Nói xong lời cuối cùng, trong mắt nàng lộ ra thương hại.

Diệp Quan cũng không có sinh khí, mà là nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất có lý, những năm gần đây, ta một mực tại khuyên bảo mình, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nhất định phải có lòng kính sợ, bởi vì cô cô là cô cô, ta là ta, cô cô mạnh, không có nghĩa là ta cũng mạnh, ngươi nói ta vô tri, ta tiếp nhận, bởi vì ta xác thực vẫn rất yếu, đối cái vũ trụ này biết đến quá ít quá ít, tựa như hiện tại, ta cũng không biết cô cô ta đến cùng mạnh đến trình độ nào. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía váy tím nữ tử, "Hiện tại, ta cái này trong mắt ngươi sâu kiến cầu ngươi một sự kiện, cầu ngươi đánh chết ta!"

Váy tím nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nở nụ cười, "Vẫn là cái tiểu ma cà bông này!"

Váy tím nữ tử hai mắt nhắm lại, trong mắt sát ý hiển hiện, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt, giữa thiên địa, từng đạo kinh khủng khí tức cường đại hội tụ từ nàng trong lòng bàn tay, sau một khắc, nàng đấm ra một quyền.

Quyền thế giống như vỡ đê.

Nơi xa, Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm.

Xùy!

Cái kia đạo kinh khủng quyền thế trong nháy mắt vỡ vụn!

Tồi khô lạp hủ!

Váy tím nữ tử ánh mắt rơi vào Diệp Quan kiếm trong tay bên trên, lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy tím nữ tử, thản nhiên nói: "Ngươi chính là tiểu ma cà bông!"

Váy tím nữ tử chăm chú nhìn Diệp Quan, sắc mặt kia coi là thật khó coi như là viếng mồ mả, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên kim ấn xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Nhưng vào lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, một bên khác, nàng mang tới hai vị cường giả đã hoàn toàn bị hai vị Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành áp chế!

Nhiều nhất một khắc đồng hồ tất bại!

Váy tím nữ tử sầm mặt lại, quyết định thật nhanh, "Rút lui!"

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Hôm nay ta không giết ngươi, ta đến lúc đó muốn ngươi nhìn tận mắt, trong lòng ngươi tôn thờ cô cô, đang ở ta Vô Gian Văn Minh trước mặt là yếu bao nhiêu!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người hóa thành một đạo tử quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Mà nơi xa, cái kia cùng hai vị giám đốc điều hành giao thủ cường giả như trút được gánh nặng, vội vàng bứt ra, quay người phóng lên tận trời, nháy mắt liền biến mất ở cuối chân trời.

Lúc này, Tuế Tuế hai vị giám đốc điều hành xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, cùng lúc đó, Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần cũng ra trong sân bây giờ.

Mấy cái Quả tử thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nói: "Thiên Hành chủ có nguy!"

Nghe vậy, mấy cái Quả tử sắc mặt đều phải biến đổi, Ác Đạo Minh cùng Vô Gian Vũ Trụ liên thủ, hai cái này thế lực muốn đối Thiên Hành văn minh ra tay!

Thiên Huyền Thượng Thần liền nói ngay: "Đi Vô Gian Vũ Trụ."

Nói xong, nàng liền muốn khởi hành, nhưng lại bị Thiên Vân Thượng Thần ngăn lại.

Thiên Huyền Thượng Thần không hiểu, Thiên Vân Thượng Thần trầm giọng nói: "Không thể loạn, trước liên hệ Tĩnh Sơ giám đốc điều hành."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Tuế Tuế cùng Bố Huyền, "Hai vị giám đốc điều hành, chuyện hôm nay ba vân quỷ quyệt, cái kia Ác Đạo Minh cùng Vô Gian Vũ Trụ nhất định còn có chuẩn bị ở sau, còn xin hai vị giám đốc điều hành trấn thủ Thiên Hành Thần cảnh, để tránh Thiên Hành Thần cảnh xảy ra vấn đề."

Tuế Tuế nhẹ gật đầu, "Đây là tự nhiên, chỉ là. . ."

Nói đến đây, nàng đôi mắt bên trong nổi lên một vòng lo lắng, "Cái kia Phục Vũ giám đốc điều hành. . ."

Bố Huyền trong mắt cũng là hiện ra một vòng lo lắng.

Phục Vũ giám đốc điều hành!

Nghe được Tuế Tuế, Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Hành thượng thần thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, vị này Phục Vũ giám đốc điều hành đang ở Thiên Hành văn minh bên trong, cái kia thật chính là một cái truyền kỳ này!

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm rơi xuống, một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Thiên Vân Thượng Thần cách đó không xa.

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Bây giờ lên, Thiên Hành văn minh tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, lập tức triệu hồi bên ngoài tất cả cường giả, bế quan người, lập tức xuất quan, khởi động Thiên Hành trận, mở ra Thiên Hành bảo khố , mặc cho tộc nhân chọn lựa. . . ."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời xa xôi cuối cùng, nói khẽ: "Hi vọng Phục Vũ giám đốc điều hành đối ta Thiên Hành văn minh còn có một tia tình cảm. . ."

Phục Vũ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nàng cũng không biết.

Nhưng có thể xác định chính là, đây tuyệt đối là phi thường tồn tại hết sức khủng bố, năm đó có thể là liên cái kia nhất đại Thiên Hành chủ ở trước mặt nàng đều ảm đạm phai mờ này!

Theo Thiên Vân Thượng Thần mệnh lệnh tuyên bố, toàn bộ Thiên Hành văn minh lập tức tổng động viên, vô số bế quan Thiên Hành văn minh cường giả nhao nhao xuất quan, mà bên ngoài cường giả cũng là lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Thiên Hành văn minh, trong lúc nhất thời, Thiên Hành Thần cảnh bên trong mỗi ngày đều có vô số đạo khí tức cường đại xẹt qua chân trời. . .

Diệp Quan thì tiến vào tiểu tháp.

Tu luyện Thiên Hành thể!

Hắn hiện tại lớn nhất thiếu hụt chính là thân thể này còn chưa đủ mạnh, nếu là nhục thân tăng lên đi lên, hắn cái này mấy môn kiếm kỹ uy lực đem lần nữa đạt được thật to tăng lên.

Tu luyện Thiên Hành thể trước đó, hắn trước phục dụng một viên Thiên Hành quả, theo Thiên Hành quả năng lượng bộc phát ra, hắn lập tức bắt đầu vận hành cái kia Thiên Hành thần thể công pháp.

Rất nhanh, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc hấp thu Thiên Hành quả năng lượng, theo Thiên Hành quả năng lượng bị thân thể hấp thu, thân thể của hắn dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hắn hiện tại cũng rất sốt ruột bách, bởi vì hắn biết rõ, Ác Đạo Minh chắc chắn sẽ không cho hắn thời gian, đặc biệt là hiện tại, Ác Đạo Minh vẫn cùng kia cái gì Vô Gian Vũ Trụ cấu kết cùng một chỗ, trực giác nói cho hắn biết, muốn phát sinh đại sự.

Tranh thủ thời gian tu luyện!

Mà đang ở một bên khác.

Tĩnh An cùng Nhất Niệm ngồi đang ở Thiên Hành dưới cây, riêng phần mình cầm một cây mứt quả.

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Lần này, sự tình giống như rất nghiêm trọng đâu."

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, không nói gì.

Tĩnh An ngẩng đầu nhìn về phía viên kia Thiên Hành sinh mệnh thụ, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên đứng dậy, mỉm cười, "Nhất Niệm, ta đi làm việc."

Nói xong, nàng quay người rời đi tiểu tháp.

Tại chỗ, Nhất Niệm yên lặng liếm láp mứt quả, không biết đang suy nghĩ gì. . .

. . .

Thiên Hành tổ địa.

Thiên Hành tổ địa chính là Thiên Hành văn minh tất cả Quả tử nơi ngủ say, chỉ cần là vẫn lạc Quả tử, bọn chúng hột đều sẽ bị mai táng ở chỗ này.

Nơi này cũng là Thiên Hành văn minh cấm địa!

Một ngày này, Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần đi tới Thiên Hành tổ địa, thủ hộ tổ địa chính là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc một bộ vải thô áo, ngồi đang ở tổ địa lối vào, một mặt trang nghiêm ngưng trọng.

Thủ tịch Thủ Tổ quan!

Đang ở Thiên Hành văn minh bên trong, cũng thuộc về phi thường thần bí tồn tại, cho dù là hai vị thượng thần cũng không biết hắn đến cùng sống bao lâu.

Nhìn thấy hai nữ, nam tử trung niên trực tiếp mở miệng, "Phục Vũ rời đi rồi?"

Thiên Vân Thượng Thần gật đầu.

Nam tử trung niên lông mày thật sâu nhíu lại.

Thiên Vân Thượng Thần trầm giọng nói: "Thủ tịch Thủ Tổ quan, ta cần có thể tùy thời điều động Thủ Tổ người, còn có lịch đại. . ."

Nam tử trung niên lắc đầu, "Chỉ có Thiên Hành chủ có quyền điều động."

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Thời kì phi thường."

Nam tử trung niên trầm mặc.

Thiên Vân Thượng Thần nhìn trước mắt nam tử trung niên , chờ đợi trả lời.

Sau một lúc lâu, nam tử trung niên gật đầu, "Được."

Thiên Vân Thượng Thần nhẹ gật đầu, sau đó cùng Thiên Huyền Thượng Thần quay người rời đi.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Thiên Vân Thượng Thần quay người nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên bình tĩnh chú ý quan sát nàng, "Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!"

Thiên Vân Thượng Thần mặc chỉ chốc lát về sau, nói: "Nàng ra lúc, cũng không có đối ta Thiên Hành văn minh xuất thủ, nghĩ đến, nàng đối ta Thiên Hành văn minh vẫn là có một tia tình cảm, đương nhiên. . . . Ta hội chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần sau khi rời đi, nam tử trung niên thấp giọng thở dài, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Phục Vũ!

Năm đó cỡ nào kinh diễm mới tuyệt chi quả này!

Cho dù là cái kia một đời Thiên Hành chủ đang ở hắn trước mặt, đều ảm đạm phai mờ.

Giống như thần tồn tại!

Nam tử trung niên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đại tỷ. . ."

. . . .

Rời đi Thiên Hành tổ địa về sau, Thiên Vân Thượng Thần quay người nhìn về phía Thiên Huyền Thượng Thần, "Nhưng có liên hệ đến Tĩnh Sơ giám đốc điều hành?"

Thiên Huyền Thượng Thần trầm giọng nói: "Không có trả lời!"

Thiên Vân Thượng Thần sắc mặt trầm xuống, sau một lúc lâu, nàng nói khẽ: "Từ Thiên Hành chủ phát hiện Vô Gian Vũ Trụ lúc, khả năng này chính là một cái bẫy, một cái nhằm vào ta Thiên Hành văn minh cái bẫy. . ."

Nói xong, trong mắt nàng hiện ra một vòng lo lắng.

Thiên Huyền Thượng Thần trong mắt lóe lên một vòng âm thanh hung dữ, "Đơn giản chính là một trận chiến mà thôi, sợ cái gì."

Thiên Vân Thượng Thần nhẹ gật đầu, "Đi."

Nói xong, hai nữ biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Một mảnh hư vô thời không.

Đột nhiên, mảnh này thời không trực tiếp rung động bắt đầu, sau một khắc, một nữ tử ra trong sân bây giờ.

Phục Vũ giám đốc điều hành!

Phục Vũ ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, ở nơi đó có lưỡng tòa tế đàn, trong đó một tòa đàn tế thượng tù lấy một nam tử, nam tử toàn thân cao thấp bị vô số tơ máu quấn quanh lấy.

Lúc này, nam tử đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, khi thấy Phục Vũ lúc, nam tử thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Đại tỷ?"

Phục Vũ phất tay áo vung lên.

Oanh!

Trận pháp vỡ vụn, nam tử quanh thân tơ máu biến mất sạch sẽ.

Phục Vũ nhìn xem nam tử, "Dung Khâu, hắn vậy?"

Dung Khâu!

Năm đó chấp hành điện một chấp hành quan, từng đi theo Phục Vũ phản kháng Thiên Hành văn minh, bởi vậy bị tù ở chỗ này.

Nghe được Phục Vũ, Dung Khâu sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, chậm rãi cúi đầu.

Thấy thế, Phục Vũ hai mắt nhắm lại, "Hắn đây!"

Giờ khắc này, toàn bộ tinh không đã bắt đầu chôn vùi.

Dung Khâu do dự một chút, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên phải toà kia tế đàn.

Phục Vũ đã xuất hiện đang ở toà kia trên tế đài, đang ở toà kia trên tế đài, có một bộ xương khô, xương khô trước, có từng hàng chữ bằng máu:

"Tiểu Phục. . . Ta khả năng không chịu nổi. . . ."

"Tiểu Phục. . . . Thật xin lỗi, đáp ứng dẫn ngươi đi quê nhà ta ăn được ăn sự tình, ta khả năng không làm được. . . ."

"Tiểu Phục. . . Ta rất muốn gặp lại ngươi một lần. . . Nhưng bọn hắn không đồng ý. . ."

"Tiểu Phục. . . . Ta đi. . . ."

Nhìn trước mắt cái kia từng hàng chữ bằng máu, Phục Vũ như bị sét đánh, cả người đầu trống rỗng, nàng quỳ gối đống kia bạch cốt trước mặt, đem mặt chôn ở bạch cốt bên trong, run giọng nói: "Ti Oánh. . . . Ngươi đã đáp ứng ta, chỉ cần ta thúc thủ chịu trói, ngươi liền thả hắn đi. . . . Ngươi đã đáp ứng ta. . . . Ngươi tại sao có thể gạt ta. . . Ngươi tại sao có thể gạt ta. . . . Này. . . ."

Đột nhiên, trên mặt nàng mạng che mặt biến thành huyết hồng sắc.

Kia là huyết lệ. . . .




