




Chương 995:: Tĩnh Sơ giám đốc điều hành!


Trên tế đài, Phục Vũ nằm ở đống kia bạch cốt bên trong, thân thể từng cơn run rẩy, chỉ chốc lát, cái kia một đống bạch cốt liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

Lúc này, một váy tím nữ tử cùng nam tử trung niên đột nhiên ra trong sân bây giờ.

Nam tử trung niên chính là cái kia Ác Đạo Minh Thế Tông.

Váy tím nữ tử thì là đến từ Vô Gian Vũ Trụ, trước đó cùng Diệp Quan đang ở Thiên Hành văn minh giao thủ qua Vu Dịch.

Vu Dịch nhìn xem cái kia trên tế đài Phục Vũ giám đốc điều hành, đang muốn nói chuyện, nhưng lại bị Thế Tông ngăn lại.

Thế Tông nhìn chằm chằm cái kia Phục Vũ, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ sát ý từ giữa thiên địa lan tràn ra, dần dần, bốn phía thời không vậy mà bắt đầu từng chút từng chút biến thành huyết hồng sắc.

Nhìn thấy một màn này, Vu Dịch cùng Thế Tông sắc mặt đều phải biến đổi.

Thật là khủng khiếp sát ý!

Lúc này, Phục Vũ đột nhiên chậm rãi đem đống kia bạch cốt thu vào, đãi nàng thu hồi tất cả bạch cốt về sau, nàng chậm rãi đứng dậy, giống như một bộ cương thi chậm rãi hướng phía khác vừa đi.

Kia là Thiên Hành văn minh phương hướng!

Vu Dịch đột nhiên nói: "Phục Vũ giám đốc điều hành. . ."

Nhưng mà, Phục Vũ đã biến mất ở phía xa.

Vu Dịch sắc mặt trầm xuống.

Đang ở nàng bên cạnh, Thế Tông trầm giọng nói: "Người này thực lực cực kỳ khủng bố, nàng không có khả năng nghe chúng ta, kế hoạch phải sớm!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Vu Dịch.

Vu Dịch mặt âm trầm nói: "Yên tâm, ta Vô Gian Vũ Trụ bốn vị Thánh Vương thêm hai vị vạn cổ chí tôn liên thủ, cái kia Thiên Hành chủ ra không được, ngược lại là các ngươi, vị kia Tĩnh Sơ giám đốc điều hành thực lực thông thiên, các ngươi xác định có thể ngăn được?"

Thế Tông trầm giọng nói: "Hết sức."

Nghe vậy, Vu Dịch lông mày lập tức nhíu lại, hiển nhiên, đối thuyết pháp này cũng không hài lòng.

Thế Tông lại nói: "Chúng ta tạm thời vẫn không cách nào xác định vị kia Tĩnh Sơ giám đốc điều hành thực lực mạnh bao nhiêu, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta hội hết sức ngăn cản nàng."

Vu Dịch nói: "Các ngươi Nhất Điện chủ vậy? Vẫn không hiện thân?"

Thế Tông không nói gì.

Vu Dịch nhìn thoáng qua Thế Tông, rất là bất mãn, "Lúc này nếu là lại cất giấu, có thể hay không thật không có ý tứ?"

Thế Tông nhìn thoáng qua Vu Dịch, sau đó nói: "Vu Dịch cô nương, ngươi hẳn là rõ ràng, ta Ác Đạo Minh so với các ngươi càng muốn giải quyết Thiên Hành văn minh cùng Quan Huyền Vũ Trụ, về phần Nhất Điện chủ, nói thật, ta cũng không biết điện chủ bây giờ tại nơi nào, nhưng có thể xác định chính là, điện chủ đã tự mình hạ tràng."

Vu Dịch sắc mặt vẫn như cũ có chút không dễ nhìn, hiển nhiên, đối với Thế Tông thuyết pháp này, nàng vẫn là không hài lòng lắm.

Nhìn thấy Vu Dịch sắc mặt, Thế Tông tiếp tục giải thích nói: "Vu Dịch cô nương yên tâm, ta Ác Đạo Minh hội ngăn lại vị kia Tĩnh Sơ giám đốc điều hành."

Vu Dịch nói: "Hi vọng như thế."

Nói xong, nàng quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Thế Tông ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, thần sắc ngưng trọng, lần này, Ác Đạo Minh có thể nói là đang chơi một món lớn.

Trầm mặc sau một lúc lâu, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Một mảnh không biết tinh không bên trong.

Một nữ tử lẳng lặng đứng đấy.

Nữ tử dung nhan tinh xảo, lộng lẫy, giống như tác phẩm nghệ thuật, đôi mắt xanh sáng, lại tản ra để cho người ta không dám đến gần sương lạnh khí tức, người sống vật vào, nàng bọc lấy một bộ màu xanh nhạt váy dài, như thủy mặc bức tranh, trong tay phải chấp một thanh trường kiếm, tư thế hiên ngang.

Nàng này chính là thế hệ này Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành Tĩnh Sơ.

Đang ở Tĩnh Sơ cuối tầm mắt, là một mảnh quỷ dị thời không, những cái kia thời không quanh co khúc khuỷu, cực bất quy tắc, mà lại như chiếc gương, lẫn nhau chiếu ứng, phi thường quỷ dị.

Vô Gian Vũ Trụ!

Lúc này, một lão giả xuất hiện đang ở tĩnh

Sơ sau lưng, lão giả cung kính thi lễ, "Phục Vũ giám đốc điều hành đã đi hướng Thiên Hành Thần cảnh."

Tĩnh Sơ thu hồi ánh mắt, "Rút lui."

Nói xong, nàng quay người hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là một bước, liền đã tới mấy trăm vạn tinh vực bên ngoài. . .

Tĩnh Sơ sau khi đi, nơi xa cái kia mảnh thời không bên trong, hai mươi đạo khí tức cường đại đột nhiên bay ra, những cường giả này đều là thuần một sắc lấy áo bào đen, cầm trong tay trường kiếm.

Chấp pháp kiếm vệ!

Đây là chính Tĩnh Sơ bồi dưỡng một nhóm đỉnh cấp cường giả, xem như nàng thân vệ.

Ngoại trừ nhóm này cường giả, còn có hai tên thân mang bạch bào lão giả chậm rãi đi ra, hai tên lão giả áo bào trắng một mặt mỏi mệt.

Thiên Hành Thần Pháp sư!

Đây là Thiên Hành văn minh chuyên môn làm nghiên cứu thuật pháp, bình thường rất ít xuất hiện đang ở đại chúng tầm mắt, chỉ có số ít một chút nhân vật trọng yếu mới biết được bọn hắn tồn tại.

Hai tên lão giả áo bào trắng nhìn về phía cách đó không xa cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả, trong đó một tên lão giả áo bào trắng trầm giọng nói: "Diêm còng, ngươi đem bọn ta kêu đi ra làm gì? Chúng ta vừa có chút mặt mày. . ."

Diêm còng trầm giọng cắt ngang cái kia lão giả áo bào trắng, "Phong thần sư, Thiên Hành Thần cảnh có biến, Phục Vũ giám đốc điều hành đã thoát khốn. . ."

Nghe được Diêm còng, hai tên Thần Pháp sư đều là giật mình, lập tức sắc mặt trở nên khó coi, cái kia phong thần sư trầm giọng nói: "Nàng như thế nào thoát khốn? Cái này. . ."

Diêm còng đem Thiên Hành văn minh phát sinh sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, hai tên Thần Pháp sư sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, lập tức lại trở nên vô cùng ngưng trọng, bọn hắn lớn tuổi một chút, bởi vậy, đối với vị kia Phục Vũ giám đốc điều hành sự tình biết đến tương đối nhiều một chút, vị kia năm đó thật sự là quá kinh khủng, cho dù là cái kia nhất đại Thiên Hành chủ ở trước mặt nàng đều ảm

Không sai thất sắc này.

Phong thần sư dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia quỷ dị thời không, trầm giọng nói: "Cái này ngay từ đầu chính là một cái âm mưu, đầu tiên là vây khốn Thiên Hành chủ, sau đó cứu ra Phục Vũ. . . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên quay người nhìn về phía vũ trụ tinh không chỗ sâu, "Bọn hắn nhất định sẽ không để cho Tĩnh Sơ giám đốc điều hành trở lại Thiên Hành Thần cảnh."

Diêm còng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hai vị thần sư, Tĩnh Sơ giám đốc điều hành sở dĩ đi trước, chính là muốn trước ngăn chặn bọn hắn cường giả, để chúng ta có thể mau chóng trở lại Thiên Hành Thần cảnh, bởi vậy, còn xin hai vị thần sư lập tức thi pháp mở ra tinh vực truyền tống trận. . ."

Nghe vậy, hai tên Thần Pháp sư cũng không còn nói nhảm, lúc này bắt đầu thi pháp, rất nhanh, một tòa cự đại truyền tống trận xuất hiện đang ở chúng cường giả trước mặt.

Chúng cường giả tiến vào bên trong truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, chỉ chốc lát, một đám cường giả chính là biến mất đang ở trong Truyền Tống Trận.

Cái kia phiến khăng khít thời không bên trong, thỉnh thoảng có khí tức cường đại tràn ra tới, mà khí tức mới vừa ra tới, bốn phía từng mảnh từng mảnh thời không trực tiếp vỡ vụn chôn vùi. . .

. . .

Một bên khác.

Tĩnh Sơ giám đốc điều hành một bước vượt ngang trăm vạn tinh vực về sau, nàng đột nhiên ngừng lại.

Đang ở nàng phía trước, đứng nơi đó mười ba tên kiếm tu.

Người cầm đầu, chính là cái kia Ác Đạo Minh Quan Tông chủ.

Tĩnh Sơ nhìn trước mắt mười ba tên kiếm tu, ánh mắt yên lặng.

Quan Tông chủ thần sắc thì vô cùng ngưng trọng, trước khi hắn tới có thể là điều tra qua vị này Tĩnh Sơ giám đốc điều hành, trước mắt vị này chính là ngày nay Thiên Hành văn minh bên trong rất nhiều ghi chép bảo trì người, danh xưng từ trước tới nay yêu nghiệt nhất, đương nhiên, nàng cùng vị kia Phục Vũ giám đốc điều hành ai càng yêu nghiệt, vậy liền không biết được.

Quan Tông chủ thu hồi suy nghĩ, trực tiếp tay phải vung lên nói: "Khởi trận."

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ vùng tinh không vũ trụ này chỗ sâu vang vọng, ngay sau đó, bốn phía tinh không vũ trụ đột nhiên xuất hiện từng đạo quang trận, chỉ là trong nháy mắt, liền có ít hơn trăm vạn, cùng lúc đó, từng chuôi kiếm đột nhiên từ cái này chút quang trận bên trong bay ra.

Ức vạn thanh kiếm xuất hiện, toàn bộ tinh không vũ trụ lập tức hóa thành kiếm hải dương, cùng lúc đó, toàn bộ tinh không vũ trụ tại thời khắc này bắt đầu phá thành mảnh nhỏ!

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Sơ vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Quan Tông chủ trong mắt lóe lên một vòng sát ý, tay phải vung lên, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, cái kia ức vạn thanh kiếm như mưa to đồng dạng hướng phía Tĩnh Sơ dũng mãnh lao tới, vô tận tinh không vũ trụ như là thiêu đốt giấy đồng dạng bắt đầu từng chút từng chút chôn vùi.

Tĩnh Sơ đột nhiên rút kiếm.

Thoáng qua thu kiếm!

Yên lặng một cái chớp mắt.

Xùy!

Đột nhiên, cái kia ức vạn thanh kiếm vỡ vụn chôn vùi, tới cùng một chỗ vỡ vụn chôn vùi hải dương cái kia trăm vạn quang trận.

Một kiếm phá chi!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Quan Tông chủ sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Tĩnh Sơ chú ý quan sát Quan Tông chủ, ánh mắt yên lặng như nước, không một tia gợn sóng.

Quan Tông chủ đột nhiên gằn giọng nói: "Sát."

Dứt lời, mười ba đạo kiếm quang đột nhiên tại chỗ liền xông ra ngoài.

Nhất định phải ngăn lại trước mắt vị này giám đốc điều hành!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Tĩnh Sơ đột nhiên lần nữa rút kiếm, nhưng thoáng qua lại thu kiếm, sau đó quay người bước ra một bước, biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Giữa sân.

Xùy!

Thập ba cái đầu phóng lên tận trời, máu tươi như trụ.

Tinh không vũ trụ giống như chết yên tĩnh.

Lúc này, Thế Tông xuất hiện ở giữa sân, nhìn phía xa cái kia mười ba viên chậm rãi rơi xuống đầu lâu, thần sắc hắn trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn biết rõ, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp vị này đương đại Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành.

Một lát sau, Thế Tông đột nhiên

Quay người nhìn về phía bên phải, "Các hạ, làm phiền."

Bên phải, đứng nơi đó một thân mang áo bào đen, che hai mắt kiếm tu nam tử.

Chính là Khâu Bạch Y sư huynh.

Che mắt nam tử không nói gì, xoay người một cái liền biến mất ở giữa sân.

. . . .

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, đang ở quanh người hắn, tản ra từng đạo đáng sợ khí tức cường đại.

Thiên Hành thần thể!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều đang không ngừng tu luyện cái này Thiên Hành thần thể, theo thời gian từng chút từng chút đi qua, hắn thân thể này cũng là dần dần phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, giờ này khắc này, hắn làn da đã bày biện ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Mà Nhất Niệm thì vẫn tại nghiên cứu cái kia đặc thù thời không, Diệp Quan tại tu luyện trong khoảng thời gian này, nàng mỗi ngày đều đang không ngừng nghiên cứu cái này đặc thù thời không.

Kỳ thật, thực lực của nàng tăng lên mới thật sự là nhanh, nàng thực lực bây giờ dù cho phóng tới toàn bộ Thiên Hành văn minh, vậy cũng thuộc về đỉnh cấp.

Đơn giản hoá!

Nàng đang không ngừng đem cái này phức tạp thời không chuyển đổi tới, sau đó đem nó trở nên đơn giản hoá, mà chính nàng cũng không nghĩ tới, cái này đặc thù thời không vậy mà lại cho nàng mở ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện.

Không chỉ có nghiên cứu cái này đặc thù thời không, Thanh Huyền kiếm nàng kỳ thật cũng đang nghiên cứu, bởi vì đang nghiên cứu cái này đặc thù thời không lúc, nàng nhiều khi cần phải mượn Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, nàng liên Thanh Huyền kiếm cũng bắt đầu nghiên cứu suy nghĩ.

Đúng lúc này, Nhất Niệm dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan đột nhiên bạo phát đi ra một luồng khí tức kinh khủng, đạo này khí tức như là dòng lũ đồng dạng quét sạch ra.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Đây là muốn đột phá!

Ngoại trừ Diệp Quan muốn đột phá bên ngoài, lúc này Ngao Thiên Thiên cũng muốn đột phá.

Trong đám mây, Ngao Thiên Thiên khôi phục bản thể xoay quanh tại trong mây, nàng kỳ thật cũng tại tu luyện cái này Thiên Hành thần thể, nàng so Diệp Quan thích hợp tu luyện hơn cái này Thiên Hành thần thể.

Trong cơ thể nàng bạo phát đi ra khí tức so Diệp Quan còn cường đại hơn mấy lần không chỉ!

Trừ cái đó ra, nàng bản thân cảnh giới khí tức cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh!

. . .

Thiên Hành văn minh.

Thiên Vân bên trong học cung, Thiên Vân Thượng Thần ngồi ở chủ vị, đang ở nàng phía dưới, ngồi trên trăm học viên.

Tĩnh An ngay tại nàng bên cạnh cách đó không xa.

Nàng hiện tại không chỉ có là Ám Điện điện chủ, vẫn là Thiên Vân học cung Thủ tịch học viên.

Thiên Vân Thượng Thần giảng bài giảng rất chân thành, phía dưới học viên nghe cũng rất chân thành, mà Tĩnh An thì tại một bên ngồi một chút ghi chép.

Đúng lúc này, Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên ngừng lại.

Tất cả học viên nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, mà Thiên Vân Thượng Thần thì ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, nàng nói khẽ: "Đến rồi!"

Tĩnh An nao nao, lập tức chậm rãi buông xuống trong tay bút.

. . .

Thiên Hành Thần cảnh lối vào, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Phục Vũ giám đốc điều hành!

Nàng vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, chỉ bất quá, mặt này sa đã biến thành huyết hồng sắc.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Phục Vũ giám đốc điều hành trước mặt cách đó không xa, lão giả thần sắc đề phòng, "Phục Vũ Thủ tịch. . . ."

Hắn còn chưa có nói xong, đồng tử đột nhiên bỗng nhiên co rụt lại, đón lấy, cả viên đầu lâu trực tiếp phóng lên tận trời, máu tươi như trụ. . .

. . . .




