




Chương 996:: Tận lực.


"Thiên Hành trận!"

Theo lão giả kia bị miểu sát, một thanh âm đột nhiên từ Thiên Hành văn minh bên trong vang vọng, ngay sau đó, Phục Vũ giám đốc điều hành đỉnh đầu thời không đột nhiên vỡ ra, một đường hỏa trận hiển hiện, hỏa quang kia trận từ từng đoá từng đoá huyết hồng sắc Thiên Hành lửa tạo thành, đang ở chính giữa, là một đóa kim sắc Thiên Hành lửa.

Theo đạo này hỏa trận xuất hiện, giữa cả thiên địa bắt đầu như là tuyết gặp liệt nhật, bắt đầu từng chút từng chút hòa tan.

Phục Vũ mặt không biểu tình, chậm rãi hướng phía cái kia Thiên Hành Thần cảnh đi đến.

Oanh!

Lúc này, một đường hỏa trụ đột nhiên từ cái này trong trận pháp thẳng tắp rơi xuống, thẳng đến Phục Vũ giám đốc điều hành rơi đi, khí tức cường đại trực tiếp đem bốn phía thời không đốt cháy thành tro.

Phía dưới, Phục Vũ liên đầu đều không có nhấc, chỉ là phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái kia đạo hỏa trụ ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn còn có chân trời cái kia đạo hỏa trận, vô số Thiên Hành lửa nổ bể ra đến, sau đó thoáng qua liền triệt để bị xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Hành Thần cảnh bên trong những cường giả kia sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Thiên Hành thần trận, không chịu được như thế một kích?

Một loại Thiên Hành văn minh cường giả giờ khắc này bắt đầu sợ hãi.

Phục Vũ mặt không biểu tình, tiếp tục hướng phía Thiên Hành Thần cảnh chậm rãi đi đến, mà khi nàng rơi xuống bước đầu tiên lúc ——

Oanh!

Mười vạn trượng bên trong, mấy vạn tên Thiên Hành văn minh cường giả nhục thân cùng nhau nổ tung.

Thần hồn câu diệt!

Giống nàng rơi xuống bước thứ hai lúc, trăm vạn trượng bên trong, mấy chục vạn tên Thiên Hành văn minh cường giả còn chưa kịp phản ứng chính là trực tiếp bốc cháy lên, hóa thành tro tàn. . .

Còn sống những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả kinh hãi muốn tuyệt, giống như điên lui về sau đi, trong lúc nhất thời, Thiên Hành Thần cảnh loạn như là Địa Ngục.

Mà đang ở Phục Vũ muốn rơi xuống bước thứ ba lúc, hai tên nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Chính là Thiên Huyền Thượng Thần cùng Thiên Vân Thượng Thần!

Bước thứ ba vẫn như cũ rơi xuống!

Thiên Huyền Thượng Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, một đường hỏa diễm từ trong cơ thể nàng tuôn ra, lập tức hóa thành một đường vực bao phủ tứ phương, cưỡng ép chống cự Phục Vũ giám đốc điều hành cái kia cỗ lực lượng kinh khủng.

Yên lặng một cái chớp mắt!

Oanh!

Thiên Huyền Thượng Thần Hỏa Vực ầm vang vỡ vụn, hắn liền lùi lại vạn trượng, vừa dừng lại một cái, nhục thân trực tiếp vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Một chiêu bại!

Thiên Huyền Thượng Thần khó có thể tin nhìn xem Phục Vũ giám đốc điều hành. . .

Ngay tại Phục Vũ muốn bước ra bước thứ tư lúc, Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nói: "Phục Vũ giám đốc điều hành, Ti Oánh Thiên Hành chủ đã vẫn lạc."

Phục Vũ dừng ở tại chỗ.

Thiên Vân Thượng Thần trong lòng buông lỏng, trong lòng có một tia hi vọng, đang muốn tiếp tục nói chuyện, mà lúc này, Phục Vũ lắc đầu, "Ta muốn Thiên Hành văn minh, chết hết!"

Dứt lời, nàng một bước rơi xuống.

Oanh!

Một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Thiên Vân Thượng Thần sắc mặt đột nhiên biến đổi, tay phải mở ra, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước đè ép, trong lòng bàn tay, một đường hỏa diễm tuôn ra.

Thiên Huyền lửa!

Nhưng mà, cái kia đạo hỏa diễm mới vừa xuất hiện chính là trong nháy mắt chôn vùi, ngay sau đó, một đường sức mạnh đáng sợ trong nháy mắt đem Thiên Vân Thượng Thần chấn địa liên tục nhanh lùi lại, cái này vừa lui chính là lui vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, nàng nhục thân trực tiếp vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Thiên Vân Thượng Thần thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, nàng nhìn phía xa Phục Vũ giám đốc điều hành, trong lòng kinh hãi không thôi.

Nàng biết rõ vị này Phục Vũ giám đốc điều hành rất mạnh, nhưng là nàng không nghĩ tới, vị này Phục Vũ giám đốc điều hành vậy mà mạnh đến loại trình độ này, nàng cùng Thiên Huyền Thượng Thần tại vị này trước mặt, vậy mà đều là một chiêu bại, đây quả thực không hợp thói thường.

Phục Vũ không nhìn hai nữ, lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nhưng vào lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một đường quyền mang như Lôi Đình đồng dạng thẳng đến nàng mà tới.

Phục Vũ phất tay áo vung lên.

Ầm!

Cái kia đạo quyền mang ầm vang vỡ vụn, lập tức chôn vùi.

Mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một nam tử áo trắng cùng một nữ tử.

Chính là Bố Huyền giám đốc điều hành cùng Tuế Tuế giám đốc điều hành.

Bây giờ, hai vị giám đốc điều hành thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, trước mắt vị này Phục Vũ giám đốc điều hành thực lực cũng là thật to nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bọn hắn cùng Phục Vũ không phải một thời đại, bởi vậy, đối nàng hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là giám đốc điều hành danh khí chính là trước mắt vị này đánh ra tới, mà lại, năm đó cái kia nhất đại Thiên Hành chủ tại vị này trước mặt đều ảm đạm phai mờ.

Phục Vũ nhìn trước mắt hai vị giám đốc điều hành, không nói gì.

Bố Huyền hướng phía trước bước ra một bước, đi một cái Thiên Hành văn minh lễ, trầm giọng nói: "Phục Vũ giám đốc điều hành, năm đó Ti Oánh Thiên Hành chủ đã vẫn lạc, hai vị thượng Thần Dã đã vẫn lạc. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, nơi xa Phục Vũ hướng phía trước bước ra một bước.

Bố Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải bỗng nhiên nắm chặt, trong chốc lát, ức vạn tinh quang từ giữa thiên địa tụ đến, tràn vào hắn nắm đấm bên trong, sau một khắc, hắn một quyền vung ra.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Phục Vũ đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Ức vạn tinh quang vỡ vụn, Bố Huyền liên tục lui ngàn trượng, vừa mới dừng lại, khóe miệng chính là tràn ra một vòng máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Thiên Hành thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần sắc mặt lập tức trầm xuống, cái này Bố Huyền cũng là giám đốc điều hành, mà lại cũng là năm đó cái kia nhất đại Thiên Hành văn minh nhất cường giả đứng đầu, nhưng mà một chiêu liền bị đánh thổ huyết.

Cái này Phục Vũ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bố Huyền lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía nơi xa Phục Vũ, thần sắc ngưng trọng, "Mời lại chỉ giáo."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn giữa lông mày, một đóa hỏa diễm đột nhiên bốc cháy lên, một đường đáng sợ khí tức từ hắn thể nội lan tràn ra, hắn đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay, ức vạn tinh thần chi lực lặng yên hội tụ.

Bố Huyền tay phải bỗng nhiên một nắm.

Oanh!

Một đường đáng sợ thế như dòng lũ đồng dạng bỗng nhiên hướng phía cái kia Phục Vũ giám đốc điều hành ép đi, cùng lúc đó, Bố Huyền biến mất tại nguyên chỗ.

Một đường tinh thần hỏa diễm quyền mang từ giữa sân chợt lóe lên, như dòng nước xiết, một tiết ức vạn dặm.

Đối mặt cái này một quyền khinh khủng, Phục Vũ mặt không biểu tình, đôi tròng mắt kia bên trong càng là một điểm ba động đều không có, chỉ gặp nàng đột nhiên đưa tay phải ra, nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Oanh!

Cái kia đạo tinh thần hỏa diễm quyền mang nhất thời bị trấn áp ở trước mặt nàng mấy trượng chỗ, lại không cách nào vào nửa tấc.

Quyền mang về sau, Bố Huyền gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Phục Vũ, hắn một tiếng gầm thét, tay phải bỗng nhiên hướng phía trước xoay tròn, thể nội, từng đạo sức mạnh đáng sợ đổ xuống mà ra.

Lúc này, Phục Vũ hai chỉ cùng nhau, sau đó một điểm.

Ầm ầm!

Ức vạn tinh thần hỏa diễm ầm vang vỡ vụn, Bố Huyền trong nháy mắt bay ra ngoài, xuất hiện lần nữa lúc, đã ở mấy vạn trượng bên ngoài.

Ầm ầm!

Vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia một phiến thời không trực tiếp toái diệt, biến thành một mảnh sâu không thấy đáy thời không vực sâu.

Mà hắn nhục thân cũng tại thời khắc này trực tiếp vỡ ra, vô số khí tức cùng quyền mang tán loạn, như là quả cầu da xì hơi.

Đang ở khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng chậm rãi tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần sắc mặt đều là trở nên tái nhợt, bọn hắn không nghĩ tới, cái này Bố Huyền giám đốc điều hành cùng vị này Phục Vũ giám đốc điều hành thực lực vậy mà chênh lệch to lớn như thế.

Thiên Vân Thượng Thần vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thiên Huyền Thượng Thần, run giọng hỏi, "Tĩnh Sơ giám đốc điều hành lúc nào đến?"

Thiên Huyền Thượng Thần lắc đầu.

Thiên Vân Thượng Thần ngẩn người, sau một lúc lâu, nàng nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ta nếu là Ác Đạo Minh cùng Vô Gian Vũ Trụ, lúc này cũng sẽ không để nàng trở về. . ."

Thiên Huyền Thượng Thần hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm chặt, "Đơn giản chính là vừa chết."

Thiên Vân Thượng Thần nhìn phía xa cái kia vô địch Phục Vũ, ánh mắt có chút mờ mịt, "Chúng ta liều chết không quan trọng, có thể là Thiên Hành văn minh làm sao bây giờ?"

Thiên Huyền Thượng Thần thân thể run lên.

Thiên Huyền văn minh!

Cái này Phục Vũ mục đích chuyến đi này vì sao?

Đây chính là muốn tới diệt Thiên Hành văn minh!

Nàng Thiên Huyền là không sợ chết, cũng có thể liều chết, nhưng là cái này Thiên Hành văn minh làm sao bây giờ? Còn có nhiều như vậy Quả tử. . .

Thiên Vân Thượng Thần hít sâu một hơi, nàng xoay người một cái, đi thẳng tới Thiên Vân học cung, nàng xuất hiện đang ở Tĩnh An trước mặt, nàng xuất ra một bức tranh phóng tới Tĩnh An trong tay, sau đó giữ chặt Tĩnh An tay, chân thành nói: "Tĩnh An, tiếp xuống ta ngươi phải nhớ kỹ, nhất định phải nhớ kỹ. . . ."

Tĩnh An có chút mờ mịt nhìn trước mắt Thiên Vân Thượng Thần. . . .

Nàng chưa bao giờ thấy qua lão sư như thế qua. . . .

Bối rối!

Thậm chí là tuyệt vọng!

. . .

Bên ngoài, Bố Huyền khóe miệng máu tươi không ngừng mà lưu, chỉ chốc lát, trước ngực hắn Bạch Y liền biến thành màu đỏ.

Bố Huyền lau khóe miệng máu tươi, nhưng mà vừa mới xóa, máu tươi lại lần nữa tràn ra ngoài, căn bản ngăn không được.

Vừa rồi một kích này, hắn liền đã bản thân bị trọng thương.

Bây giờ hắn cũng là có chút mộng, hắn là thật không có dự liệu được vị này Phục Vũ giám đốc điều hành thực lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này. . .

Đúng lúc này, xa xa Phục Vũ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhìn thấy một màn này, Bố Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, không có chút gì do dự, lúc này quay người, trực tiếp hóa thành một đường lưu quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Chạy trốn!

Nhìn thấy một màn này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ. . . .

Cách đó không xa Thiên Huyền Thượng Thần trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Phía chân trời xa xôi cuối cùng, Bố Huyền vừa dừng lại một cái, trong miệng hắn lại phun ra một ngụm tinh huyết, hắn quay đầu nhìn một cái Thiên Hành văn minh, nói khẽ: "Thật có lỗi, ta đã tận lực."

Nói xong, hắn quay người biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Hắn biết rõ, hắn nếu là lưu lại, hẳn phải chết.

Hắn không muốn chết!

Hắn cả đời làm việc, không cầu đều như ý, nhưng cầu không thẹn lương tâm.

Mà một trận chiến này, hắn Bố Huyền đã tận lực.

Thực sự đánh không lại!

Không thẹn lương tâm!

. . .

Nhìn thấy Bố Huyền rời đi, Phục Vũ thần sắc bình tĩnh như trước như nước, nàng cũng không có đi truy sát Bố Huyền, mà là hướng phía trước bước ra một bước, mà liền tại nàng chân muốn rơi xuống trong nháy mắt đó, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Phục Vũ quay đầu nhìn lại, một đạo kiếm quang thẳng tắp đánh tới.

Tuế Tuế!

Tuế Tuế rất rõ ràng trước mắt vị này Phục Vũ giám đốc điều hành kinh khủng, bởi vậy, vừa ra tay chính là đem hết toàn lực.

Một kiếm này, liền một chữ: Nhanh.

Nhanh đến cực hạn!

Mà lúc này, Phục Vũ đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Kiếm quang ầm vang vỡ vụn.

Nhưng lại một kiếm đánh tới.

Phục Vũ cũng chỉ một điểm, kiếm quang bị trấn áp tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy.

Tuế Tuế đột nhiên thu kiếm, sau đó bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm!

Một kiếm này rơi xuống, Phục Vũ liên tục lui mấy chục bước, mà nàng vừa dừng lại một cái, Tuế Tuế lại là một kiếm giết tới.

Phục Vũ hai mắt nhắm lại, người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Tuế Tuế liền lùi lại ngàn trượng, nhưng mà nàng vừa mới dừng lại, nàng lại là như một chi tên rời cung 'Sưu' một tiếng biến mất tại nguyên chỗ.

Lại là một kiếm trảm đến Phục Vũ trước mặt.

Phục Vũ cũng chỉ chặn lại.

Ầm!

Kiếm quang bị ngăn trở.

Tuế Tuế một cái tại chỗ quay người, thuận thế lại là bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm!

Phục Vũ lại lui mấy trượng.

Tuế Tuế đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau một khắc, một đường vạn trượng kiếm quang từ chân trời như thác nước đồng dạng tịch trảm mà xuống.

Phục Vũ đưa tay vén lên.

Oanh!

Vạn trượng kiếm quang trực tiếp vỡ vụn, nhưng sau một khắc, một thanh kiếm đã giết tới nàng giữa lông mày trước, nhưng ở cách nàng giữa lông mày còn có nửa tấc lúc, chuôi kiếm này đột nhiên dừng lại, bởi vì hai ngón tay đã kẹp lấy chuôi kiếm này thân kiếm.

Phục Vũ hai ngón tay kẹp lấy trường kiếm, dùng sức chấn động.

Ầm!

Tuế Tuế liên tục lui đến ngàn trượng có hơn, nàng vừa dừng lại một cái, sau lưng vô tận thời không từng khúc bật nát chôn vùi, trong khoảnh khắc chính là biến thành đen kịt một màu thời không vực sâu, doạ người vô cùng.

Phục Vũ hai ngón tay ở giữa, thanh trường kiếm kia rung động kịch liệt lấy, muốn tránh thoát ngón tay của nàng, nhưng căn bản là vô dụng.

Phục Vũ nhìn thoáng qua chuôi này kiếm sắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tuế Tuế, "Ngươi là hoành chi đệ tử."

Hoành chi, đã từng Chấp Pháp điện một chấp hành quan, cũng là nàng đã từng thủ hạ.

Tuế Tuế lau khóe miệng máu tươi, gật đầu, "Ừm."

Phục Vũ chú ý quan sát Tuế Tuế, "Ngươi so sư phó ngươi lợi hại."

Dứt lời, nàng hai chỉ buông lỏng, chuôi kiếm này bay trở về đến Tuế Tuế trước mặt, "Sư phó ngươi năm đó từng kêu lên ta một tiếng đại tỷ, ngươi đã là đệ tử của nàng, có thể đi."

Tuế Tuế lại là lắc đầu.

Phục Vũ chú ý quan sát Tuế Tuế, "Không đi, vậy liền liều chết."

Tuế Tuế tay phải cầm kiếm dựng thẳng tại giữa lông mày, chậm rãi nói:

"Ta Tuế Tuế, nhìn trời phát thệ, lấy Minh ta chí, cường địch trước mắt, không sợ không sợ, bảo hộ con dân, thà chết chứ không chịu khuất phục. . . Chỉ cần sau lưng có một viên Quả tử, ta giống chiến tận một giọt máu cuối cùng. . ."

Giám đốc điều hành nhậm chức tuyên ngôn!

Phàm trở thành giám đốc điều hành người, đều muốn đang ở Thiên Hành sinh mệnh thụ phát xuống này tuyên ngôn.

Tuế Tuế nhục thân bắt đầu thiêu đốt!

Linh hồn cũng bắt đầu thiêu đốt!

Nơi xa, Phục Vũ im lặng không nói.

Đã từng, nàng cũng đứng tại Thiên Hành sinh mệnh thụ phát xuống qua này tuyên ngôn. . . .

Thoáng qua.

Nàng nghĩ đến cái kia đang ở trên tế đài bị tù đến chết nam nhân. . .

Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, Tuế Tuế đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Phục Vũ cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Thiêu đốt kiếm quang vỡ vụn.

Phục Vũ tiếp tục hướng phía nơi xa Thiên Huyền Thần cảnh đi đến.

Sau lưng.

Tuế Tuế một gối quỳ xuống, nàng hai tay gắt gao cầm kiếm chống đỡ thời không, khóe miệng nàng, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Cuối cùng, nàng quay đầu cuối cùng nhìn một cái Thiên Hành văn minh, nói khẽ: "Ta. . . Tận lực."

Nói xong, khí tuyệt.

. . . .




