




Chương 997:: Thần Tổ!


Phục Vũ giám đốc điều hành một bước này rơi xuống, đi thẳng tới Thiên Hành Thần cảnh bên trong.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Hành Thần cảnh trực tiếp sôi trào lên.

Bốn phía, tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều đang nhìn vị này Phục Vũ giám đốc điều hành.

Tuyệt vọng!

Tất cả Thiên Hành văn minh Quả tử giờ này khắc này chỉ có tuyệt vọng, đặc biệt là đang ở nhìn thấy cái kia Tuế Tuế giám đốc điều hành vẫn lạc một khắc này.

Bọn hắn biết rõ, Thiên Hành văn minh bên trong không có cường giả có thể cùng vị này đã từng giám đốc điều hành chống lại.

Đương nhiên, bọn hắn càng nhiều vẫn là nghi hoặc.

Đã từng vị này giám đốc điều hành, ngày nay vì sao muốn tới diệt Thiên Hành văn minh?

Năm đó cái kia đoạn chuyện cũ, rời hiện tại đã qua quá lâu quá lâu, tăng thêm năm đó Thiên Hành chủ cố ý phong tỏa sự kiện kia, bởi vậy, ngày nay thời đại này rất nhiều Thiên Hành văn minh Quả tử cũng không biết rõ chuyện năm đó.

Bọn hắn chỉ biết là Phục Vũ là đã từng giám đốc điều hành, bởi vì cái này đang ở Thiên Hành văn minh bên trong là có trong lịch sử ghi lại.

Phục Vũ đột nhiên lần nữa bước ra một bước, một bước này đi thẳng tới Thiên Hành tổ địa.

Thiên Hành văn minh hai đại cấm địa một trong!

Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần trước tiên xuất hiện ở Phục Vũ trước mặt, các nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Phục Vũ, trong mắt đã có quyết tuyệt.

Cái này tổ địa đối Thiên Hành văn minh tới nói là phi thường vô cùng trọng yếu, hắn trình độ trọng yếu không thua kém một chút nào Thiên Hành sinh mệnh cảnh.

Bởi vì nơi này thì tương đương với là Thiên Hành văn minh một cái luân hồi đứng.

Phàm là vẫn lạc Quả tử, hột cùng hồn phách đều cuối cùng hội trở về nơi này, sau đó thông qua nơi này tịnh hóa, cuối cùng lại xuất hiện đang ở Thiên Hành văn minh sinh mệnh thụ bên trên, đương nhiên, liền cùng trong thế tục, tịnh hóa về sau, sẽ không còn có kiếp trước bất cứ trí nhớ gì, kia là một viên hoàn toàn mới Quả tử, một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Nếu là nơi này bị diệt, vậy liền mang ý nghĩa, Thiên Hành sinh mệnh thụ thượng những cái kia Quả tử liền đem là Thiên Hành văn minh cuối cùng một nhóm Quả tử, mà khi đám kia Quả tử tương lai cũng vẫn lạc lúc, Thiên Hành văn minh toàn bộ văn minh đem triệt để từ thế gian này biến mất.

Thiên Hành văn minh tổ địa cùng Thiên Huyền sinh mệnh thụ, cả hai thiếu một thứ cũng không được!

Đây cũng là các nàng vì sao muốn thông tri Tĩnh Sơ giám đốc điều hành trở về nguyên nhân, bởi vì quan hệ này đến toàn bộ Thiên Hành văn minh văn minh truyền thừa.

Phục Vũ nhìn trước mắt hai nữ, trong mắt không có một tia gợn sóng, ngay tại nàng muốn hướng phía trước bước ra một bước lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Thủ tịch Thủ Tổ quan!

Thủ Tổ quan nhìn trước mắt Phục Vũ, ánh mắt phức tạp, "Đại tỷ, chúng ta lại gặp mặt."

Phục Vũ mặt không biểu tình, "Ta không phải ngươi đại tỷ."

Thanh âm không chứa một tia tình cảm.

Thủ Tổ quan trên mặt nổi lên trầm thống thần sắc, "Đại tỷ, ta biết ngươi hận ta, hận ta năm đó đứng tại Thiên Hành chủ bên kia, ta. . ."

Phục Vũ lắc đầu, "Ta không hận ngươi."

Thủ Tổ quan sửng sốt.

Phục Vũ hai mắt chậm rãi đóng lại, trong mắt, hai hàng huyết hồng sắc nước mắt chậm rãi tràn ra ngoài, "Ta chỉ hận năm đó ta ngu xuẩn, là của ta ngu xuẩn hại hắn thụ vô tận khổ, là của ta ngu xuẩn hại chết hắn. . . Ta hận ta năm đó thế mà lại tin tưởng các ngươi. . . ."

Nói đến chỗ này, nàng hai mắt bỗng nhiên trợn lên, "Ta hận này!"

Oanh!

Trong chốc lát, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp từ giữa sân quét sạch mà qua, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Thủ tịch Thủ Tổ quan trực tiếp kịch liệt run lên, lập tức thân thể vậy mà bắt đầu từng chút từng chút bốc cháy lên. . .

Trực tiếp miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, một bên Thiên Hành thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần đều là hoảng hốt.

Thủ tịch Thủ Tổ quan đang ở cuối cùng muốn biến mất một khắc này, hắn nói khẽ: "Đại tỷ, đúng không. . ."

Lúc này, Phục Vũ phất tay áo vung lên.

Thủ tịch Thủ Tổ quan trực tiếp biến thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Phục Vũ hướng phía cái kia Thiên Hành tổ địa đi đến, lúc này, Thiên Huyền Thượng Thần ngăn tại nàng trước mặt.

Phục Vũ nhìn xem Thiên Huyền Thượng Thần, ánh mắt yên lặng như nước.

Thiên Huyền Thượng Thần quay đầu nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, "Để Nhất Niệm cùng Tĩnh An đi theo hắn đi."

Nói xong, nàng xoay người một cái.

Oanh!

Thân thể đột nhiên bốc cháy lên.

Thoáng qua.

Oanh!

Linh hồn cũng bắt đầu thiêu đốt!

Mà liền đang ở Thiên Huyền Thượng Thần muốn xuất thủ trong nháy mắt đó, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người, ở sau lưng nàng, Thiên Vân Thượng Thần vậy mà cũng thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn.

Thiên Huyền Thượng Thần ngạc nhiên.

Thiên Vân Thượng Thần cười khẽ, "Ngày nay Thiên Hành văn minh bên trong, liền thừa hai chúng ta lớn nhất."

Thiên Huyền Thượng Thần im lặng không nói.

Các nàng không gánh, ai gánh?

Thiên Huyền Thượng Thần nở nụ cười, "Cái kia để chúng ta cùng một chỗ hướng đã từng giám đốc điều hành lãnh giáo một chút!"

Thiên Vân Thượng Thần gật đầu, "Được."

Thiên Huyền Thượng Thần quay người, nàng giữa lông mày, một đóa Thiên Hành lửa đột nhiên bốc cháy lên, cơ hồ là cùng một thời khắc, hai nữ trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Hai đạo hỏa trụ thẳng đến Phục Vũ mà đi.

Đang thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn về sau, lúc này hai nữ khí tức đều đạt đến mình mạnh nhất, không chỉ có khí tức, thực lực cũng đạt tới riêng phần mình đỉnh phong nhất.

Hai đạo hỏa trụ những nơi đi qua, thời không trực tiếp từng khúc chôn vùi!

Lúc này, cái kia Phục Vũ đột nhiên giơ tay lên, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Oanh!

Hai đạo hỏa trụ trực tiếp bị trấn áp tại nguyên chỗ.

Phục Vũ chưởng hóa quyền, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia hai đạo hỏa trụ ầm vang vỡ vụn, hai vị thượng thần trong nháy mắt nhanh lùi lại đến mười vạn trượng có hơn.

Oanh!

Oanh!

Vừa dừng lại một cái, hai nữ giữa lông mày thiêu đốt Thiên Hành lửa ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có nhục thân.

Lúc này hai nữ chỉ còn linh hồn!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, từng cái trong mắt chỉ còn tuyệt vọng.

Hai vị trong mắt bọn hắn thuộc về vô địch tồn tại, vậy mà tại vị này Phục Vũ giám đốc điều hành trước mặt liên một kích đều không tiếp nổi?

Thiên Hành văn minh hôm nay sắp xong rồi sao?

Thiên Hành thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần bây giờ trong mắt cũng xuất hiện vẻ tuyệt vọng, các nàng biết rõ các nàng cùng vị này Phục Vũ giám đốc điều hành có chênh lệch rất lớn, nhưng là các nàng không nghĩ tới, chênh lệch lại có như thế lớn, đang thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn tình huống dưới, vẫn như cũ liên vị này Phục Vũ giám đốc điều hành một kích đều không tiếp nổi.

Đúng lúc này, nơi xa Phục Vũ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên hướng phía hai nữ quét sạch mà đi.

Nơi xa, Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Hành thượng thần nhìn nhau một chút, hai nữ trong mắt đều là hiện lên một vòng quyết tuyệt, mà liền tại các nàng muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, hai vệt thần quang đột nhiên từ chân trời thẳng tắp rơi xuống, cuối cùng đem hai nữ bảo hộ lên.

Hai nữ ngạc nhiên.

Mà lúc này, Phục Vũ thả ra cỗ lực lượng khủng bố kia đã oanh tới.

Ầm ầm!

Cái kia hai vệt thần quang kịch liệt run lên, trực tiếp rạn nứt ra, nhưng cũng không triệt để vỡ vụn.

Phục Vũ ngẩng đầu nhìn lại, chân trời, phong thần sư mang theo một đám cường giả đạp không mà tới.

Lúc này phong thần sư nhóm cường giả cũng là một mặt ngưng trọng.

Phục Vũ giám đốc điều hành!

Đối bọn hắn tới nói, trước mắt vị này Phục Vũ giám đốc điều hành đều rất lạ lẫm, chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng bọn hắn biết rõ, giám đốc điều hành sở dĩ đang ở Thiên Hành văn minh có địa vị đặc thù, cũng là bởi vì trước mắt vị này.

Phong thần sư chú ý quan sát Phục Vũ, trầm giọng nói: "Phục Vũ giám đốc điều hành, năm đó sự tình đúng sai, chúng ta xác thực không biết, cũng không muốn nhắc lại chuyện xưa, mà năm đó những người tham dự kia, ngày nay đều đã cơ hồ vẫn lạc, ngài dù cho có khí, cũng hẳn là tiêu tan mới là!"

Phục Vũ chú ý quan sát phong thần sư, không nói gì, chỉ là tay phải chậm rãi bắt đầu nắm chặt.

Phong thần sư sắc mặt trầm xuống, "Phục Vũ giám đốc điều hành, ngươi cũng xuất từ Thiên Hành văn minh, ngươi làm thật muốn diệt tuyệt mình văn minh sao?"

Trả lời hắn là một quyền.

Một quyền này ra, phong thần sư cùng hắn bên cạnh vị kia thần sư sắc mặt lập tức kịch biến, hai vị thần sư đồng thời bước ra một bước, trong tay bọn họ, hai quyển kim sắc đoán chừng đột nhiên bay ra, trong chốc lát, ngàn vạn Thần Pháp từ trong đó tuôn ra, cùng lúc đó, giữa thiên địa vỡ ra, từng đạo đáng sợ Thần Pháp chi lực lan tràn ra, sau đó hướng phía cái kia Phục Vũ dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, theo một quyền kia lực lượng đánh tới, cái kia ngàn vạn Thần Pháp trong khoảnh khắc chính là vỡ vụn ra, trực tiếp hóa thành hư vô, không chỉ có như thế, hai vị thần sư sách cổ ở trong tay cũng là trực tiếp nổ bể ra đến, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hai vị thần sư đẩy lui mấy vạn trượng xa.

Hai vị thần sư dừng lại về sau, đều là hoảng hốt.

Mạnh như vậy?

Một bên, cái kia Diêm còng sắc mặt cũng là đang ở trong khoảnh khắc trở nên ngưng trọng lên, hắn cũng không nghĩ tới vị này đã từng giám đốc điều hành thực lực lại là như thế kinh khủng.

Cái này thật to nằm ngoài dự đoán của hắn!

Trước khi đến, hắn vẫn ngây thơ cho rằng, bằng vào bọn hắn có lẽ có thể ngăn lại vị này giám đốc điều hành, nhưng hiện tại xem ra, mình là có chút nghĩ nhiều lắm.

Quá kinh khủng!

Phục Vũ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một cỗ sức mạnh đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến.

Đây là muốn trực tiếp táng diệt giữa sân hết thảy tất cả!

Nhìn thấy một màn này, hai vị kia thần sư nhìn nhau một chút, sau một khắc, bọn hắn đồng thời hướng phía trước bước ra một bước, hai vị thần sư hai tay mở ra, trong miệng mặc niệm cổ lão thần ngữ, chỉ là trong nháy mắt, hai vị thần sư đỉnh đầu thời không đột nhiên vỡ ra, lưỡng cái kim sắc chữ cổ chậm rãi bay ra.

Thần chữ!

Mà theo hai vị thần sư không tuyệt vọng lấy cổ lão chú ngữ, cái kia lưỡng cái thần chữ đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ kim quang, những kim quang này phô thiên cái địa bộc phát ra, vậy mà đem cái kia Phục Vũ khí tức lực lượng cho chống lại.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả đều là thở dài một hơi, trong mắt lại nổi lên hi vọng.

Hai vị thần sư bây giờ cũng là thở dài một hơi!

Có đánh!

Nhưng vào lúc này, cái kia Phục Vũ đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Chỉ là như thế vung lên, một cỗ sức mạnh đáng sợ lập tức từ giữa sân quét sạch mà qua, chỉ là trong nháy mắt, cái kia vô số đạo kim quang ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn còn có hai vị thần sư đỉnh đầu cái kia lưỡng cái kim sắc thần chữ, cùng lúc đó, lực lượng cường đại còn đem hai vị thần sư chấn địa liên tục nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa!

Dừng lại về sau, hai vị thần sư nhục thân ầm vang vỡ vụn!

Phong thần sư khó có thể tin nhìn phía xa Phục Vũ, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi đã siêu việt Chí Cảnh. . . ."

Chí Cảnh!

Trước mắt Thiên Hành văn minh cảnh giới tối cao!

Mà bọn họ hai vị cũng là Chí Cảnh, nhưng ở này vị diện trước cơ hồ không có sức hoàn thủ!

Chỉ có một lời giải thích, trước mắt vị này đã siêu việt Chí Cảnh!

Phục Vũ cũng không trả lời, nàng lần nữa hướng phía trước bước ra một bước. . . .

Nhìn thấy một màn này, phong thần sư sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng xuất ra một viên lệnh bài thôi động, "Cho mời Thần Tổ!"

Trực tiếp gọi tổ!

Năm đó Thần Pháp điện sáng thế Quả tử, một mình sáng tạo một đường.

Thần Pháp đạo!

. . . . .




