




Chương 998:: Chiến tử!


Cho mời Thần Tổ!

Đối mặt vị này đã từng trong truyền thuyết Phục Vũ giám đốc điều hành, phong thần sư trực tiếp vận dụng bọn hắn Thần Pháp điện sau cùng át chủ bài.

Không có cách, thật sự là đánh không lại!

Theo viên kia lệnh bài được phong thần sư thôi động, một vệt thần quang phóng lên tận trời, thần quang bên trong, một cái bóng mờ dần dần ngưng thực.

Giữa sân tất cả cường giả đều đang nhìn cái bóng mờ kia, chỉ chốc lát, cái bóng mờ kia chính là ngưng tụ thành một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử trung niên thân mang một bộ thần bào, áo choàng thượng vẽ lấy rất nhiều kỳ dị phù văn, như nòng nọc, lít nha lít nhít, đang ở tay phải hắn bên trong, cầm một chi kim sắc bút.

Thần Tổ!

Thiên Hành văn minh Thần Pháp một đường người khai sáng!

Trong tay hắn, cây kia bút thì là Thiên Hành văn minh trong thập đại thần khí Thần Pháp bút, bài danh thứ ba, này bút cán bút chính là từ trong truyền thuyết viễn cổ thần long long cốt chế tác mà thành, cái này viễn cổ thần long chính là năm đó Thiên Hành văn minh diệt qua một cái cấp năm văn minh bên trong cường giả tuyệt thế.

Cổ Thần Long nhất tộc!

Mà ngày nay, cái này cổ Thần Long nhất tộc văn minh đã hoàn toàn biến mất trong lịch sử, mà chỉ có số ít Thiên Hành văn minh cường giả mới biết được cái này đã từng chủng tộc là cường đại đến mức nào.

Đang ở Thiên Hành văn minh tất cả đối thủ bên trong, cái này cổ Thần Long nhất tộc có thể xếp vào ba vị trí đầu!

Đáng giá một nói đúng lắm, cái này Thần Pháp bút cán bút cũng không phải là từ một cây long cốt chế tác mà thành, mà là từ mười vạn đầu Cổ Thần long long cốt chế tác mà thành, đầu bút lông thì là từ mười vạn đầu Cổ Thần long nghịch lân chế tác, một đường đầu bút lông vung ra, có thể trảm ức vạn tinh thần vũ trụ.

Thần Tổ xuất hiện về sau, giữa sân cái kia hai tên thần sư vội cung kính hành lễ, trong thanh âm khó nén kích động cùng hưng phấn, "Gặp qua Thần Tổ."

Thần Tổ đang ở Thần Pháp điện những thứ này tu tập Thần Pháp thần sư trong mắt, đó chính là như thần đồng dạng tồn tại.

Mà giữa sân những cái kia

Thiên Hành văn minh Quả tử đang ở nhìn thấy vị này đã từng trong truyền thuyết Thần Tổ chi hồn lúc, trong mắt lại một lần nữa nổi lên hi vọng.

Phục Vũ nhìn trước mắt Thần Tổ, ánh mắt bình tĩnh như trước như nước, một tia gợn sóng cũng không.

Thần Tổ lúc này ánh mắt cũng rơi vào Phục Vũ trên thân, trong mắt của hắn không che giấu chút nào lấy kinh ngạc.

Hắn thuộc về Thiên Hành văn minh sớm nhất một nhóm cường giả, bởi vậy, cũng không nhận ra trước mắt Phục Vũ, nhưng hắn biết rõ, trước mắt vị này là Thiên Hành văn minh.

Thiên Hành văn minh nội loạn?

Thần Tổ chân mày cau lại, rất là nghi hoặc không hiểu.

Một bên phong thần sư nhìn thấy Thần Tổ trong mắt nghi hoặc, vội vàng giản yếu giải thích một phen.

Nghe được phong thần sư sau khi giải thích, Thần Tổ sắc mặt trầm xuống.

Phục Vũ chú ý quan sát Thần Tổ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay chính là một quyền.

Quyền pháp tự nhiên, đại đạo đơn giản nhất!

Chân trời, Thần Tổ hai mắt nhắm lại, trong mắt lập tức hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, tay hắn cầm Thần Pháp bút hướng phía trước một điểm, đầu bút lông phía trên, một vệt thần quang hiện lên.

Oanh!

Đầu bút lông lạc chỗ, thời không trực tiếp như là gợn sóng đồng dạng nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Giằng co một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Thần quang vỡ vụn, Thần Tổ liên tục lui ngàn trượng.

Nhìn thấy một màn này, hai vị thần sư cùng một đám chấp pháp kiếm vệ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Thần Tổ dừng lại về sau, thân thể của hắn lập tức trở nên hư ảo chút, dù sao không phải bản thể.

Thần Tổ chú ý quan sát Phục Vũ, trong mắt ngưng trọng lại nhiều hơn mấy phần, hắn không nghĩ tới, cái này hậu thế Thiên Hành văn minh bên trong vậy mà lại xuất hiện đáng sợ như vậy cường giả.

Phục Vũ hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Cái này bước ra một bước, giữa thiên địa đột nhiên trở nên mờ đi.

Thần Tổ đột nhiên cầm bút hướng phía trước một điểm, "Thần Pháp vực!"

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cùng Phục Vũ chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp trở nên mờ đi, qua trong giây lát, bọn hắn đã đi tới một mảnh tinh không vô tận bên trong.

Phục Vũ mặt không biểu tình, lẳng lặng nhìn trước mắt vị này đã từng trong truyền thuyết Thần Tổ.

Thần Tổ chú ý quan sát Phục Vũ, hắn biết rõ, lúc này, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Chỉ có một trận chiến!

Bởi vì hắn từ trước mắt vị này trong mắt thấy được sát ý cùng lạnh lùng.

Thần Tổ hướng phía trước bước ra một bước, trong tay hắn chi kia Thần Pháp bút đột nhiên kịch liệt run lên, mà theo hắn một bút rơi xuống, trong chốc lát, vô cùng vô tận Thần Pháp chi quang từ trong đó phun ra ngoài, toàn bộ vô tận tinh hà thời không tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Đem hết toàn lực một kích!

Hắn biết rõ, đối mặt trước mắt vị này hậu thế giám đốc điều hành, hắn có lẽ chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Thần Pháp chi quang vô cùng vô tận!

Mà thân thể của hắn cũng đang ở bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan biến.

Đúng lúc này, xa xa Phục Vũ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau một khắc, nàng nhẹ nhàng một nắm.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, tất cả thần quang đứng im.

Thời gian phảng phất ngưng kết!

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh!

Tất cả thần quang ầm vang vỡ vụn, giống như pháo hoa từ này phiến vô tận tinh hà trong vũ trụ bộc phát ra, nhưng thoáng qua tức diệt.

Tinh không vũ trụ khôi phục lại bình tĩnh.

Thần Tổ nhìn phía xa Phục Vũ, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Nguyên lai, ngươi đã đột phá ta Thiên Hành văn minh cực hạn, đạt đến cái kia đã từng chỉ có văn minh Thần Tổ mới đạt tới qua. . . ."

Hắn còn chưa có nói xong, xa xa Phục Vũ đột nhiên quay người rời đi.

Thần Tổ đột nhiên nói: "Ngươi là Thiên Hành văn minh."

Hắn đang còn muốn làm sau cùng nếm thử.

Nơi xa, Phục Vũ cũng không quay đầu lại, "Bây giờ không phải là."

Nói xong, toàn bộ tinh không vũ trụ bắt đầu triệt để phá thành mảnh nhỏ.

Thiên Hành tổ địa lối vào, tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều đang ở nhìn về chân trời, đột nhiên, một cây bút chậm rãi rơi xuống.

Thần Pháp bút!

Nhìn thấy một màn này, hai vị thần sư sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Bại?

Lúc này, nơi xa thời không đột nhiên vỡ ra, Phục Vũ chậm rãi đi ra.

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả lúc trước bốc cháy lên cái kia chút hi vọng lại lần nữa mẫn diệt.

Ai có thể đánh bại vị này giám đốc điều hành?

Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần bây giờ trong mắt cũng là xuất hiện tuyệt vọng, trước mắt vị này Phục Vũ giám đốc điều hành thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Hiện tại toàn bộ Thiên Hành văn minh, có lẽ chỉ có Thiên Hành chủ cùng Tĩnh Sơ giám đốc điều hành mới có thể cùng nó một trận chiến.

Thiên Vân Thượng Thần quay đầu nhìn về phía Thiên Huyền Thượng Thần, "Tĩnh Sơ giám đốc điều hành nàng. . . ."

Thiên Huyền Thượng Thần lắc đầu.

Thiên Vân Thượng Thần chân mày cau lại, "Ác Đạo Minh, Vô Gian Vũ Trụ. . ."

Nếu như nàng là hai cái này thế lực, khẳng định cũng sẽ dốc hết toàn lực ngăn cản Tĩnh Sơ giám đốc điều hành trở về. . .

Đúng lúc này, Phục Vũ giám đốc điều hành đột nhiên hướng phía cái kia Thiên Hành tổ địa đi đến, nàng mỗi rơi xuống một bước, một cỗ sức mạnh đáng sợ chính là từ giữa thiên địa lan tràn ra, toàn bộ thế giới bắt đầu từng chút từng chút chôn vùi.

Phong thần sư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chi kia Thần Pháp bút xuất hiện trong tay hắn, hắn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt, hắn hướng phía trước bước ra một bước, toàn bộ nhục thân cùng linh hồn trực tiếp liền bắt đầu cháy rừng rực.

Mà cơ hồ là đồng thời, đang ở bên cạnh hắn mặt khác thần sư cũng trực tiếp thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn.

Hai vị thần sư nhìn nhau một chút, đều là nở nụ cười.

Bọn hắn biết rõ bọn hắn không phải trước mắt vị này Phục Vũ giám đốc điều hành đối thủ, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn không thể không bên trên.

Bởi vì Thiên Hành chủ cùng Tĩnh Sơ giám đốc điều hành không có ở đây tình huống dưới, bọn hắn chính là lớn nhất.

Bọn hắn không đỉnh, ai đỉnh?

Nhìn thấy hai vị thần sư trực tiếp thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn, bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh trong mắt cường giả đều là lộ ra bi tráng chi sắc.

Phong thần sư đột nhiên nói: "Chư quân, chúng ta đi đầu một bước."

Nói xong, hai đạo thiêu đốt thần quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến nơi xa cái kia lẳng lặng đứng đấy Phục Vũ giám đốc điều hành.

Hai đạo khí tức cực kỳ cường đại, như ngập trời dòng lũ, vẻn vẹn phát ra khí tức liền để bốn phía một chút cường giả vì đó ngạt thở.

Lúc này, xa xa Phục Vũ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, cái kia hai vệt thần quang đột nhiên cấm chỉ, qua trong giây lát, hai vệt thần quang trực tiếp vỡ vụn ra, tới cùng một chỗ vỡ vụn còn có hai vị thần sư.

Phục Vũ phất tay áo một vòng.

Hai vệt thần quang mảnh vỡ cùng hai vị thần sư trực tiếp từ thiên địa ở giữa biến mất.

Cây kia Thần Pháp bút cũng trực tiếp nổ bể ra đến, lập tức chôn vùi.

Tuyệt đối áp chế!

Hai vị thần sư chiến tử!

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả là chân chính tuyệt vọng.

Thiên Vân Thượng Thần cùng Thiên Huyền Thượng Thần nhìn nhau một chút, Thiên Huyền Thượng Thần nói khẽ: "Thật thật mạnh. . . ."

Thiên Vân Thượng Thần nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Thiên Huyền Thượng Thần nở nụ cười, "Ta không có nghĩ qua, Thiên Huyền văn minh có một ngày hội hủy ở mình Quả tử trong tay."

Thiên Vân Thượng Thần nhìn phía xa chậm rãi đi tới Phục Vũ, nói khẽ: "Cần phải đi."

Thiên Huyền Thượng Thần nhẹ gật đầu.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Hai đạo thiêu đốt linh hồn đột nhiên từ giữa sân quét sạch mà qua, thẳng đến Phục Vũ mà đi.

Các nàng chưa hề không có nghĩ qua trốn.

Bởi vì các nàng hiện tại là thượng thần, là trước mắt Thiên Hành văn minh quan lớn nhất.

Chiến tử?

Việc nhân đức không nhường ai!

Nơi xa, Phục Vũ mặt không biểu tình, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Ầm ầm!

Cái kia hai đạo thiêu đốt linh hồn đột nhiên dừng ở tại chỗ, thời gian phảng phất ngưng kết, thoáng qua, hai đạo thiêu đốt linh hồn trực tiếp nổ bể ra tới.

Hai vị thượng thần chiến tử!

Giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh.

Bốn phía, tất cả Thiên Hành văn minh cường giả nhìn trước mắt một màn này, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy bi tráng cùng tuyệt vọng.

Phục Vũ tiếp tục đi tới.

Lúc này, cái kia Diêm còng đột nhiên nói: "Chấp pháp kiếm vệ ở đâu."

Sau lưng hắn, mười hai đạo tiếng kiếm reo đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, mười hai tên chấp pháp kiếm vệ trực tiếp thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn.

Diêm còng nhục thân cùng linh hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Diêm còng nhìn phía xa cái kia Phục Vũ, ánh mắt kiên định, "Chư quân, mời theo ta cùng nhau chịu chết."

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Sau lưng hắn, là mười hai đạo thiêu đốt kiếm quang!

Nơi xa, Phục Vũ không có dừng bước lại, tiếp tục đi tới, theo nàng một bước rơi xuống, cái kia mười hai đạo thiêu đốt kiếm quang đột nhiên vỡ vụn, ngay sau đó, mười ba tên chấp pháp kiếm vệ trực tiếp hóa thành tro tàn, thoáng qua biến mất.

Triệt để xóa đi!

Chấp pháp kiếm vệ toàn bộ chiến tử!

Phục Vũ tiếp tục đi tới.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Phục Vũ trước mặt.

Nội các Thủ tướng Cố Khâm.

Cố Khâm chú ý quan sát Phục Vũ, "Nội các nội vệ ở đâu."

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện mười mấy tên nội các cường giả.

Cố Khâm bình tĩnh chú ý quan sát Phục Vũ, "Mời chư vị cùng ta chịu chết."

Oanh!

Mười mấy tên Quả tử đồng thời thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn, sau một khắc, mấy chục đạo ánh lửa thẳng đến cái kia Phục Vũ mà đi.

Phục Vũ vẫn không có dừng bước lại, tiếp tục đi tới, qua trong giây lát, cái kia mấy chục đạo ánh lửa trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành hư vô.

Nội các toàn bộ chiến tử!

"Quân cận vệ ở đâu!"

Mấy chục đạo khí tức từ bốn phía bay ra.

Thoáng qua.

Cận vệ điện toàn bộ chiến tử!

"Chấp Pháp điện ở đâu. . ."

Chấp Pháp điện toàn viên chiến tử!

"Thần Phủ vệ ở đâu. . . ."

Thần Phủ vệ toàn viên chiến tử. . .

Lúc này, Phục Vũ chạy tới tổ địa lối vào, nàng dừng lại bước chân, ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử trong tay cầm một cây mứt quả.

Tĩnh An!

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, nàng nhìn xem gần trong gang tấc Phục Vũ, thân thể đều đang run, mứt quả đều có chút cầm không vững.

Nàng rất sợ!

Nhưng nàng không thể lui!

Bởi vì nàng hiện tại là lớn nhất.

Nàng lấy dũng khí nói: "Ám vệ ở đâu."

Mười mấy tên Ám Điện cường giả xuất hiện ở sau lưng nàng.

Tĩnh An run giọng nói: "Ám Điện điện chủ Tĩnh An. . . Xin chết!"

Dứt lời, nàng cùng sau lưng một đám ám vệ cùng nhau thiêu đốt thiêu đốt, tiếp lấy hướng phía cái kia Phục Vũ vọt tới.

Ngay lập tức sau.

Phục Vũ đi vào tổ địa.

Bên ngoài.

Ám Điện toàn viên chiến tử!

Ám Điện điện chủ Tĩnh An chiến tử!

. . . .




