




Chương 1000:: Thiên Hành chủ!


Phục Vũ tiếp tục hướng phía cái kia Thiên Hành tổ địa đi đến, nhưng mà, không đi hai bước, nàng đột nhiên dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó, nguyên bản đã toái diệt thời không đột nhiên cấp tốc khôi phục, tới một hồi, cái kia mảnh thời không khu vực triệt để khôi phục bình thường.

Nhất Niệm xuất hiện đang ở cái kia trong một vùng không thời gian, nàng lúc này thân thể phi thường quỷ dị, là hư ảo, phảng phất cùng thời không là một thể, nhưng lại phảng phất tại khác trong một vùng không thời gian.

Nhìn thấy một màn này, Phục Vũ trong mắt xuất hiện lần nữa một tia kinh ngạc.

Lần này, nàng là thật có một chút ngoài ý muốn.

Thời không tái tạo!

Không chỉ là thời không tái tạo, ở trong đó vẫn ẩn chứa nhiều loại quỷ dị thời không thao túng chi thuật, năng lực này, đã vượt ra khỏi Thiên Hành văn minh đối thời không chi đạo lý giải.

Phục Vũ nhìn xem Nhất Niệm, nàng tay phải đột nhiên mở ra, sau đó chậm rãi nắm chặt.

Răng rắc!

Giữa thiên địa, thời không bắt đầu từng chút từng chút vỡ ra.

Cuối tầm mắt, Nhất Niệm vẻ mặt nghiêm túc, nàng hai tay cấp tốc đang ở trước mặt kích thích, chỉ chốc lát, nàng bốn phía thời không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Lúc này, Phục Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Nhất Niệm tay phải đột nhiên nâng lên, sau đó bỗng nhiên rơi xuống.

Một chưởng này rơi xuống, nàng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà trực tiếp bốc cháy lên, vô số lực lượng hủy thiên diệt địa mãnh liệt mà tới.

Bốn phía tất cả Thiên Hành văn minh cường giả hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa phiến khu vực này.

Mà lúc này, cái kia Phục Vũ vừa vặn xông vào phiến khu vực này, nàng hai chỉ cùng nhau, lập tức một chỉ điểm ra.

Oanh!

Ngón tay lạc chỗ, cái kia sôi trào khắp chốn thiêu đốt thời không kịch liệt run lên, lập tức trực tiếp nổ bể ra đến, nhưng lúc này, cái kia vô số hủy thiên diệt địa thời không lực lượng vọt tới trước người nàng, nàng đại mi cau lại, phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Hai nữ chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên giống như pháo hoa bộc phát ra, hai nữ đồng thời nhanh lùi lại.

Nhưng Phục Vũ chỉ là lui mấy trượng liền ngừng lại, thân thể nàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm!

Một cổ lực lượng cường đại giống như Lôi Đình đồng dạng từ giữa sân quét sạch mà qua.

Thiên địa kịch liệt run lên.

Nơi xa, Nhất Niệm tại bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng có hơn về sau, vừa dừng lại một cái, nàng còn chưa kịp phản ứng, Phục Vũ chính là đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhất Niệm trong lòng kinh hãi, đang muốn lần nữa thao túng thời không, nhưng lúc này, Phục Vũ phất tay áo vung lên, nàng chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp vỡ vụn, cùng lúc đó, một cỗ thần bí vực lực lượng trực tiếp đưa nàng bao phủ.

Lĩnh vực!

Đây là nàng lần thứ nhất thi triển lĩnh vực!

Mà đang ở đạo này lĩnh vực trấn áp phía dưới, Nhất Niệm rốt cục không cách nào lại thứ trọng tố thời không, tùy theo, nàng chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp vỡ vụn chôn vùi.

Nhưng lần này Nhất Niệm lại một chút sự tình đều không có, bởi vì nàng đã không đang ở hiện tại mảnh này thời không!

Mà xuống một khắc, Phục Vũ cũng chỉ một điểm, "Phá."

Cái này vừa vỡ, một màn kinh khủng xuất hiện, chỉ gặp trước mặt nàng cái kia mảnh thời không bắt đầu từng tầng từng tầng vỡ vụn chôn vùi, chỉ là trong nháy mắt, vạn đạo thời không hủy diệt vỡ vụn, Nhất Niệm bị nàng ngạnh sinh sinh cưỡng ép từ nơi nào đó thời không bên trong nhiếp ra.

Nhất Niệm hai tay bỗng nhiên nắm chặt, bốn phía vỡ vụn chôn vùi thời không lập tức bắt đầu phục hồi như cũ.

Cưỡng ép tái tạo thời không!

Nhưng mà, những cái kia thời không vừa khôi phục, cái kia Phục Vũ chính là phất tay áo vung lên.

Oanh!

Tất cả phục hồi như cũ thời không trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi.

Mà nàng cũng không có đối Nhất Niệm lại ra tay.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, nàng biết rõ, trước mắt cái này Phục Vũ đến thời khắc này đều không có chân chính xuất toàn lực.

Đối phương lúc trước cũng không có chân chính nghiêm túc!

Phục Vũ chú ý quan sát Nhất Niệm, "Thời không thao túng năng lực, rất không tệ."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc, chỉ là trong nháy mắt, Nhất Niệm chính là bị một bàn tay vô hình nắm, lại không động đậy.

Giờ khắc này, bốn phía những cái kia thời không trực tiếp bị trấn áp, Nhất Niệm cũng không còn cách nào điều động.

Phục Vũ tay phải đột nhiên liền muốn nắm lên, nhưng vào lúc này, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, sau một khắc, tù ở Nhất Niệm cái kia đạo lực lượng thần bí trực tiếp bị chém vỡ.

Diệp Quan xuất hiện đang ở Nhất Niệm bên cạnh, trong tay hắn, cầm Thanh Huyền kiếm.

Phục Vũ đột nhiên phất tay áo vung lên.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, vội vàng đem Nhất Niệm kéo ra phía sau, hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước một trảm.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Nhất Niệm cùng Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, phía sau bọn họ thời không hóa thành bột mịn.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm khóe miệng, một vòng máu tươi đồng thời tràn ra ngoài.

Phục Vũ chú ý quan sát Diệp Quan, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Căn bản không phải đối thủ!

Diệp Quan cười khổ, mình Thiên Hành thể vừa mới tu thành, nhưng mà không nghĩ tới, vẫn như cũ là một cái đệ đệ.

Quá mẹ hắn khổ cực!

Dường như biết rõ Diệp Quan suy nghĩ, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ cùng cha ngươi có chút đồng dạng, cha ngươi năm đó cũng là dạng này."

Diệp Quan nói: "Cha ta so ta khổ cực?"

Tiểu tháp nói: "Cũng liền khổ cực cái tầm mười lần đi!"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp lại nói: "Nữ nhân này thực lực rất khủng bố, cho tới bây giờ, nàng đều không có chân chính nghiêm túc, ngươi cùng Nhất Niệm đều không phải là nàng đối thủ."

Diệp Quan nhìn phía xa Phục Vũ, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, có chút cùng loại năm đó vị kia Tĩnh tông chủ.

Về phần hai vị này ai mạnh hơn, hắn cũng vô pháp xác định.

Nơi xa, Phục Vũ nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Kiếm không tệ."

Nói xong, nàng hướng phía tổ địa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phục Vũ, không tiếp tục động thủ.

Người ta đã thủ hạ lưu tình, lại động thủ, liền thật là không biết điều.

Nhất Niệm trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, cũng không tiếp tục động thủ.

Bởi vì nàng biết rõ, dù cho nàng cùng Diệp Quan liên thủ, cũng không thể nào là vị này Phục Vũ giám đốc điều hành đối thủ.

Nghiệp chướng!

Đã từng cái kia nhất đại Thiên Hành chủ tạo nghiệt, ngày nay thế hệ này Thiên Hành văn minh Quả tử tới gánh chịu.

Cứ như vậy, đang ở Thiên Hành văn minh tất cả cường giả đều nhìn chăm chú, Phục Vũ đi vào tổ địa.

Đã không có cường giả đang ở ra ngăn cản!

Đang ở Thiên Hành tổ địa bên trong, đứng vững vàng từng cây toàn thân cột đá, nhìn một cái, lít nha lít nhít, căn bản không nhìn thấy đầu, mà mỗi một cây trên trụ đá đều có khỏa thủy tinh, thủy tinh bên trong là từng khỏa như tinh thạch đồng dạng hột.

Sinh mệnh hột!

Thiên Hành văn minh sinh mệnh, đang ở thọ nguyên hao hết về sau, cuối cùng đều sẽ hóa thành hột trở về nơi này , chờ đợi tân một cái luân hồi.

Ở mảnh này cột đá vị trí trung ương, nơi đó có một viên tinh lam sắc tảng đá, tảng đá cao mấy chục trượng, toàn thân tinh lam, như tinh thần tô điểm mà thành, phi thường sáng chói loá mắt.

Luân hồi Tổ Thạch!

Thiên Hành văn minh tổ địa luân hồi Tổ Thạch cùng Thiên Hành sinh mệnh giới Thiên Hành sinh mệnh thụ là Thiên Hành văn minh trọng yếu nhất tồn tại, hai hủy thứ nhất, liền mang ý nghĩa Thiên Hành văn minh đem triệt để đoạn tuyệt.

Phục Vũ giám đốc điều hành mục đích đúng là muốn hủy đi khối này luân hồi Tổ Thạch.

Phục Vũ hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ tổ địa lan tràn ra.

Nàng không chỉ muốn hủy đi luân hồi Tổ Thạch, còn muốn hủy đi tất cả hột!

Nàng muốn triệt để táng diệt toàn bộ Thiên Hành văn minh!

Đúng lúc này, viên kia Tổ Thạch đột nhiên kịch liệt

Run lên, sau một khắc, một đường thanh quang từ trong đó bạo dũng mà ra, trong chớp mắt chính là oanh đến Phục Vũ trước mặt.

Phục Vũ nâng lên ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên.

Ầm ầm!

Thanh quang vỡ vụn.

Phục Vũ liên tục lui trăm trượng.

Phục Vũ nhìn về phía viên kia luân hồi thạch, lúc này, viên kia luân hồi thạch kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cái bóng mờ từ trong đó chậm rãi bay ra.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ là luân hồi Tổ Thạch chi linh?

Rất nhanh, cái bóng mờ kia dần dần ngưng thực, là một thân mang váy xanh nữ tử, nữ tử ghim cao đuôi ngựa, tay phải chấp nhất chuôi đao vỏ trường đao.

Váy dài bồng bềnh, siêu nhiên thế ngoại!

"Là sau thanh Thiên Hành chủ!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả đột nhiên cao giọng kinh hô!

Sau thanh Thiên Hành chủ!

Thiên Hành văn minh đời thứ tư Thiên Hành chủ!

Cho đến nay, Thiên Hành văn minh hết thảy chỉ có lục đại Thiên Hành chủ, mà cái này sau thanh Thiên Hành chủ chính là đời thứ tư Thiên Hành chủ.

Còn ở lại chỗ này Phục Vũ trước đó!

Thời đại kia, giám đốc điều hành còn không có mạnh như vậy, Thiên Hành văn minh mạnh nhất là Thiên Hành chủ!

Thẳng đến Phục Vũ xuất hiện, Thiên Hành văn minh mới xuất hiện có thể cùng Thiên Hành chủ chống lại tồn tại, nhưng trước đó, Thiên Hành chủ chính là vô địch tồn tại!

Thiên Hành văn minh mạnh nhất Quả tử!

Sau thanh sau khi xuất hiện, tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều mừng rỡ, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, cái này luân hồi Tổ Thạch vẫn lưu lại như thế một tay!

Bất quá cũng bình thường, như thế địa phương trọng yếu, lịch đại Thiên Hành văn minh chi chủ làm sao có thể không có biện pháp dự phòng?

Phục Vũ chú ý quan sát sau thanh, mặt không biểu tình.

Sau thanh bây giờ ánh mắt cũng rơi vào Phục Vũ trên thân, hai nữ đối mặt, đột nhiên, sau thanh đột nhiên nói: "Tổ Thạch, làm phiền."

Cái kia luân hồi Tổ Thạch đột nhiên kịch liệt run lên, chỉ một thoáng, giữa thiên địa tất cả hộp thủy tinh toàn bộ hóa thành từng đạo lam quang chui vào nó trong đó.

Đem tất cả hột đều thu vào!

Diệp Quan nhìn thoáng qua viên kia luân hồi Tổ Thạch, hơi kinh ngạc, hiển nhiên, viên này luân hồi Tổ Thạch là có linh, mà lại, xem ra thực lực còn không yếu, cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Mà đổi thành một bên, đang ở luân hồi Tổ Thạch thu hồi tất cả hột về sau, cái kia sau thanh ánh mắt lần nữa rơi vào Phục Vũ trên thân, nàng đánh giá một chút Phục Vũ, "Tới đi!"

Nàng cũng không có đi hỏi tiền căn hậu quả.

Bởi vì đến loại thời điểm này, những thứ này đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đối phương giết tới nơi này, như vậy nhất định có sát tới đây lý do.

Mà nàng có thể làm chính là vì Thiên Hành văn minh trận chiến cuối cùng!

Nguyên nhân gây ra, quá trình.

Đã không trọng yếu!

Phục Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi trước."

Sau điểm xanh đầu, "Được!"

Dứt lời, nàng hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một mảnh đao quang đột nhiên từ giữa thiên địa vỡ ra đến, cuối cùng hung hăng rơi xuống.

Ầm ầm!

Một đao rơi xuống, Phục Vũ không nhúc nhích tí nào.

Sau thanh lại là một đao rơi xuống.

Phục Vũ phất tay áo vung lên.

Ầm!

Đao quang vỡ vụn, nàng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Sau thanh đột nhiên thả người nhảy lên, Phục Vũ đỉnh đầu, thời không bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đường kinh khủng đao mang thẳng tắp rơi xuống.

Ầm!

Phục Vũ một chỉ điểm ra, đao quang vỡ vụn.

Nàng vẫn như cũ nửa bước đã lui!

Lúc này, Phục Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Chân trời, cái kia sau thanh dừng ở tại chỗ.

Lúc này, Phục Vũ đã xuất hiện ở sau lưng nàng.

Sau thanh trong tay, chuôi đao kia đột nhiên vỡ vụn, nàng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, không bao lâu, chính là hoàn toàn biến mất ở trong sân.

Phục Vũ lắc đầu, trong mắt khó nén thất vọng, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia luân hồi Tổ Thạch, "Để đời thứ nhất Thiên Hành chủ ra, hoặc là, để lịch đại Thiên Hành chủ chi hồn đi ra tới!"

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh!

. . . . .




