




Chương 1001:: Vẫn là sâu kiến!


Toàn bộ ra!

Giữa thiên địa, giống như chết yên lặng.

Tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều đang ở nhìn phía xa cái kia Phục Vũ, trong mắt bọn họ, một mảnh mờ mịt.

Sau thanh Thiên Hành chủ trực tiếp bị nghiền ép?

Mặc dù sau thanh Thiên Hành chủ xuất hiện cũng không phải là bản thể, nhưng cũng không trở thành trực tiếp bị nghiền ép này!

Một bên khác, Diệp Quan nhìn thấy một màn này lúc, trong mắt cũng là hiện lên một vòng phức tạp, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là ngưng trọng.

Hắn không biết nữ nhân này có thể hay không đánh qua cái kia Tĩnh tông chủ, nhưng hắn có thể xác định chính là, nữ nhân này tuyệt đối có thể đem cái kia Khâu Bạch Y treo lên đánh!

Khâu Bạch Y: ". . . ."

Nhất Niệm trong mắt thì đều là phức tạp.

Phục Vũ giám đốc điều hành!

Vị này đã từng có thể là Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành, vốn là Thiên Hành văn minh mạnh nhất một thanh lợi kiếm, nhưng bây giờ, thanh này lợi kiếm lại thay đổi mũi kiếm tới đối phó Thiên Hành văn minh.

Nghiệp chướng!

Cái kia nhất đại Thiên Hành chủ tạo cái này nghiệt quả, ngày nay toàn bộ Thiên Hành văn minh tới ăn!

Đương nhiên, nàng cũng rất là nghi hoặc không hiểu.

Mạnh như vậy Quả tử, tìm ngoại tộc văn minh nam tử thế nào?

Đừng nói tìm một cái, chính là tìm mười cái lại có vấn đề gì vậy?

Nghĩ đến cái này, Nhất Niệm len lén liếc một chút Diệp Quan. . .

Phục Vũ đột nhiên hướng phía cái kia luân hồi Tổ Thạch đi đến, lúc này, luân hồi Tổ Thạch khẽ run lên, sau một khắc, lại là một đường u quang từ trong đó phóng lên tận trời.

U quang xông phá chân trời, một đường vô hình uy áp từ giữa thiên địa lan tràn ra, trấn áp thiên địa.

U quang bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, hắn mặc một bộ quần áo màu đen, trên quần áo có thêu một chút phức tạp chú ngữ ký hiệu, mặt của hắn như điêu khắc, phi thường tinh xảo, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ nghiêm nghị chi khí.

"Túc Cổ Thiên Hành chủ!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh

Cường giả nhận ra người đến.

Mà đúng lúc này, cái kia luân hồi Tổ Thạch đột nhiên lại bộc phát ra một đường u quang.

Oanh!

Cái kia đạo u quang bay thẳng bầu trời.

Đang ở u quang bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra, lão giả thân mang một bộ bạch bào, rủ xuống tóc mai mênh mang, trên mặt hắn hiện đầy nếp nhăn, nhưng lại lộ ra một cỗ nhuệ khí.

"Phong Tông Thiên Hành chủ!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả nhận ra lão giả này.

Nhưng mà theo lão giả này mới đi ra, cái kia luân hồi Tổ Thạch bên trong, lại là một đường u quang bay thẳng thiên địa.

U quang bên trong cột ánh sáng, một nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ áo bào đen, phong thái anh vĩ, tướng mạo thanh kỳ, quý khí vô cùng.

"Tướng Thiên Thiên Hành chủ!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả kinh hô.

Tam vị Thiên Hành chủ tề tụ!

Đúng lúc này, có Thiên Hành văn minh cường giả đột nhiên run giọng nói: "Tổ Thạch, không bằng đem đời thứ nhất Thiên Hành chủ cũng kêu đi ra? Cái này Phục Vũ giám đốc điều hành thực sự quá mạnh, chúng ta không thể khinh địch này!"

Còn lại Thiên Hành văn minh cường giả nghe vậy, liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Không phải bọn hắn không tin những thứ này Thiên Hành chủ, mà là cái này Phục Vũ giám đốc điều hành thật sự là quá mạnh.

Nếu là những thứ này Thiên Hành chủ cũng là bản thể, có lẽ còn có thể một trận chiến, nhưng cũng tiếc chính là những thứ này Thiên Hành chủ đều không phải là bản thể.

Bởi vậy, bọn hắn đều rất hư!

Không bằng duy nhất một lần đều gọi ra, bảo hiểm chút.

Luân hồi Tổ Thạch cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tướng công, tảng đá kia như thế nào không đem đời thứ nhất Thiên Hành chủ cũng cùng một chỗ kêu đi ra?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua xa như vậy chỗ luân hồi Tổ Thạch, bình tĩnh nói: "Đời thứ nhất Thiên Hành chủ, khẳng định là muốn ép cách."

Nhất Niệm: ". . ."

Tam vị Thiên Hành chủ xuất hiện về sau, bọn hắn ánh mắt trước tiên liền rơi vào

Phục Vũ trên thân.

Tam vị Thiên Hành chủ cũng là hơi kinh ngạc.

Cường địch lại là mình Quả tử?

Tam vị Thiên Hành chủ hai mặt nhìn nhau, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, cái kia luân hồi Tổ Thạch đột nhiên khẽ run lên, rất nhanh, tam vị Thiên Hành chủ não bên trong xuất hiện một đoạn tin tức.

Rất nhanh, tam vị Thiên Hành chủ sắc mặt đồng thời trầm xuống.

Đời thứ năm Thiên Hành chủ tạo nghiệt!

Mà lúc này, Phục Vũ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là một bước, một cỗ vô hình thế lập tức như sóng triều đồng dạng quét sạch mà ra, đem thiên địa bao phủ.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, vội vàng phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý chống cự, nhưng mà, hắn vô địch kiếm ý mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị trấn áp về thể nội!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt.

Sau một khắc, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, thể nội vô địch kiếm ý lần nữa tuôn ra, nhưng chỉ là trong nháy mắt, vô địch kiếm ý lần nữa bị trấn áp về thể nội.

Không chỉ có như thế, giờ khắc này hắn phảng phất có trăm vạn tòa núi lớn đặt ở trong lòng hắn, để hắn khó mà thở dốc.

Không chỉ có hắn, Nhất Niệm bây giờ cũng là sắc mặt trắng bệch, thân thể khẽ run.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Phục Vũ, mình lại biến thành đệ đệ?

Mẹ nó!

Không cam tâm này!

Đang ở tiểu tháp bên trong khổ tu nhiều năm như vậy, vừa ra tới liền biến thành đệ đệ?

Cỏ!

Diệp Quan không cam tâm, gầm lên giận dữ, trong cơ thể hắn, vô địch kiếm ý như thuỷ triều tuôn ra, nhưng mà, cái này vô địch kiếm ý mới xuất hiện liền bị trấn áp trở về, lúc này, Diệp Quan hai tay bỗng nhiên nắm chặt, điên cuồng gầm thét, trước mặt hắn kiếm ý cảm nhận được chủ nhân ý chí, lúc này ngưng tụ thành một thanh kiếm chống cự trước người!

Ý chí!

Diệp Quan sắc mặt có chút vặn vẹo, cả người đang ở run rẩy kịch liệt, đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

Giờ này khắc này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là không thể lui!

Vô địch

Kiếm ý!

Mình tu chính là cái gì?

Là vô địch kiếm ý!

Trong lòng của hắn có thể chủng thần, nhưng cái này thần chỉ có thể là váy trắng cô cô, nếu là hôm nay mình bị nữ nhân trước mắt này một đường khí thế uy áp liền trấn áp lại, cái kia chính mình cái này vô địch kiếm ý chẳng phải thành một cái chuyện cười lớn sao?

Đây là hắn quyết không cho phép!

Rất thống khổ!

Bởi vì cái kia đạo khí thế thật rất mạnh, giờ khắc này, hắn cảm giác toàn thân mình xương cốt đều muốn bị nghiền nát.

Nhưng hắn vẫn như cũ gắt gao chống đỡ!

Trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Chống đỡ.

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan nhục thân bắt đầu từng chút từng chút vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nhưng hắn ánh mắt một mực gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Phục Vũ, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định, kiếm ý của hắn run rẩy kịch liệt lấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Ý chí kiên định!

Cứ như vậy, kiếm ý của hắn cùng cái kia đạo khí thế giằng co, mặc dù kiếm ý không cách nào khuếch tán ra đến, nhưng cỗ kiếm ý này cũng không có lại bị trấn áp trở về.

Cuối cùng, Phục Vũ đột nhiên quay đầu liếc qua Diệp Quan, chỉ một cái liếc mắt liền thu hồi ánh mắt, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia tam vị Thiên Hành chủ, bây giờ cái kia tam vị Thiên Hành Chủ Thần sắc cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Người trong nghề vừa ra tay liền tri có hay không!

Cái này Phục Vũ phóng xuất ra khí thế uy áp trong nháy mắt đó, bọn hắn liền cảm nhận được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

Tam vị Thiên Hành chủ nhìn nhau một chút, sau một khắc, tam vị Thiên Hành chủ đột nhiên hóa thành ba đạo hỏa trụ thẳng đến Phục Vũ mà đi.

Một trận chiến phân sinh tử!

Bọn hắn đều không phải là bản thể, nếu là đánh đánh lâu dài, kia là càng đánh càng yếu, gây bất lợi cho bọn họ, bởi vậy, bọn hắn vừa ra tay chính là toàn lực.

Nhìn thấy ba đạo hỏa trụ đánh tới, Phục Vũ trong mắt không có nửa điểm ba động, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, thân thể nàng đã trở nên mờ đi, chuyển

Trong nháy mắt, nàng đã xuất hiện đang ở ngàn trượng có hơn.

Sau lưng.

Rầm rầm rầm!

Ba đạo hỏa trụ ầm vang vỡ vụn, vô số ánh lửa từ giữa thiên địa bắn tung tóe ra.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tam vị Thiên Hành chủ một chiêu đều không có đón lấy!

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả là chân chính tuyệt vọng.

Mẹ nó!

Xong!

Mà theo cái kia tam vị Thiên Hành chủ bị trấn sát, giữa thiên địa cỗ khí thế kia lập tức biến mất vô tung vô ảnh, mà xa xa Diệp Quan như thả phụ trọng, kém chút xụi lơ ngã xuống đất, lúc này, hắn bộ dáng có thể nói là cực kỳ thảm liệt, toàn thân cao thấp vỡ ra, máu tươi không ngừng tràn ra, xương cốt đều đã bắt đầu rạn nứt. . .

Nhưng là, kiếm ý của hắn lại ngạnh sinh sinh chống lại cỗ khí thế kia.

Mà khi hắn chậm rãi đổ xuống lúc, kiếm ý của hắn khí tức đột nhiên bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Đột phá cực hạn về sau, chính là tân sinh!

Diệp Quan kiếm ý khí tức càng ngày càng mạnh, chỉ chốc lát giống như một dòng lũ lớn đồng dạng quét sạch giữa thiên địa, chấn động đến thiên địa từng đợt kích rung động.

Giờ khắc này, tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều nhìn lại.

Đạo kiếm ý kia từ giữa thiên địa tràn ngập, từng đạo khí thế đáng sợ không ngừng từ trong đó tuôn ra, lúc mới bắt đầu, cỗ khí thế này vẫn chỉ là đơn giản khí thế, dần dần, cỗ khí thế này bắt đầu lột xác, cái kia cỗ thế bên trong nhiều hơn một loại đáng sợ ý chí chi lực!

Diệp Quan ý chí!

Theo cỗ ý chí này chi lực xuất hiện, kiếm thế kia khí tức vậy mà điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ uy áp trực tiếp trấn áp thiên địa đều trở nên mờ đi.

Đang ở nơi nào đó trong bóng tối, một nữ tử ngay tại nhìn xuống phía dưới một màn này.

Chính là tới từ Vô Gian Vũ Trụ cái kia Vu Dịch, ở sau lưng nàng vẫn đi theo một thân mang hắc bào lão giả.

Nàng là theo chân Phục Vũ tới, bởi vậy, Thiên Hành văn minh phát sinh hết thảy, nàng đều tận mắt

Thấy được.

Không thể không nói, đối với cái này Phục Vũ thực lực, nàng cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, cái này Phục Vũ thực lực lớn đại nằm ngoài dự đoán của các nàng.

Đương nhiên, đối với các nàng tới nói, đây quả thực là một kiện thiên đại hảo sự.

Mà giờ khắc này, đang ở nhìn thấy Diệp Quan kiếm ý đột phá, sắc mặt nàng lập tức trầm xuống, so sánh với diệt Thiên Hành văn minh, nàng kỳ thật càng muốn giết hơn Diệp Quan.

Bất quá nàng vẫn là nhịn được.

Đại cục làm trọng!

Vu Dịch nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, nhẹ cười cười, đối với Diệp Quan đột phá, nàng lơ đễnh.

Một con giun dế đột phá, vẫn là sâu kiến, đơn giản chính là lớn một chút sâu kiến.

Vu Dịch đột nhiên nói: "Tông Thánh Vương khi nào đuổi tới?"

Áo bào đen lão giả khàn giọng nói: "Nhanh "

Vu Dịch nhẹ gật đầu, hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết nghĩ đến cái gì, khóe miệng nàng nhịn không được có chút nhấc lên, sau đó dần dần khuếch trương lớn. . .

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ phía dưới vang vọng.

Diệp Quan vô địch kiếm ý đột nhiên từ giữa thiên địa trút xuống, cuối cùng chui vào Diệp Quan thể nội.

Oanh!

Diệp Quan hai mắt trợn lên, trong mắt, kiếm ý lưu động.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói khẽ: "Chúc mừng."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nói thế nào?"

Tiểu tháp nói: "Vừa rồi ngươi đang ở cái kia cỗ áp bách phía dưới, ý chí kiên định, đạo tâm viên mãn, ngươi bây giờ vô địch kiếm ý, tính là chân chính đắc đạo."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đắc đạo là cảnh giới gì?"

Tiểu tháp nói: "Một loại trên tâm cảnh cảnh giới, đơn giản tới nói, ngươi bây giờ kiếm ý là chân chính thuần túy. Giữa sân, ngoại trừ cái kia Phục Vũ bên ngoài, ngươi hẳn là mạnh nhất. Cho dù là trước đó mấy vị kia Thiên Hành chủ, bọn hắn hẳn là cũng không phải đối thủ của ngươi, đương nhiên, ngươi bây giờ hẳn là vẫn đánh không lại bọn hắn bản thể, nếu là đối đầu cái kia Khâu Bạch Y, hắn hẳn là cũng đánh không lại ngươi, nói tóm lại, ngươi bây giờ miễn cưỡng tính một cái nhị lưu cao thủ."

Diệp Quan mặt đen lại, mình nhọc nhằn khổ sở đột phá tăng lên, chỉ có thể miễn cưỡng tính Nhị lưu?

Nơi xa, cái kia Phục Vũ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia luân hồi Tổ Thạch, lúc này, cái kia luân hồi Tổ Thạch đột nhiên hóa thành một đường u quang bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan ngẩn người, lập tức một cước đá bay, "Ta không muốn!"

Luân hồi Tổ Thạch: ". . . ."

. . . . .




