




Chương 1002:: Thử một chút?


Mà vừa đá bay, cái kia Luân Hồi Tổ Thạch lại lần nữa bay đến trước mặt hắn, rất lấy lòng.

Diệp Quan mặt đen lại.

Hắn làm sao không biết rõ gia hỏa này đang có ý đồ gì?

Gia hỏa này là muốn họa thủy đông dẫn!

Hắn lần nữa một cước đá bay.

Hắn cũng sẽ không bị gia hỏa này lợi dụng, không nói trước có không có chỗ tốt, dù cho có chỗ tốt hắn cũng sẽ không cần, bởi vì hắn cũng đánh không lại cái này Phục Vũ.

Nữ nhân này thực lực, mạnh thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

Cái kia Luân Hồi Tổ Thạch vẫn là không cam tâm, bất quá lần này nó không phải tìm Diệp Quan, mà là bay đến Nhất Niệm trước mặt.

Nhất Niệm nhìn trước mắt Luân Hồi Tổ Thạch, nàng biết rõ viên này Luân Hồi Tổ Thạch đối Thiên Hành văn minh ý vị như thế nào, nhưng nàng cũng không có đi nắm.

Nàng rất rõ ràng nắm viên này Luân Hồi Tổ Thạch ý vị như thế nào.

Nàng dù cho cùng Diệp Quan liên thủ, cũng không có khả năng đánh thắng được cái này Phục Vũ, bởi vì dù cho đến bây giờ, cái này Phục Vũ đều không có thể hiện ra thực lực chân chính.

Mà cái này Phục Vũ từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đối nàng cùng Diệp Quan đã là thủ hạ lưu tình, trọng yếu nhất chính là, nàng đối với Phục Vũ tao ngộ rất đồng tình, suy bụng ta ra bụng người, nàng không cho rằng Phục Vũ có lỗi gì, nếu là đổi lại nàng, Diệp Quan bị Thiên Hành văn minh tra tấn đến chết, nàng làm sẽ chỉ so Phục Vũ tuyệt hơn.

Bởi vậy, nàng cũng không có mở miệng khuyên qua Phục Vũ.

Tự mình làm tới sự tình, cũng không cần đi yêu cầu người khác đi làm.

Nhìn thấy Nhất Niệm cũng không nắm, cái kia Luân Hồi Tổ Thạch đây mới là luống cuống, nó gấp đều mở miệng nói tiếng người, "Nhất Niệm Quả tử, cứu mạng!"

Nhất Niệm: ". . ."

Diệp Quan: ". . ."

Luân Hồi Tổ Thạch tiếp tục nói: "Ta không muốn chết này!"

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Ta cũng đánh không lại nàng đây!"

Luân Hồi Tổ Thạch thê thảm nói: "Cũng là Ti Oánh cái kia Quả tử tạo nghiệt, cái kia Quả tử đầu óc toàn cơ bắp, chỉ biết là tuân thủ Thiên Hành Thần Pháp. . . Ta là vô tội này!"

Diệp Quan nói: "Ngươi khi đó như thế nào không khuyên một chút?"

Nghe vậy, Luân Hồi Tổ Thạch lập tức buồn từ tâm đến, "Ta chỉ là cái tảng đá này!"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp: ". . . ."

Lúc này, cái kia Phục Vũ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức khóa lại viên kia Luân Hồi Tổ Thạch, Luân Hồi Tổ Thạch hoảng hốt, nó kịch liệt run lên, một luồng khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nó tuôn ra, nhưng mà cỗ khí tức này qua trong giây lát liền bị chấn diệt.

Chênh lệch quá lớn!

Luân Hồi Tổ Thạch lập tức tuyệt vọng.

Viên này Quả tử mạnh thật sự là quá bất hợp lí!

Diệp Quan đột nhiên nhắc nhở: "Ngươi như thế nào không đem đời thứ nhất Thiên Hành chủ Quả tử kêu đi ra?"

Luân Hồi Tổ Thạch thảm nói: "Nàng lưu lại chuẩn bị ở sau đang ở lịch đại Thiên Hành chủ cái kia, không ở ta nơi này."

Diệp Quan bó tay rồi.

Mà đúng lúc này, Luân Hồi Tổ Thạch đột nhiên nói: "Còn có một tên. . . . Có thể ta có chút bận tâm. . . . Thôi, mặc kệ nhiều như vậy."

Thanh âm rơi xuống, thân thể nó kịch liệt run lên, một đường thanh quang đột nhiên từ trong cơ thể nó tuôn ra.

Thanh quang bay thẳng bầu trời!

Mà đúng lúc này, nơi xa Phục Vũ đột nhiên ngừng lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo thanh quang, đang ở cái kia đạo thanh quang bên trong, một nữ tử ngưng tụ mà thành.

Khi nhìn thấy nữ tử này lúc, Phục Vũ trên thân đột nhiên bộc phát ra một đường kinh khủng sát ý, cái này sát ý như là gợn sóng đồng dạng trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ Thiên Hành văn minh.

Sát ý ngập trời!

Diệp Quan sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động mình Phong Ma Huyết Mạch, mà đang ở Phong Ma Huyết Mạch thúc giục một khắc này, hắn cùng Nhất Niệm trực tiếp bị đẩy lui đến mấy chục vạn trượng bên ngoài!

Đang ở Phong Ma Huyết Mạch thúc giục một khắc này, hắn mới chống lại cái kia cỗ kinh khủng sát ý.

Mà bốn phía một chút Thiên Hành văn minh cường giả đang ở thấy tình thế không ổn lúc, đã sớm nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa mảnh này Thiên Hành tổ địa.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia đạo thanh quang, thanh quang bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử mặc một bộ Bạch Y, cầm trong tay một quyển sách cổ, khuôn mặt thanh lãnh, hai đầu lông mày ẩn chứa một đường hàn ý.

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm trầm giọng nói: "Ti Oánh Thiên Hành chủ!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chính là năm đó ngăn cản vị này Phục Vũ giám đốc điều hành cùng ngoại tộc văn minh nam tử yêu nhau vị kia?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền trầm xuống, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Luân Hồi Tổ Thạch, "Ngươi đuổi nàng ra khỏi tới làm cái gì?"

Luân Hồi Tổ Thạch run giọng nói: "Ta không ai kêu, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống."

Diệp Quan: ". . ."

Nhất Niệm trầm giọng nói: "Chuyện xấu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Phục Vũ, bây giờ, Phục Vũ quanh thân tản ra sát ý ngập trời, cái kia sát ý, không hề yếu triệt để phong ma trạng thái hắn.

Diệp Quan lắc đầu.

Xác thực, chuyện xấu.

Trước đó, cái này Phục Vũ mặc dù tâm đã chết, chỉ muốn hủy diệt Thiên Hành văn minh, nhưng coi như có chút lý trí, nhưng bây giờ cái này Ti Oánh ra, kia là triệt để xong con bê.

Diệp Quan giữ chặt Nhất Niệm tay, thể nội Thanh Huyền kiếm vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị trực tiếp chuồn đi.

Ti Oánh sau khi ra ngoài, nàng ánh mắt trước tiên rơi vào Phục Vũ trên thân, nàng nhìn xem Phục Vũ, mặt không biểu tình, "Năm đó liền nên giết ngươi, Thiên Hành văn minh có hôm nay chi họa, tội đang ở ta."

Nghe được cái này Ti Oánh, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, nữ nhân này cũng không phải người hiền lành này!

Phục Vũ mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Sát ta? Liền ngươi? Năm đó nếu không phải ngươi dùng hắn tới uy hiếp ta, ngươi ở trước mặt ta liên con chó cũng không bằng."

Ti Oánh che mặt sương lạnh, hàn ý bao phủ thiên địa, "Phục Vũ, ngươi còn nhớ được ngươi năm đó như thế nào nói với ta? Ngươi nói ngươi muốn phụ trợ ta, để cho ta Thiên Hành văn minh trở thành toàn vũ trụ mạnh nhất văn minh, có thể về sau ngươi là làm sao làm? Ngươi vậy mà vi phạm Thần Pháp, cùng ngoại tộc văn minh nam tử yêu nhau, là ngươi phản bội ta, phản bội Thiên Hành văn minh!"

Phục Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Ti Oánh, "Thiên Hành văn minh nữ tử dựa vào cái gì không thể cùng ngoại tộc văn minh nam tử yêu nhau? Chẳng lẽ cũng là bởi vì một bộ Thần Pháp?"

Ti Oánh cả giận nói: "Lỗ hổng này như mở, ta Thiên Hành văn minh về sau như thế nào tự xử? Ta Thiên Hành văn minh sinh mệnh truyền thừa nguồn gốc từ tại Thiên Hành sinh mệnh thụ cùng Luân Hồi Tổ Thạch, nếu là ta Thiên Hành văn minh cùng ngoại tộc thông hôn, không chỉ có không cách nào cam đoan huyết mạch tinh thuần, càng mang ý nghĩa đem đánh vỡ loại sinh mạng này truyền thừa, ngươi không phải không biết, một khi chúng ta Quả tử cùng ngoại tộc văn minh nam tử thông hôn, liền mang ý nghĩa nàng làm mất đi hột ấn ký, vĩnh thế lại không tiến vào Luân Hồi, một khi Quả tử không cách nào tiến vào Luân Hồi chuyển thế tân sinh, dần dà, ta Thiên Hành văn minh đem triệt để diệt tuyệt!"

Tiếng như Kinh Lôi, vang vọng toàn bộ Thiên Hành Thần cảnh!

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm cũng là có chút mờ mịt, hiển nhiên, nàng cũng không biết rõ bí mật này.

Nàng ngay từ đầu coi là Thiên Hành văn minh không được cùng ngoại tộc văn minh thông hôn, chỉ là đơn giản xem thường ngoại tộc văn minh, nhưng không có nghĩ đến còn có nguyên nhân này.

Giờ khắc này, rất nhiều Thiên Hành văn minh Quả tử cũng đều là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Thiên Hành văn minh Thần Pháp quy định không được cùng ngoại tộc văn minh nam tử thông hôn, nguyên lai nguyên nhân thực sự là cái này!

Nếu là Thiên Hành văn minh nữ tử cùng ngoại tộc văn minh nam tử thông

Cưới liền sẽ mất đi hột ấn ký. . . Vậy liền mang ý nghĩa, cái miệng này tử vừa mở, Thiên Hành văn minh sẽ chậm rãi tự tuyệt văn minh.

Ti Oánh gắt gao nhìn chằm chằm Phục Vũ, "Năm đó văn minh bên trong một chút Quả tử, đều cho rằng là ta chứa không nổi ngươi, ghen ghét ngươi, thật sự là buồn cười, cái này Thiên Hành chủ chi vị, ta Ti Oánh chưa từng để vào mắt qua? Ta hiện tại mới hiểu được, năm đó ngươi là bực nào kinh diễm mới tuyệt, có một không hai toàn bộ văn minh, nhưng lão sư lại không chọn ngươi làm Thiên Hành chủ, bởi vì ngươi Phục Vũ từ đầu đến cuối cũng là làm theo ý mình, tùy tâm sở dục, nghĩ yêu liền yêu, chưa từng cân nhắc toàn bộ văn minh. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt lộ ra vẻ bi thống, "Lúc trước ta nên cùng ngươi đồng quy vu tận. . ."

Phục Vũ lắc đầu, "Ti Oánh, ngươi nói ta làm theo ý mình, tùy tâm sở dục, nghĩ yêu liền yêu, là, không có sai, nhưng năm đó ta cùng hắn yêu nhau, chúng ta có thể từng có giết qua một cái bình thường Quả tử? Năm đó là các ngươi một mực bức bách, muốn đưa vợ chồng chúng ta vào chỗ chết, về sau, ngươi đáp ứng ta, chỉ cần ta thúc thủ chịu trói, ngươi liền bỏ qua hắn, có thể là. . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên gầm thét, "Ngươi là thế nào đối với hắn? Ngươi đem hắn tù lấy, đem hắn ngạnh sinh sinh tra tấn đến chết, Ti Oánh, ngươi đã đáp ứng ta này! !"

Ầm ầm!

Từng đạo đáng sợ sát ý quét sạch bốn phía, toàn bộ Thiên Hành tổ địa trực tiếp như là thiêu đốt giấy đồng dạng bắt đầu thiêu đốt, chôn vùi.

Diệp Quan kinh hãi, vội vàng mang theo Nhất Niệm lui về sau lui, tiếp lấy phóng xuất ra kiếm ý của mình cùng Phong Ma Huyết Mạch chống cự lấy cái kia cỗ sát ý, nhưng rất mệt mỏi.

Ti Oánh chú ý quan sát Phục Vũ, "Đang ở ngươi vì hắn giết hai vị thượng thần lúc, hắn liền phải chết, bởi vì đã đang ở trong lòng ngươi, một cái ngoại tộc nam nhân so với mình tỷ muội còn trọng yếu hơn, vậy chúng ta lại vì cái gì muốn đối nam nhân của ngươi thủ hạ lưu tình? Ngươi cũng làm tuyệt, chúng ta vì cái gì không thể làm tuyệt? Phục Vũ, ngươi cũng đã quên ngươi là thế nào tự tay giết chết hai vị thượng thần đi?"

Phục Vũ gằn giọng nói: "Là các ngươi muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết!"

Ti Oánh cả giận nói: "Là ngươi trước phạm Thần Pháp!"

Phục Vũ đột nhiên chỉ vào nơi xa Diệp Quan cùng Nhất Niệm, "Cái này Quả tử cũng tìm một cái ngoại tộc văn minh nam tử, nhưng Thiên Hành văn minh lại ủng hộ bọn hắn!"

Ti Oánh nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan cùng Nhất Niệm, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, sắc mặt nàng lập tức liền trầm xuống, "Xuất hiện Nhâm Thiên Hành chủ ở đâu, nhanh đem đây. . ."

"Cmn!"

Lúc này, cái kia Luân Hồi Tổ Thạch đột nhiên chạy ra, cả giận nói: "Ti Oánh Quả tử, ngươi không muốn gây sự tình! Ngươi không muốn gây sự tình! Vị này không thể trêu vào, ngươi tranh thủ thời gian ở nơi nào tới thì về nơi đó. . ."

Nó đều sắp bị sợ tè ra quần.

Ti Oánh Thiên Hành chủ chú ý quan sát Diệp Quan nhìn rất rất lâu về sau, sau đó quay người nhìn về phía Phục Vũ, "Nam nhân này so nam nhân của ngươi đẹp trai, bối cảnh so nam nhân của ngươi bối cảnh lớn, là ta, ta cũng sẽ tác thành cho bọn hắn, có tức hay không?"

Diệp Quan cùng Nhất Niệm nghẹn họng nhìn trân trối.

Cmn?

Cái này Ti Oánh Thiên Hành chủ có cá tính như vậy sao?

Cái kia Luân Hồi Tổ Thạch cũng triệt để mộng bức.

Cmn?

Cái này Quả tử không chê chuyện lớn?

Phục Vũ chú ý quan sát Ti Oánh sau một lúc lâu, đột nhiên nở nụ cười, "Ta biết, ngươi nghĩ tức chết ta, nhưng cũng tiếc, ngươi khí không chết ta."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía viên kia Luân Hồi Tổ Thạch đi đến, "Ngươi cả đời đều đang ở thủ hộ Thiên Hành văn minh, hôm nay, ta liền muốn ở ngay trước mặt ngươi giết chết Thiên Hành văn minh tất cả Quả tử, triệt để táng diệt toàn bộ Thiên Hành văn minh!"

"Thử một chút?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Phục Vũ sau lưng truyền đến.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, nơi đó, đứng đấy một chấp kiếm thiếu nữ.

Tĩnh Sơ!

Đương đại giám đốc điều hành!

. . . .




