




Chương 1005:: Nghiệp chướng này! Nghiệp chướng này!


Thiên Hành Võ Thần!

Diệp Quan cũng bị choáng váng.

Mặc dù không đang ở cùng một cái thời không, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được Tĩnh Sơ trên thân phát ra cái kia cỗ võ ý đáng sợ đến cỡ nào.

Nữ nhân này nguyên lai không phải kiếm tu, mà là võ tu?

Diệp Quan thật là có chút tê.

Hai nữ nhân này đều mẹ hắn không hợp thói thường!

Một cái là kiếm tu, lại vẫn cứ thích chơi quyền.

Một cái là võ tu, lại vẫn cứ thích chơi kiếm!

Mà lại, đều mạnh như vậy!

Cái gì là thiên tài?

Cái gì là yêu nghiệt?

Giờ này khắc này, Diệp Quan thật có chút bị đả kích đến, bởi vì cho tới nay, hắn đều từ cho là mình thiên phú không kém, chí ít đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, tuyệt đối là độc nhất ngăn tồn tại.

Mà giờ khắc này đang ở nhìn thấy cái này hai nữ lúc, hắn mới phát hiện, thiên phú của hắn giống như cũng liền như thế. . . .

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên nhẹ nhàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó an ủi: "Chúng ta Thiên Hành văn minh nhiều năm như vậy, cũng liền ra như thế hai viên Quả tử. . ."

Diệp Quan cười khổ.

Bất quá cũng thế, trước mắt cái này hai viên Quả tử phóng tới toàn bộ Thiên Hành văn minh trong lịch sử, vậy cũng là ưu tú nhất.

Nhất Niệm thần sắc cũng là vô cùng phức tạp, cái này hai viên ưu tú nhất Quả tử hiện tại đánh lên, mặc kệ ai thua ai thắng, cuối cùng tổn thương cũng là Thiên Hành văn minh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía một bên Ti Oánh Thiên Hành chủ.

Phát giác được Nhất Niệm ánh mắt, Ti Oánh nhìn nàng một cái, "Ngươi có tỷ muội sao?"

Nhất Niệm gật đầu.

Tĩnh An chính là tỷ muội của nàng.

Ti Oánh lại nói: "Ngươi sẽ vì bên cạnh ngươi cái này nam nhân đem ngươi tỷ muội giết sao?"

Nhất Niệm lúc này lắc đầu, nàng mặc dù thích Diệp Quan, nhưng nàng sẽ không vô duyên vô cớ sát Tĩnh An.

Ti Oánh quay đầu nhìn về phía cái kia phiến Loạn Cổ thời không chiến trường Phục Vũ, "Nàng đem tỷ muội của mình đều giết."

Diệp Quan nói: "Không phải là các ngươi trước muốn giết nàng sao?"

Ti Oánh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nàng chết sao?"

Diệp Quan im lặng, những thứ này Quả tử tư duy cũng không thể lấy nhân loại tư duy tới luận.

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ti Oánh Thiên Hành chủ, nếu không. . . Ngươi nói lời xin lỗi?"

Ti Oánh quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, không nói lời nào.

Nhất Niệm ngay từ đầu vẫn còn có chút sợ, nhưng nghĩ lại, vị này đều đã chết, còn sợ cái gì?

Thế là, nàng lại nói: "Ti Oánh Thiên Hành chủ, ngươi nói lời xin lỗi, không cho phép nàng khí liền tiêu tan."

Ti Oánh bình tĩnh nói: "Ta tại sao muốn để nàng nguôi giận? Ta chính là muốn chọc tức liều chết nàng!"

Nhất Niệm: ". . ."

Diệp Quan cũng là thẳng lắc đầu, cái này Quả tử đơn giản.

Một bên cái kia Luân Hồi Tổ Thạch vội nói: "Tốt tốt, các ngươi đừng nói nữa, dừng ở đây."

Nó là thật sợ cái này Ti Oánh Thiên Hành chủ tiếp tục gây sự tình, cái này Ti Oánh Quả tử đầu óc có chút vấn đề. . .

Nó hiện tại cũng hối hận đem nàng kêu đi ra.

Nàng không biết mình hiện tại có bao nhiêu khó sao?

Không có lương tâm Quả tử!

Lúc này, cái kia trong bóng tối Vu Dịch hai người sắc mặt cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng, hai người bọn họ cũng không nghĩ tới cái này Phục Vũ lại là một vị kiếm tu, mà cái kia Tĩnh Sơ là một vị Võ Thần.

Thật sự là yêu nghiệt!

Vu Dịch sau lưng lão giả đột nhiên nói khẽ: "Hai vị này, có thể tính được cấp năm vũ trụ văn minh chiến lực trần nhà."

Vu Dịch trầm mặc, không có phản bác.

Bởi vì trực giác nói cho nàng, cho dù là trong tộc một chút Thánh Vương, cũng không nhất định có thể đánh qua hai vị này giám đốc điều hành.

Quá yêu nghiệt.

Đang ở một bên khác, cái kia Thế Tông lúc này thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, hai vị này giám đốc điều hành thực lực thật là thật to nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ác đạo

Minh cũng liền tam vị có thể cùng hai vị này giám đốc điều hành chống lại!

Cũng may, Thiên Hành văn minh ở bên trong loạn, không phải, Ác Đạo Minh lần này thật đúng là không dám cùng Vô Gian Vũ Trụ liên thủ mưu đồ Thiên Hành văn minh.

Hai vị này giám đốc điều hành nếu là liên thủ, có thể đánh mặc hết thảy.

Loạn Cổ thời không bên trong.

Hai nữ kiếm ý cùng võ ý vẫn tại giằng co, không ai nhường ai.

Phục Vũ chú ý quan sát Tĩnh Sơ, trong mắt không có nửa điểm ba động.

Tĩnh Sơ thần sắc cũng là vô cùng yên lặng.

Phục Vũ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước —— xùy!

Giữa sân thời không đột nhiên đã nứt ra.

Kia là một đạo kiếm quang, đạo kiếm quang này dễ như trở bàn tay liền đem nơi này Loạn Cổ thời không xé mở, trong chớp mắt, Tĩnh Sơ trước mặt thời không đã nứt ra.

Tĩnh Sơ đấm ra một quyền.

Răng rắc!

Quyền ra trong nháy mắt đó, nàng chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp rạn nứt ra.

Đạo kiếm quang kia bị buộc dừng ở tại chỗ.

Mà lúc này, Phục Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, một đạo kiếm quang trảm đến Tĩnh Sơ trước mặt.

Ầm!

Tĩnh Sơ trong nháy mắt nhanh lùi lại ngàn trượng, nhưng vừa dừng lại một cái, nàng lại như bắn lò xo đồng dạng trực tiếp liền xông ra ngoài, một quyền băng hướng Phục Vũ.

Ầm ầm!

Phục Vũ trực tiếp liên tục lui ngàn trượng xa.

Tĩnh Sơ đột nhiên đằng không mà lên, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, nàng tay phải bỗng nhiên nắm chặt —— oanh!

Một nháy mắt, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí từ trong cơ thể nàng bạo dũng mà ra, theo cỗ này võ đạo ý chí xuất hiện, toàn bộ Loạn Cổ thời không bắt đầu kịch liệt kích rung động bắt đầu, phảng phất động đất, cực kỳ doạ người.

Tĩnh Sơ nhìn về phía phía dưới Phục Vũ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực giác của nàng lao xuống, một quyền băng hướng Phục Vũ.

Răng rắc răng rắc răng rắc. . . .

Cái này xông lên, hai nữ chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp bắt đầu tầng tầng rạn nứt, trong chớp mắt chính là lan tràn đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài, đồng thời còn tại lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn.

Bất quá đúng lúc này, có lực lượng thần bí bắt đầu ở chữa trị bốn phía thời không.

Đối mặt Tĩnh Sơ cái này một quyền khinh khủng, Phục Vũ mặt không biểu tình, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ông!

Tiếng kiếm reo vang vọng, vừa mới được chữa trị thời không trong nháy mắt lần nữa vỡ ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đường quyền mang cùng kiếm quang từ chân trời bỗng nhiên bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt, bốn phía thời không trực tiếp nổ tung chôn vùi.

Hai nữ cũng bị lẫn nhau lực lượng cường đại chấn địa liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, hai nữ lại hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Điên cuồng đại chiến!

Hai nữ tốc độ đều quá nhanh quá nhanh, bởi vậy, đang ở người bên ngoài đều chỉ có thể nhìn thấy từng đạo kiếm quang cùng quyền mang, căn bản không nhìn thấy thân hình của các nàng .

Cũng còn tốt là đang ở cái này đặc thù Loạn Cổ thời không, nếu là ở bên ngoài, các nàng mỗi một lần xuất thủ, không biết muốn hủy diệt nhiều ít tinh hà vũ trụ.

Mà cho dù là cái này Loạn Cổ thời không, cũng đã bắt đầu có chút không chịu đựng nổi lực lượng của các nàng .

Bởi vì cái kia cỗ thần bí chữa trị lực lượng đã chữa trị không tới.

Hai nữ đều không có giữ lại về sau, lực lượng của các nàng đã đủ để hủy diệt cấp sáu văn minh trở xuống bất luận cái gì văn minh thời không.

Thiên Hành văn minh, Diệp Quan chăm chú nhìn hai nữ đều chiến đấu, ánh mắt cực nóng.

Kỳ thật, loại này cấp bậc chiến đấu đối với hắn hiện tại trợ giúp mới là lớn nhất, ngược lại, cô cô cùng lão cha còn có gia gia loại kia cấp bậc chiến đấu, đối với hắn không thể có bất kỳ trợ giúp nào, bởi vì hắn căn bản xem không hiểu, mà lại, cô cô đối chiến người khác lúc, liền chưa từng sinh ra kiếm thứ hai, cũng hoàn toàn xem không hiểu.

Nhưng trước mắt chiến đấu, hắn là có thể xem hiểu một chút.

Hắn hiện tại cảm thụ chính là: Thuần túy!

Cái này hai nữ lực lượng đều quá thuần túy,

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng không có thi triển bất kỳ kiếm kỹ võ kỹ.

Trái lại mình, mẹ nó, thật sự là loè loẹt!

Đương nhiên, hắn cũng không có hoàn toàn phủ định mình tất cả, hắn biết rõ, mặc kệ là Nhất Giới Tuế Nguyệt, vẫn là thời không thao túng chi pháp, cũng không có sai, sai là hắn không có làm được cực hạn nhất cùng thuần túy nhất, mà lại, giờ khắc này ở nhìn thấy hai nữ đại chiến về sau, hắn có một cái ý nghĩ.

Mình vì sao không hóa phức tạp thành đơn giản?

Đem tất cả năng lực đặc thù hoà hợp thành một kiếm?

Cực hạn một kiếm!

Khẳng định cũng được!

Diệp Quan ánh mắt dần dần từ cực nóng biến thành kiên định, mình muốn đi ra một đầu thuộc về của mình Kiếm đạo con đường.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, ta có một cái mục tiêu mới."

Tiểu tháp nói: "Cái mục tiêu gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Cấp sáu văn minh trở xuống, ta là đệ nhất nhân."

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan nói: "Tháp gia không tin?"

Tiểu tháp nói: "Ta theo nhà các ngươi đời thứ ba, sáo lộ ta cơ bản đều quen với, tin tưởng ta, ngươi còn không có cấp năm văn minh vô địch, cấp sáu văn minh liền ra tới chùy ngươi."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Cha ngươi năm đó ngay từ đầu không phải lừa dối, đằng sau thật sự là không có biện pháp, bởi vì dựa vào thực lực thật sự là lăn lộn ngoài đời không nổi, cho nên mới đi phát triển đầu óc . Bất quá, có sao nói vậy, ta còn là thật bội phục cha ngươi, bởi vì hắn có đôi khi đạo tâm vỡ nát về sau, hắn có thể tự mình lừa dối mình, đem đạo tâm cho lừa dối trở về. . . Thật là một cái nhân tài. . . ."

Diệp Quan: ". . ."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia phiến Loạn Cổ thời không bên trong đột nhiên truyền đến một đường đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đem Diệp Quan suy nghĩ kéo lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này Loạn Cổ thời không bên trong, từng đạo đáng sợ kiếm khí cùng quyền mang giống như như thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, toàn bộ Loạn Cổ thời không hiện tại tựa như là trong nồi sôi trào thủy, cực kỳ doạ người.

Phục Vũ cùng Tĩnh Sơ xa xa tương đối, trên người các nàng tản ra cực kỳ đáng sợ võ đạo ý chí cùng kiếm ý, những cái kia kiếm khí cùng quyền mang sóng xung kích vừa tới gần các nàng một khu vực như vậy chính là trực tiếp bị chấn động đến vỡ nát, chôn vùi.

Lúc này, trên người Tĩnh Sơ, có vài chục đạo kiếm ngấn, mỗi một đạo đều phi thường sâu, máu tươi không ngừng từ những vết thương kia chỗ tràn ra, váy áo của nàng dần dần biến thành huyết hồng sắc.

Mà cái kia Phục Vũ cũng bị thương, thân thể của nàng xuất hiện rất nhiều vết rạn, cũng có máu tươi không ngừng tràn ra tới.

Đã đánh lưỡng bại câu thương!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh Luân Hồi Tổ Thạch lập tức kêu rên nói: "Nghiệp chướng này! Nghiệp chướng này!"

Diệp Quan: ". . ."

Nhất Niệm nói: "Tổ Thạch, ngươi không hận Phục Vũ giám đốc điều hành sao?"

Luân Hồi Tổ Thạch thấp giọng thở dài, "Cũng là đáng thương Quả tử. . . ."

Nhất Niệm trầm mặc.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Loạn Cổ thời không, lúc này, hai nữ trên thân đều đang phát tán ra cực kỳ cường đại sát ý cùng lệ khí.

Song phương là muốn không chết không thôi.

Tĩnh Sơ đột nhiên hít sâu một hơi, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt, từng đạo đáng sợ võ đạo ý chí không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, cỗ ý chí này cuối cùng hội tụ thành một đường ý chí dòng sông, khí tức cường đại uy áp trực tiếp đem bốn phía nguyên bản chữa trị Loạn Cổ thời không lần nữa chấn vỡ.

Mà nơi xa, Phục Vũ đột nhiên cầm kiếm chậm rãi hướng phía Tĩnh Sơ đi đến, mỗi đi một bước, liền có một cỗ đáng sợ kiếm thế từ trong cơ thể nàng tuôn ra, sau đó hướng phía Tĩnh Sơ nghiền ép mà đi.

Phục Vũ chú ý quan sát Tĩnh Sơ, "Hôm nay, ta liền muốn làm lấy nữ nhân kia mặt đem Thiên Hành văn minh tất cả Quả tử sát tuyệt!"

Tĩnh Sơ không chút nào yếu thế cùng Phục Vũ đối mặt, "Thử một chút!"

. . . .




