




Chương 1006:: Không vào Luân Hồi!


Thử một chút!

Đang ở Tĩnh Sơ thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Phục Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, một đạo kiếm quang mang theo một cỗ đáng sợ kiếm thế từ giữa sân quét sạch mà qua.

Kiếm quang những nơi đi qua, thời không từng khúc nổ tung, chôn vùi.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Tĩnh Sơ cũng biến mất ngay tại chỗ, từng đạo đáng sợ võ đạo ý chí không ngừng từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Kiếm ý!

Võ đạo ý chí!

Hai cỗ sức mạnh đáng sợ trực tiếp đem toàn bộ Loạn Cổ thời không chấn động đến từng khúc vỡ vụn chôn vùi, cũng may mảnh này Loạn Cổ thời không một mực có lực lượng thần bí đang ở trấn áp chữa trị, không phải, toàn bộ Loạn Cổ thời không đã hóa thành hư vô, nhưng mà ngay cả như vậy, cái kia thời không cũng có chút chữa trị không đến. . . .

Mà bốn phía những cái kia trong bóng tối cường giả càng là hoảng hốt, nhao nhao tiếp tục nhanh lùi lại, không dám tới gần nơi này một mảnh chiến đấu khu vực.

Rất nhanh, hai nữ lấy phương thức trực tiếp nhất hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cái này va chạm, toàn bộ Loạn Cổ thời không trực tiếp biến thành đen kịt một màu!

Giống như chết yên tĩnh.

Một đám Thiên Hành văn minh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến Loạn Cổ thời không, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch, nếu là Phục Vũ thắng, cái kia ý vị như thế nào.

Một trận chiến này, quan hệ đến Thiên Hành văn minh sinh tử tồn vong.

Diệp Quan cũng đang ở chăm chú nhìn cái kia phiến Loạn Cổ thời không, ai thắng?

Đang ở bên cạnh hắn Nhất Niệm mặt mũi tràn đầy khẩn trương, tay trái gắt gao cầm Diệp Quan tay, nàng biết rõ, nếu là Phục Vũ giám đốc điều hành thắng, như vậy, Thiên Hành văn minh hôm nay như vậy diệt tuyệt, lúc này cái này Phục Vũ giám đốc điều hành đã là sát điên rồi, ngoại trừ cái này Tĩnh Sơ giám đốc điều hành bên ngoài, ai cũng ngăn không được.

Đúng lúc này, cái kia phiến Loạn Cổ thời không đang ở một đạo lực lượng thần bí chữa trị dưới, dần dần bắt đầu khôi phục bình thường.

Phục Vũ cùng Tĩnh Sơ xuất hiện đang ở

Trong tầm mắt mọi người.

Hai nữ xa xa tương đối, Tĩnh Sơ ngực, cắm một thanh kiếm, máu tươi không ngừng thuận chuôi kiếm này tràn ra, sau đó nhỏ xuống.

Phục Vũ khóe miệng, máu tươi liên tục không ngừng tràn ra, trước ngực quần áo đã biến thành huyết hồng sắc, trừ cái đó ra, thân thể nàng rất hư ảo, nhục thân cũng không nát, nhưng thân thể lại rất quỷ dị hư ảo, phảng phất trong suốt.

Lưỡng bại câu thương!

Phục Vũ đột nhiên lau khóe miệng máu tươi, nhưng mà vừa mới xóa, máu tươi lại lần nữa tràn ra ngoài, nàng dứt khoát mặc kệ, sau đó chậm rãi hướng phía Tĩnh Sơ chậm rãi đi đến, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tĩnh Sơ, "Hôm nay, cái này Thiên Hành văn minh, ta diệt định."

Tĩnh Sơ ngực, chuôi kiếm này run rẩy kịch liệt lấy, muốn triệt để diệt tuyệt nàng sinh cơ, nhưng lại bị một cỗ võ đạo ý chí gắt gao trấn áp.

Tĩnh Sơ hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Phục Vũ, trong mắt tràn đầy kiên định, "Vậy liền từ ta trên thi thể bước qua đi."

Dứt lời, nàng đột nhiên gầm thét, vậy mà cưỡng ép đem chuôi kiếm này từ thể nội cho chấn ra, đón lấy, nàng thả người nhảy lên, uyển giống như núi cao hướng phía cái kia Phục Vũ hung hăng đụng tới.

Nơi xa, Phục Vũ đột nhiên duỗi ra một chỉ, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm, trong chốc lát, ức vạn đạo kiếm quang từ đầu ngón tay lạc chỗ bừng lên.

Kiếm quang như biển, phô thiên cái địa.

Ầm ầm!

Theo Tĩnh Sơ cái này hung hăng va chạm, vô số kiếm quang nổ bể ra đến, nguyên bản đã được chữa trị thời không trong chốc lát chính là lần nữa vỡ vụn ra, lại biến thành đen kịt một màu. . .

Mà đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, lưỡng nữ đồng thời bay ngược ra ngoài.

Cái này Nhất Phi, trọn vẹn bay mấy vạn trượng xa.

Tĩnh Sơ ngừng lại, nàng nằm trên không trung, khóe miệng máu tươi liên tục không ngừng tràn ra, đang ở nàng toàn thân cao thấp, không hạ mấy trăm đạo vết kiếm, không chỉ có như thế, trong cơ thể nàng sinh cơ còn tại lấy một cái phi thường tốc độ nhanh tan biến.

Mà đang ở một bên khác, cái kia Phục Vũ cũng nằm đang ở thời không bên trong, trong cơ thể nàng, vô số quyền ý tứ ngược, cũng đang điên cuồng phá hủy lấy nàng sinh cơ.

Hai nữ đều bị thương thật nặng!

Nhưng rất nhanh, Phục Vũ chậm rãi đứng lên, nàng nhìn thoáng qua nơi xa nằm Tĩnh Sơ, sau đó xoay người một cái, giống chân rơi xuống trong nháy mắt đó, nàng đã đi tới Diệp Quan đám người trước mặt.

Nàng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm viên kia Luân Hồi Tổ Thạch, cái kia trong mắt, là chấp niệm.

Nàng từng bước một hướng phía viên kia Luân Hồi Tổ Thạch đi đến, mỗi đi một bước, không trung đều sẽ lưu lại một đạo huyết sắc dấu chân.

Mà đi vài bước về sau, nàng đột nhiên quay đầu, Tĩnh Sơ liền đứng ở sau lưng nàng ngoài trăm trượng, trên người nàng máu tươi không ngừng nhỏ xuống. . .

Tĩnh Sơ nhìn xem Phục Vũ, đứt quãng nói: "Ta vẫn. . . Không chết."

Vừa nói xong, khóe miệng nàng chính là tràn ra một cỗ máu tươi, sau đó nhỏ rơi trên mặt đất. . . .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân vô số Thiên Hành văn minh cường giả đều nước mắt mắt.

Nhất Niệm trong mắt cũng nổi lên lệ quang.

Giám đốc điều hành!

Đã từng, nàng cũng nghĩ qua trở thành giám đốc điều hành, bởi vì cái kia thật rất uy phong rất uy phong, sẽ để cho tất cả Quả tử kính ngưỡng.

Nhưng bây giờ nàng mới hiểu được, giám đốc điều hành xưng hô thế này, không chỉ là uy phong, vẫn là một loại trách nhiệm.

Nghe được Tĩnh Sơ, Phục Vũ nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng phía Tĩnh Sơ đi đến, "Cái kia trước tiên đánh chết ngươi."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện đang ở trong tay nàng, sau một khắc, nàng đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Tĩnh Sơ lại không tránh không né , mặc cho Phục Vũ một kiếm kia đâm vào nàng phần bụng, mà cơ hồ là đồng thời, nàng hai tay bỗng nhiên ôm lấy Phục Vũ, trong chốc lát, thân thể nàng cùng linh hồn đồng thời bốc cháy lên, không chỉ có như thế, nàng giữa lông mày đột nhiên bay ra một đường tử ngọn lửa màu đỏ, cái kia đạo hỏa diễm trong nháy mắt đem hai nữ bao khỏa. . . .

Đồng quy vu tận?

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người mộng.

Đang ở đoàn kia hỏa diễm phía dưới, Tĩnh Sơ cùng Phục Vũ sinh cơ chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến!

Phục Vũ tay phải cầm kiếm gắt gao xoay tròn, kiếm không ngừng giảo sát lấy Tĩnh Sơ thân thể, nhưng Tĩnh Sơ lại gắt gao ôm nàng, thề phải cùng nàng đồng quy vu tận.

Hỏa diễm cháy hừng hực!

Hai nữ đều đang ở lấy một cái tốc độ cực nhanh tan biến.

Đúng lúc này, trên bầu trời, một vệt kim quang đột nhiên thẳng tắp rơi xuống, đánh vào đoàn kia hỏa diễm bên trên.

Ầm ầm!

Hỏa diễm vỡ vụn, hai nữ cưỡng ép bị điểm ra.

Giữa sân tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ mỗi ngày tế đột nhiên xuất hiện một mảnh kim quang, kim quang bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào thêu rồng bào, eo tập bạch ngọc mang, nhanh chân mà đi, nghiễm giống như thiên thần dáng vẻ, uy vũ bá khí.

Nhìn thấy người tới, tất cả mọi người nghi ngờ.

Trong bóng tối, Vu Dịch trầm giọng nói: "Tông Thánh Vương, hắn xuất thủ làm cái gì?"

Phía sau nàng, lão giả nói: "Hẳn là không muốn vị kia Phục Vũ giám đốc điều hành cứ như vậy chết đi, nếu là có thể để làm chúng ta đại Vu Hoàng tộc hiệu lực, cái kia so đạt được toàn bộ Thiên Hành văn minh thần vật còn có giá trị. Dù sao, lúc này các nàng đã lưỡng bại câu thương, cái kia Tĩnh Sơ giám đốc điều hành cũng không có cái gì sức chiến đấu."

Vu Dịch trầm mặc.

Xác thực, nếu là có thể để cái này Phục Vũ là đại Vu Hoàng tộc hiệu lực, kia đối đại Vu Hoàng tộc mà nói, thật là huyết kiếm.

Cái này Phục Vũ thực lực, xác thực quá nghịch thiên.

Nhưng trực giác nói cho nàng, vị này Phục Vũ thực lực như thế, kia là cỡ nào ngạo khí? Làm sao có thể tuỳ tiện thần phục người khác? Bất quá, thử một chút cũng không sao, dù sao hiện tại hai vị này giám đốc điều hành đều đã là nỏ mạnh hết đà.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, trong mắt sát ý lưu động.

Tông Thánh Vương xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Phục Vũ trên thân, hắn mỉm cười, "Phục Vũ giám đốc điều hành, xin tha thứ ta mạo muội xuất thủ, ta chẳng qua là cảm thấy, ngài nếu là cứ như vậy chết đi, cái kia không khỏi cũng quá tiện nghi cái này Thiên Hành văn minh. Tiếp xuống, ngài cứ việc đi tìm bọn hắn báo thù!"

Phục Vũ chậm rãi đứng lên, nàng không để ý tới cái kia tông Thánh Vương, mà là nhìn về phía cách đó không xa Tĩnh Sơ, "Hắn không xuất thủ, ngươi cũng không giết chết ta."

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ kiếm thế, đang ở nàng giữa lông mày, một chiếc gương đột nhiên xuất hiện, trong gương thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, như liệt nhật.

"Thần Chiếu kính!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả kinh hô.

Thần Chiếu kính!

Thiên Hành văn minh thập đại thần vật bên trong xếp hạng thứ hai, giám đốc điều hành đời đời truyền lại, bên trong ẩn chứa Thiên Hành âm hỏa, căn cứ Thiên Hành đạo hỏa sinh sôi mà đến, uy lực chỉ lần này Thiên Hành tay phải bên trong Thiên Hành đạo hỏa, trừ cái đó ra, cái này Thần Chiếu kính còn có một cái kinh khủng năng lực, đó chính là có thể trấn áp trừ Thiên Hành đạo hỏa bên ngoài tất cả Thiên Hành lửa.

Tĩnh Sơ muốn dùng lửa cùng nàng đồng quy vu tận, là căn bản chuyện không thể nào.

Bất quá, nàng cũng là một cái có ngạo khí người, cùng Tĩnh Sơ giao thủ đến nay, nàng căn bản không có vận dụng Thiên Hành âm hỏa.

Mà vừa rồi Tĩnh Sơ vận dụng Thiên Hành lửa muốn đồng quy vu tận, cái kia mang ý nghĩa, nàng kỳ thật cũng có thể dùng phát hỏa.

Phục Vũ nói xong câu này, quay người tiếp tục hướng phía viên kia Luân Hồi Tổ Thạch đi đến, nàng gắt gao nhìn chằm chằm viên kia Luân Hồi Tổ Thạch, "Thiên Hành văn minh của ngươi hành hạ liều chết, vậy ta liền để toàn bộ Thiên Hành văn minh tới vì ngươi chôn cùng. . . ."

Đúng lúc này, cách đó không xa nằm Tĩnh Sơ hít sâu một hơi, mặc dù rất mệt mỏi, nhưng nàng vẫn là ráng chống đỡ lấy chậm rãi đứng lên, nàng lúc này phần bụng vẫn cắm một thanh kiếm, nàng toàn thân cao thấp trải rộng vết kiếm, sớm đã trở thành một cái huyết nhân, đứng đều có chút đứng không vững.

Nàng từng bước một hướng phía Phục Vũ đi đến, mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ có một cái thật sâu huyết sắc dấu chân.

Lúc này, một Thiên Hành văn minh lão giả đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem cái kia tùy thời đều muốn ngã sấp xuống Tĩnh Sơ, run giọng nói: "Giám đốc điều hành. . . Đủ rồi, thật đủ."

Tĩnh Sơ gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Phục Vũ, nàng từng bước một chậm rãi hướng phía Phục Vũ đi đến, "Ta Tĩnh Sơ, nhìn trời phát thệ, lấy Minh ta chí, cường địch trước mắt, không sợ không sợ, bảo hộ con dân, thà chết chứ không chịu khuất phục. . . Chỉ cần sau lưng có một viên Quả tử, ta giống chiến tận một giọt máu cuối cùng. . ."

Giám đốc điều hành tuyên ngôn!

Nghe tới Tĩnh Sơ đọc lên đoạn này giám đốc điều hành tuyên ngôn lúc, giữa sân vô số Thiên Hành văn minh cường giả rốt cuộc không kềm được, nước mắt giống như vỡ đê tuôn ra.

Giám đốc điều hành!

Thiên Hành văn minh thủ hộ thần!

Chỉ cần Thiên Hành văn minh còn có một viên Quả tử còn sống, các nàng liền sẽ chiến đến chết!

Nhất Niệm trong mắt, nước mắt cũng là chậm rãi chảy xuống.

Phục Vũ dừng bước, đoạn này tuyên ngôn, nàng đã từng cũng niệm qua, nhưng bây giờ. . . .

Nàng lắc đầu, tiếp tục hướng phía viên kia Luân Hồi Tổ Thạch đi đến, nàng giữa lông mày, cái kia đóa Thiên Hành âm hỏa cháy hừng hực.

Luân Hồi Tổ Thạch không có trốn, bởi vì nó biết rõ, căn bản trốn không thoát, nó chẳng qua là cảm thấy rất biệt khuất, lưỡng cái Quả tử gây sự tình, vì cái gì thụ thương chính là mình?

Nhưng vào lúc này, một đường lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong thiên địa, ngay sau đó, một đường lục quang đột nhiên từ Diệp Quan thể nội bay ra, sau đó ngăn tại cái kia Phục Vũ trước mặt.

Lục quang bên trong, là một gốc cây!

Thiên Hành sinh mệnh thụ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều là sửng sốt, cái này Thiên Hành sinh mệnh thụ như thế nào xuất hiện? Chẳng lẽ là tới tặng đầu người?

Phục Vũ chú ý quan sát Thiên Hành sinh mệnh thụ, kiếm trong tay của nàng đột nhiên có chút rung động bắt đầu.

Thiên Hành sinh mệnh thụ đột nhiên mở miệng, "Phục Vũ, năm đó ngươi từng ở trước mặt ta lấy ngươi hột phát ra lời thề, thân là Thiên Hành văn minh Quả tử, đời này chính là Thiên Hành văn minh mà chiến, mà giờ khắc này, ngươi muốn vi phạm ngươi lời thề?"

Phục Vũ chú ý quan sát Thiên Hành sinh mệnh thụ, không chút do dự, "Đúng!"

Thiên Hành sinh mệnh thụ mặc chỉ chốc lát về sau, nói: "Làm trái Bối Thệ nói người, ắt gặp lời thề phản phệ."

Oanh!

Trong chốc lát, một đường đáng sợ hắc quang đột nhiên từ giữa thiên địa ngưng tụ, trong chốc lát, từng đạo lực lượng thần bí từ Phục Vũ thể nội chỗ sâu dâng lên.

Phục Vũ hai mắt bỗng nhiên trợn lên, diện mục vặn vẹo, thừa nhận thống khổ cực lớn.

Thiên Hành văn minh lời thề, kia là có lực ước thúc, mà lại, là chính nàng lúc trước phát hạ lời thề, hoàn toàn là tự nguyện, không có ép buộc, bởi vậy, cái này lời thề phản phệ chi lực liền càng khủng bố hơn.

Lời thề phản phệ!

Đúng lúc này, Phục Vũ đột nhiên đưa tay phải ra, lập tức bỗng nhiên cắm vào bụng mình, ngạnh sinh sinh đem mình hột móc ra, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thiên Hành sinh mệnh thụ, gằn giọng nói: "Đời này ta không còn là Thiên Hành văn minh quả!"

Dứt lời, nàng tay phải bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Hột vỡ vụn.

Lời thề bài trừ!

Nhưng nàng sinh cơ bắt đầu cấp tốc tan biến. . . .

Nhiều nhất hai khắc đồng hồ, nàng liền đem từ thế gian hoàn toàn biến mất.

Không vào Luân Hồi!

Không thể sống lại!

. . .




