




Chương 1007:: Chỉ chết mà thôi!


Không còn là Thiên Hành văn minh Quả tử!

Giống Phục Vũ tự tay bóp nát mình hột trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả Thiên Hành văn minh cường giả sắc mặt đều là trở nên tái nhợt.

Tự tuyệt đường lui!

Không lưu sinh cơ!

Tất cả Thiên Hành văn minh cường giả cũng không nghĩ tới, cái này Phục Vũ vì diệt Thiên Hành văn minh, vậy mà bể nát mình hột. . .

Nhất Niệm thấp giọng thở dài, nàng chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay, trong mắt lướt qua một đường phức tạp.

Diệp Quan im lặng không nói, đối với Phục Vũ hành vi, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn biết rõ, nữ nhân này liền không có nghĩ qua phải sống.

"Ha ha!"

Nhưng vào lúc này, một bên Ti Oánh đột nhiên phá lên cười.

Giữa sân tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều là nhìn về phía Ti Oánh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Luân Hồi Tổ Thạch đã tuyệt vọng.

Nó hiện tại đã mặc kệ Ti Oánh làm không gây sự tình, dù sao, sự tình đã không có quay lại đường sống.

Chờ chết đi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cách đó không xa điên cuồng cười to Ti Oánh Quả tử, cái này Quả tử quả thật có chút không bình thường.

Phục Vũ không nhìn cười to Ti Oánh, nàng chậm rãi hướng phía cái kia Luân Hồi Tổ Thạch đi đến, mà đúng lúc này, hai đạo thanh quang đột nhiên từ cái này Luân Hồi Tổ Thạch bên trong bay ra, là hai tên nữ tử.

Nhìn thấy cái này hai tên nữ tử lúc, Phục Vũ ngừng lại.

Ti hỏa!

Phượng đông!

Chấp hành quan!

Năm đó nàng cùng Ti Oánh Thiên Hành chủ nhóm cường giả đại chiến lúc, có bốn vị chấp hành quan đi theo nàng bên này, trong đó có hai vị chiến tử, mà trước mắt hai vị này, chính là lúc ấy chiến tử hai vị kia.

Các nàng bây giờ, chỉ là một đường tàn ảnh.

Ti hỏa nhìn xem tựa như phong ma đồng dạng Phục Vũ, ánh mắt phức tạp, "Đại tỷ."

Đại tỷ!

Một tiếng này đại tỷ, trực tiếp làm cho Phục Vũ trong mắt lưu lại nước mắt.

Năm đó nàng bị Thiên Hành văn minh tất cả cường giả vây công, bốn vị chấp hành quan không muốn sống che chở nàng. . . . Mà trước mắt hai vị này càng là trực tiếp chiến tử!

Ngày nay gặp lại cho nên quả, sao bảo nàng không động dung?

Ti hỏa nhìn thoáng qua giữa sân, có chút mờ mịt, một lát sau, nàng nhìn về phía Phục Vũ, nói khẽ: "Đại tỷ, ta cùng phượng đông đi theo ngươi cả một đời, đến chết cũng không cầu qua ngươi bất cứ chuyện gì, chúng ta bây giờ muốn cầu ngươi một sự kiện. . . . Không muốn diệt Thiên Hành văn minh, được không?"

Phục Vũ trong mắt, nước mắt giống như vỡ đê không ngừng tuôn ra, nàng hai tay gắt gao nắm chặt. . .

"Đại tỷ!"

Lúc này, lại là một thanh âm từ một bên truyền đến.

Cách đó không xa đi tới hai tên cường giả, một nam một nữ, nam chính là trước đó đang ở trên tế đài bị nàng giải cứu vị kia Quả tử, tên là Dung Khâu, nữ thì là thân mang một bộ váy đen, tên là Vân Đàn.

Hai vị Quả tử cũng là đã từng chấp hành quan, cũng là Phục Vũ lúc trước tùy tùng.

Năm đó trận chiến kia, ti hỏa cùng phượng đông chiến tử, Dung Khâu bị tù, Vân Đàn đào tẩu.

Ngày nay tề tụ!

Dung Khâu nhìn xem Phục Vũ, đau lòng vô cùng, "Đại tỷ, ta cũng hận Ti Oánh, cũng hận năm đó hai vị kia thượng thần, cũng hận năm đó những cái kia truy sát ngươi Quả tử, nhưng là. . . Ta không hận toàn bộ Thiên Hành văn minh, mà lại, chuyện năm đó, cùng hiện tại những thứ này Quả tử không có bất cứ quan hệ nào, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sai, bọn hắn không nên tới gánh chịu những chuyện này. . ."

Phục Vũ nước mắt không ngừng mà lưu, qua sau một hồi, nàng chậm rãi lắc đầu, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng, "Có thể hắn lại có lỗi gì? Hắn cái gì sai cũng không có này! Thiên Hành văn minh lại muốn đối với hắn như vậy. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Dung Khâu, cầu khẩn nói: "Các ngươi tránh ra, tính đại tỷ cầu các ngươi, có được hay không?"

Dung Khâu lắc đầu.

Bốn vị đã từng chấp hành quan cứ như vậy đứng tại Luân Hồi Tổ Thạch trước mặt, như giống cây lao. Bọn hắn cùng Phục Vũ tình như thủ túc, cho dù năm đó Phục Vũ phạm pháp, bọn hắn cũng không chút do dự đứng tại nàng bên này, cùng nàng cùng một chỗ đối kháng toàn bộ Thiên Hành văn minh!

Nhưng là, bọn hắn chưa hề nghĩ tới muốn hủy diệt Thiên Hành văn minh!

Mà lại, đời trước sai, có thể nào để thế hệ này Thiên Hành văn minh Quả tử tới gánh chịu?

Thế hệ này Quả tử không có sai này!

Nhìn thấy bốn vị chấp hành quan đứng ở nơi đó không lùi, Phục Vũ thống khổ khom người xuống, cầu khẩn nói: "Các ngươi không nên ép đại tỷ này này!"

Từng đạo đáng sợ khí tức từ trong cơ thể nàng không ngừng tuôn ra, bất quá đều không có tới gần cái kia bốn vị chấp hành quan.

Dung Khâu trong mắt nước mắt cũng là không khô dưới, hắn nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh Quả tử, giờ này khắc này, tất cả Thiên Hành văn minh Quả tử đều là sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. . .

Hắn là theo chân Phục Vũ lại tới đây, hắn tận mắt nhìn đến, một trận chiến này xuống tới, đã chết rất rất nhiều Quả tử.

Dung Khâu có chút mờ mịt, "Ta cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này. . . . Mọi người, thật xin lỗi a. . . ."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía cách đó không xa Phục Vũ, nói khẽ: "Đại tỷ, ta không bức ngươi."

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, hắn nhục thân cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên, lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ tan biến. . .

Mà đang ở bên cạnh hắn, cái kia Vân Đàn chấp hành quan cũng là trực tiếp thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn.

Từ xưa trung nghĩa lưỡng nan toàn!

Bọn hắn kẹp ở giữa, lại có thể thế nào?

Chỉ chết mà thôi!

Chỉ là trong nháy mắt, Vân Đàn chấp hành quan cùng Dung Khâu chính là trở nên mờ đi. . . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Phục Vũ sắc mặt đột nhiên đại biến, nàng giống như giống như điên vọt tới hai vị Quả tử trước mặt, nàng tay phải bỗng nhiên đè xuống, một cỗ sức mạnh đáng sợ lập tức đem Vân Đàn cùng Dung Khâu ngọn lửa trên người trấn áp, cùng lúc đó, nàng vội vàng đỡ chậm rãi ngã xuống hai vị chấp hành quan, run giọng nói: "Dung Khâu, Vân Đàn. . . Ta không diệt! Ta bất diệt Thiên Hành văn minh. . ."

Nghe được Phục Vũ, Dung Khâu chậm rãi mở hai mắt ra, cái kia mặt tái nhợt thượng nổi lên một vòng tiếu dung, "Đại tỷ. . ."

Phục Vũ ôm thật chặt bọn hắn, khóc không ra tiếng: "Ta không diệt, thật không diệt. . ."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía một bên ti hỏa cùng phượng đông, trong mắt nước mắt không ngừng tràn ra, "Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . . . Năm đó là đại tỷ không có bảo vệ tốt các ngươi. . . ."

Ti hỏa nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta chưa hề trách đại tỷ. . . Chỉ là đáng tiếc, không thể sẽ cùng đại tỷ cùng đi trộm Thiên Hành sinh mệnh quả. Còn nhớ rõ năm đó, mỗi lần bị bắt được, cũng là đại tỷ ngươi thay chúng ta chống đỡ hết thảy. . . Chỉ chớp mắt, cái kia đã là thật nhiều thật nhiều năm trước sự tình đây!"

Phục Vũ dường như nhớ lại đã từng chuyện cũ, khóe miệng lần thứ nhất nổi lên một vòng tiếu dung, "Là đâu. . . Đã qua thật nhiều rất nhiều năm đâu. . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên đứng dậy chậm rãi đi đến cái kia Luân Hồi Tổ Thạch trước mặt, nàng chậm rãi quỳ xuống, nói khẽ: "Tổ Thạch, thiên sai vạn sai cũng là ta Phục Vũ sai, còn xin ngài để các nàng chuyển thế Luân Hồi, một lần nữa là quả. . ."

Luân Hồi Tổ Thạch vội nói: "Tốt tốt. . . ."

Phục Vũ đột nhiên bóc khăn che mặt của mình, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt trước mắt trương này đã nhuộm thành huyết sắc mạng che mặt, đây là hắn đưa cho nàng.

Nàng nhìn một chút, đột nhiên si nở nụ cười, nhẹ nhàng ngâm xướng lên, ". . . Liên liền liên, ngươi ta hẹn nhau yêu vạn năm, ai như cửu thiên tuế liều chết, Luân Hồi trên đường mấy người ngàn năm. . . Đáng tiếc. . . Ta không có Luân Hồi, thật xin lỗi, ta nuốt lời. . . . Không cần chờ ta. . . ."

Dứt lời, thân thể nàng cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên. . .

. . . .




