




Chương 1008:: Mau cứu hắn!


Thiêu đốt nhục thân!

Nhục thân linh hồn!

Muốn chết!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Dung Khâu mấy người chấp hành quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, giống như điên hướng phía thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Phục Vũ vọt tới, nhưng mà bọn hắn đang ở rời Phục Vũ còn có mười trượng trở lại khoảng cách lúc chính là bị một cỗ lực lượng thần bí cho ngăn cản, lại không cách nào vào nửa tấc!

Mấy tên chấp hành quan chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phục Vũ trở nên càng ngày càng hư ảo! Dung Khâu muốn rách cả mí mắt, cố gắng muốn xông phá cái kia đạo lực lượng, nhưng cũng chỉ là phí công.

Đúng lúc này, cách đó không xa Ti Oánh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên tinh lam sắc ấn đột nhiên xuất hiện đang ở nàng trong lòng bàn tay, "Phục Vũ."

Nơi xa, Phục Vũ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Ti Oánh, khi thấy viên kia ấn lúc, nàng như như giật điện ngây người.

Viên kia ấn bên trong, lẳng lặng nằm một đường hư ảo hồn phách.

Nhìn xem cái kia đạo hư ảo hồn phách, Phục Vũ thân thể bắt đầu run rẩy lên. Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nhất Niệm nhìn nhau một chút, đều có chút chấn kinh, bọn hắn tự nhiên có thể đoán được cái kia đạo hư ảo hồn phách là ai. Nguyên lai vị này Thiên Hành chủ lúc trước cũng không có đem sự tình làm tuyệt!

Cái kia nàng cái này lại là có ý gì vậy?

Không chỉ có Diệp Quan cùng Nhất Niệm hơi nghi hoặc một chút, giữa sân chút Thiên Hành văn minh cường giả cũng mộng.

Cái này Ti Oánh Thiên Hành chủ đến cùng đang làm cái gì?

Ti Oánh chú ý quan sát Phục Vũ, khẽ nở nụ cười, "Ta nguyên lai tưởng rằng, ngươi vô tình vô nghĩa, vì tư lợi, không ngờ tới, ngươi không phải vô tình vô nghĩa, ngươi chỉ là chưa hề đem chúng ta xem như là tỷ muội."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, viên kia ấn chậm rãi bay đến Phục Vũ trước mặt. Phục Vũ nhìn trước mắt ấn, tay dừng không ngừng run rẩy, dần dần, nàng không tiếp tục đi xem cái kia run không ngừng Phục Vũ, nàng ngẩng đầu nhìn một chút bị đánh nát Thiên Hành Thần cảnh. Nói khẽ: "Lão sư, thật xin lỗi, ta không có để ý tốt Thiên Hành văn minh."

Oanh!

Nàng đạo này linh hồn đột nhiên bốc cháy lên.

Muốn chết!

Không vào Luân Hồi thạch!

Tất cả Thiên Hành văn minh Quả tử kinh hãi.

Đúng lúc này, xa xa Nhất Niệm đột nhiên một cước đá vào Luân Hồi Tổ Thạch bên trên, gấp giọng nói: "Nhanh cứu các nàng này!"

"Này!"

Luân Hồi Tổ Thạch lấy lại tinh thần, vội vàng phóng xuất ra một đường lực lượng thần bí đem cái kia kém chút liền thiêu đốt tận Ti Oánh thu vào.

Luân Hồi Tổ Thạch run giọng nói: "Còn tốt cũng may, kém một chút cái này Quả tử liền triệt để không."

Nghe vậy, Nhất Niệm cũng là thở dài một hơi, dường như nghĩ đến cái gì, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phục Vũ, lúc này Phục Vũ thân thể đã trở nên càng ngày càng hư ảo.

Nhất Niệm lại đá một cước Luân Hồi Tổ Thạch, "Còn có nàng."

Luân Hồi Tổ Thạch trầm giọng nói: "Cái này Quả tử, ta bất lực, bởi vì nàng đã đem quả hạch chấn vỡ."

Nhưng vào lúc này, xa xa Thiên Hành sinh mệnh thụ đột nhiên khẽ run lên, phóng xuất ra vô số sinh mệnh chi lực, rất nhanh, Phục Vũ trước mặt thời không rung động bắt đầu, chỉ chốc lát, lúc trước bị nàng bóp nát viên kia quả hạch mảnh vỡ tụ đến, sau đó từng chút từng chút ngưng tụ.

Không bao lâu, Phục Vũ quả hạch một lần nữa bị Thiên Hành sinh mệnh thụ ngưng tụ mà thành. Viên kia quả hạch chậm rãi trôi dạt đến Phục Vũ trước mặt.

Phục Vũ nhìn xem viên kia quả hạch, lại là lắc đầu.

Thiên Hành sinh mệnh thụ nói: "Phục Vũ Quả tử, ngươi cẩn thận nhìn một cái cái này viên ấn bên trong cái kia đạo linh hồn."

Nghe vậy, Phục Vũ lần nữa nhìn về phía cái kia đạo linh hồn, nàng phát hiện, đang ở cái kia đạo linh hồn phần bụng, có một viên quả hạch. Phục Vũ ngơ ngẩn, nàng vội vàng nhìn về phía Thiên Hành sinh mệnh thụ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thiên Hành sinh mệnh thụ thấp giọng thở dài, "Năm đó hắn đang ở phải bỏ mạng lúc, là Ti Oánh cứu được hắn. . . Ta cũng là bây giờ mới biết, bởi vì đang ở năm đó, Ti Oánh đã từng tới tìm ta cầu qua một viên tinh khiết quả hạch, ta lúc ấy vẫn không rõ nàng cầu viên kia tinh khiết quả hạch làm cái gì, nhìn thấy đạo này linh hồn, ta mới hiểu được, nguyên lai nàng là vì cái này ngoại tộc nam tử cầu, một là vì cứu cái này ngoại tộc nam tử, hai là muốn cái này ngoại tộc nam tử trở thành ta Thiên Hành văn minh một thành viên, kể từ đó, nàng liền có thể không cần vi phạm Thần Pháp, để các ngươi quang minh chính đại cùng một chỗ. . . . ."

Phục Vũ ngẩn ngơ, sau đó run giọng nói: "Nàng. . . Vì sao. . . . . Không còn sớm nói với ta?"

Thiên Hành sinh mệnh thụ nói: "Hẳn là khí ngươi, năm đó nàng hỏi ngươi, tỷ muội cùng ngoại tộc nam tử ai quan trọng hơn. . . . . Ngươi là trả lời như thế nào nàng?"

Phục Vũ trong mắt vốn đã ngừng lại nước mắt đột nhiên lại lần nữa bừng lên, năm đó, nàng đang giận trên đầu, thế là giống Ti Oánh hỏi nàng vấn đề này lúc, nàng nói rất đau đớn rất đau đớn quả.

Thiên Hành sinh mệnh thụ tiếp tục nói: "Đạo này linh hồn mặc dù đã cùng quả hạch kết hợp, nhưng bây giờ vẫn vô cùng vô cùng suy yếu, mà lại, quả hạch cùng hắn linh hồn còn có bài xích, bởi vậy, cần đem hắn đưa đến trong cơ thể ta, để sinh mệnh chi lực tới tẩm bổ hắn, chậm rãi tiêu trừ linh hồn hắn bên trong cái kia cỗ bài xích. . . . .

Phục Vũ nhìn về phía Thiên Hành sinh mệnh thụ, nàng đang muốn nói, đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ mỗi ngày tế cái kia Tông Thánh Vương đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Mạch!

Một đường kim sắc cột sáng thẳng tắp hướng phía cái kia Phục Vũ lao xuống mà đi.

Khí tức cường đại uy áp hủy thiên diệt địa!

Nhìn thấy cái này Tông Thánh Vương đột nhiên xuất thủ, bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả đều là hoảng hốt.

Tông Thánh Vương gắt gao nhìn chằm chằm Phục Vũ, trong mắt của hắn không che giấu chút nào lấy sát ý.

Vốn là nghĩ lôi kéo cái này Phục Vũ là Vô Gian Văn Minh sở dụng, nhưng hiện tại xem ra, cái này đã căn bản không có khả năng, nếu như thế, hắn quả quyết xuất thủ, bởi vì một khi cái này Phục Vũ thương thế khôi phục, cùng cái kia Tĩnh Sơ giám đốc điều hành liên thủ, vậy cái này đem đối Vô Gian Văn Minh tạo thành to lớn uy hiếp!

Nhất định phải thừa dịp hiện tại Phục Vũ trọng thương lúc đem nó trừ bỏ!

Trừ cái đó ra, cái này Thiên Hành văn minh hôm nay cũng nhất định phải diệt!

Đối với cái kia Luân Hồi Tổ Thạch cùng với Thiên Hành sinh mệnh thụ, Vô Gian Văn Minh tình thế bắt buộc! !

Mà liền tại cái kia Tông Thánh Vương vừa vọt tới Phục Vũ trước mặt lúc, một đạo tàn ảnh đột nhiên hung hăng đánh tới hắn.

Ầm ầm!

Kim quang vỡ vụn, cái kia Tông Thánh Vương ngạnh sinh sinh bị đánh lui lại đến mấy trăm trượng có hơn. Tông Thánh Vương chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, đang ở nằm rạp người về sau, đứng đấy tên nữ tử. Tĩnh Sơ giám đốc điều hành!

Tĩnh Sơ nhục thân rạn nứt, khóe miệng máu tươi còn tại liên tục không ngừng tràn ra, trừ cái đó ra, nàng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không, cơ hồ đã là nỏ mạnh hết đà.

Tông Thánh Vương hai mắt nheo lại, sát tâm đại động.

Hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn diệt trừ hai vị này giám đốc điều hành, không phải, Vô Gian Văn Minh ngày sau sẽ có phiền phức ngập trời, bởi vì hai vị này giám đốc điều hành thực lực thật sự là quá yêu nghiệt, một khi để các nàng khôi phục nguyên khí. . . Vừa nghĩ đến đây, Tông Thánh Vương chậm rãi nắm chặt nắm đấm, mà khi hắn nắm chặt nắm đấm một khắc này, một đường

Kim quang đột nhiên

Từ trong lòng bàn tay của hắn bừng lên, qua trong giây lát, hắn như một viên như đạn pháo bắn mạnh mà ra, hung hăng đánh tới cách đó không xa Tĩnh Sơ.

Khí tức cường đại trực tiếp đem toàn bộ nguyên bản đã chữa trị Thiên Hành Thần cảnh thời không lần nữa chấn vỡ!

Nhìn thấy cái này Tông Thánh Vương lần nữa đánh tới, Tĩnh Sơ trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt, mà đúng lúc này, một bên Phục Vũ đột nhiên nắm chặt viên kia được chữa trị quả hạch, sau đó đem nó để vào trong cơ thể mình, đón lấy, nàng bỗng nhiên xoay người một cái, kiếm hung hăng chém xuống.

Ầm ầm!

Kim quang vỡ vụn, Phục Vũ cùng cái kia Tông Thánh Vương đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Cái này vừa lui, riêng phần mình lui trọn vẹn gần vạn trượng xa.

Phục Vũ vừa dừng lại một cái, khóe miệng chính là tràn ra một vòng máu tươi, nàng lúc này cùng Tĩnh Sơ cũng là trạng thái trọng thương, đối mặt vị này đến từ Vô Gian Vũ Trụ đầy trạng thái Thánh Vương, tự nhiên là thua thiệt.

Tông Thánh Vương cúi đầu nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, hắn trên nắm tay có một vết kiếm hằn sâu, sắc mặt hắn chỉ một thoáng trở nên âm trầm, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phục Vũ, trong mắt sát ý giống như thực chất. Tông Thánh Vương tay phải lần nữa nắm chặt, một đường kinh khủng kim quang đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, đạo kim quang kia bên trong, ẩn chứa vô số mảnh như nòng nọc phù văn thần bí, mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa một loại đáng sợ lực lượng. Đối mặt đạo kim quang này, Phục Vũ trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, nàng không lùi mà tiến tới, hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ.

Kiếm quang như thác nước.

Ầm ầm!

Một kiếm này hung hăng bổ xuống, đạo kim quang kia trực tiếp bị chém vỡ, nhưng bạo phát đi ra lực lượng cường đại cũng trong nháy mắt đem Phục Vũ chấn địa liên tục nhanh lùi lại. Đang ở nhanh lùi lại quá trình bên trong, Phục Vũ trong miệng máu tươi không ngừng phun ra. Vu Dịch đang muốn xuất thủ, chân trời, cái kia Vu Dịch đột nhiên hiện thân, giận chỉ phía dưới Diệp Quan, "Tông Thánh Vương, trước hết giết người này."

Diệp Quan nghe xong, trực tiếp liền nổi giận, cỏ, lão tử là thế nào ngươi nữ nhân này rồi? Đối với mình như thế đại oán? Khiến cho giống như mình ngủ ngươi không nhận nợ giống như.

Tông Thánh Vương nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan cảnh giới thấp như vậy, không có làm chuyện, phất tay áo vung lên, một vệt kim quang hướng thẳng đến Diệp Quan đánh tới.

Diệp Quan sắc mặt chìm, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, một bên Luân Hồi Tổ Thạch đột nhiên hung hăng đánh tới đạo kim quang kia.

Oanh! !

Kim quang vỡ vụn, Luân Hồi Tổ Thạch bay thẳng ra ngoài thật xa, cuối cùng vừa vặn lăn xuống đến Diệp Quan dưới chân, kêu rên nói: "Này. . . . . Này. . . Ta đau quá. . . Ta phải chết. . . ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nhất Niệm hé miệng cười một tiếng, nàng biết rõ, cái này Luân Hồi Tổ Thạch là nghĩ mình tướng công, nàng không khỏi nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, có chút nho nhỏ chờ mong. Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Vu Dịch, đối phương bây giờ cũng đang nhìn hắn, cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Vu Dịch gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói: "Tông Thánh Vương, trên người người này có một thanh thần kiếm cùng một tòa tiểu tháp, cũng là thế gian chí bảo. . . . ."

Tông Thánh Vương đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Hắn nguyên ý là nghĩ trước giải quyết hết Phục Vũ cùng giám đốc điều hành Tĩnh Sơ, dù sao hai vị này uy hiếp càng lớn, nhưng nghe đến Vu Dịch, hắn vẫn là lựa chọn cho Vu Dịch một bộ mặt, trước giải quyết hết Diệp Quan, dù sao cái kia Phục Vũ cùng Tĩnh Sơ đã là nỏ mạnh hết đà, đợi chút nữa sát cũng được.

Mà lại, vị này nhân loại nam tử kiếm tu, rất yếu, tiện tay có thể sát chi. Nhìn thấy Tông Thánh Vương hướng phía mình đánh tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong cơ thể hắn, vô cùng vô tận kiếm ý không ngừng tuôn ra.

Mà một bên, cái kia Luân Hồi Tổ Thạch điên cuồng cho Phục Vũ cùng Tĩnh Sơ Huyền khí truyền âm, "Mau cứu hắn, . . . Đây là ta Thiên Hành văn minh thiên đại địa cơ duyên. . . . Ta Thiên Hành văn minh được cứu rồi. . ."

Nó trong thanh âm, tràn ngập học hưng phấn cùng kích động. . . Liền như bị điên.




