




Chương 1010:: Bảo ngươi cô cô ra!


Nguy hiểm!

Khí tức tử vong! Oanh!

Diệp Quan thể nội, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời

Ngao Thiên Thiên hoà hợp!

Mà theo cái này Ngao Thiên Thiên hoà hợp, một kiện kim sắc long giáp đột nhiên xuất hiện trên người Diệp Quan, mà cơ hồ là đồng thời, một đường hàn mang đánh tới.

Ầm ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt bay đến chân trời bên ngoài, toàn bộ chân trời thời không trong nháy mắt vỡ vụn ra, biến thành một phiến thời không vực sâu.

Diệp Quan dừng lại về sau, chỉ cảm thấy đầu một trận mê muội, u ám vô cùng. Nhưng ngay lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên sôi trào lên, một cỗ sức mạnh đáng sợ cuốn tới.

Diệp Quan không lo được mê muội đầu, lúc này bỗng nhiên một kiếm hung hăng chém xuống. Thanh Huyền kiếm rơi xuống, cái kia phiến sôi trào thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra, nhưng hắn lại lần nữa bị một cỗ sức mạnh đáng sợ chấn bay ra ngoài.

Xùy!

Đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh trường thương đột nhiên phá không mà ra, giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan không lo được thể nội huyết khí lăn lộn, hai tay nắm Thanh Huyền kiếm lần nữa bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Một kiếm quyết sinh tử! Ầm!

Theo Diệp Quan một kiếm này hung hăng chém xuống, chuôi này trường thương kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp rạn nứt ra, bất quá, Diệp Quan hai tay lại là tê rần, lập tức rạn nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, tiếp lấy cả người cả người mang kiếm điên cuồng nhanh lùi lại. . .

Diệp Quan trong lòng kinh hãi.

Nếu không phải cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp, một kích này đủ để đem hắn thân thể này triệt để đánh nát!

Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Mẹ nó!

Thật đúng là để Tháp gia nói đúng.

Mình mới vừa từ tiểu tháp bên trong ra, cảnh giới tăng lên, nhục thân tăng lên, kiếm đạo tăng lên, nhưng mà, địch nhân này cũng theo đó tăng lên. Hiện tại cùng hắn chơi, đã không phải là cái gì diệt đạo khai đạo.

Thật sự là thao đản!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia hắc bào nam tử, trong mắt hung quang hiển hiện.

Mà giờ khắc này, cái kia hắc bào nam tử nhưng không có lại ra tay, hắn cúi đầu nhìn về phía trước mặt mình chuôi này trường thương, trường thương đã rạn nứt thành mạng nhện hình. Hắc bào nam tử đôi mắt bên trong lướt qua một tia kinh ngạc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Ngươi đây là gì kiếm."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, cái kia Vu Dịch đột nhiên nói: "Chử Thánh Vương, Tông Thánh Vương, cái kia Phục Vũ giám đốc điều hành cùng Tĩnh Sơ giám đốc điều hành đang ở hắn tiểu tháp chữa thương, cái kia tiểu tháp bên trong thời không đặc thù, trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày, bởi vậy, không cần thiết cho hắn thời gian kéo dài."

Trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày!

Cái kia Chử Thánh Vương trong mắt lần nữa hiện lên một tia kinh ngạc, thế gian này có như thế thần vật? Mà lúc này, cái kia Tông Thánh Vương đột nhiên hóa thành một đường kim sắc cột sáng hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Đối với Diệp Quan chuôi kiếm này, hắn đã sớm thèm nhỏ nước dãi.

Cái này va chạm, toàn bộ thiên địa đều sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút tịch diệt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc cũng biến thành trước nay chưa từng có ngưng trọng lên, trước mắt hai vị này Thánh Vương thực lực có lẽ so ra kém Phục Vũ cùng Tĩnh Sơ hai vị giám đốc điều hành, nhưng có thể khẳng định là, trước mắt hai vị này cũng tuyệt đối là cấp năm văn minh chiến lực cấp cao nhất cái đám kia tồn tại Diệp Quan không dám có bất kỳ chủ quan, hắn hít sâu một hơi, thể nội ba loại huyết mạch chi lực điên cuồng dũng động, sau một khắc, hắn chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị hộp!

Thời không chồng chất! Thời không áp súc! Một kiếm chém ra! Một mạch mà thành!

Một kiếm này chém ra, vọt tới Diệp Quan trước mặt cái kia đạo kim sắc cột sáng chỉ một thoáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tan biến!

Mà cái kia Tông Thánh Vương không biết cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa vọt tới Diệp Quan trước mặt thân hình hắn hướng đằng sau kéo một phát, lui vạn trượng xa, mà vừa dừng lại một cái, đầu hắn phát đã từ màu đen biến thành màu tuyết trắng, không chỉ có như thế, trên mặt hắn còn nhiều thêm có chút nếp nhăn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chử Thánh Vương trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cái kia Vu Dịch cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. . .

Tông Thánh Vương giật mình một lát sau, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó có thể tin nói: "Ngươi kiếm này kỹ. . . . ."

Nơi xa, Diệp Quan vung ra một kiếm này về sau, sắc mặt cũng là tái nhợt vô cùng. Đây là hắn đem hết toàn lực một kiếm, một kiếm có thể trảm sáu trăm triệu tuổi thọ mệnh mà hắn không nghĩ tới, cái kia Tông Thánh Vương phản ứng nhanh như vậy, bởi vậy, hắn một kiếm này chỉ chém đối phương tới ba trăm triệu năm tuổi thọ.

Ầm!

Đúng lúc này, một đường nổ vang âm thanh đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa một bóng người liên tục nhanh lùi lại.

Chính là Nhất Niệm!

Nhất Niệm thực lực mặc dù đạt được to lớn tăng lên, nhưng so sánh với cái kia Thế Tông, vẫn còn có chút không đủ, bởi vậy, giao thủ mấy hiệp về sau, đã ở vào hạ phong.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Lúc này, cái kia Vu Dịch đột nhiên nói: "Hai vị Thánh Vương, còn xin lập tức xuất thủ." Nghe được Vu Dịch, hai vị Thánh Vương cũng là lấy lại tinh thần, phải biết, cái này Diệp Quan thể nội có thể là còn có hai vị giám đốc điều hành đang ở chữa thương, nếu là hai vị kia giám đốc điều hành khôi phục, khi đó có thể liền phiền toái.

Hai vị Thánh Vương liếc mắt nhìn nhau, sau một khắc, hai vị Thánh Vương đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Trong chốc lát, hai cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa thẳng đến Diệp Quan mà đi. Mà đúng lúc này, cái kia Luân Hồi Tổ Thạch đột nhiên vọt tới Diệp Quan trước mặt, nó kịch liệt run lên, trực tiếp bạo phát ra một đường đáng sợ thanh quang, đạo này thanh quang tựa như một vệt ánh sáng bích ngăn tại Diệp Quan cùng trước mặt của nó.

Ầm ầm!

Cái kia đạo thanh quang tường ánh sáng bị hai vị Thánh Vương hợp lực một kích, ầm vang vỡ vụn.

Diệp Quan liên người mang thạch trực tiếp bay ra ngoài.

Hai vị Thánh Vương còn muốn xuất thủ, lúc này, xa xa viên kia sinh mệnh thần thụ đột nhiên kịch liệt run lên, đón lấy, một cùng vạn trượng nhánh cây tựa như roi đồng dạng hung hăng quất về phía hai vị kia Thánh Vương.

Tông Thánh Vương quay người chính là một quyền, kim quang hiện lên.

Ầm!

Nhánh cây kia trực tiếp bị đánh bay, sinh mệnh thần thụ cũng là bị chấn địa liên tục lui thật xa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, "Hai người các ngươi Thiên Hành thần vật Chí Cao Thần vật, chiến lực như thế nào như thế thủy? "

Luân Hồi Tổ Thạch run giọng nói: "Chúng ta là công năng tính thần vật, không phải chiến đấu tính thần vật."

Diệp Quan: ". . . . ."

Luân Hồi Tổ Thạch lại nói: "Nếu không, đem ngươi cô cô kêu đi ra?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không thể."

Luân Hồi Tổ Thạch không hiểu, "Vì sao a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa hai vị kia Thánh Vương, sau đó nói: "Hai cái này quá yếu, ta gọi cô cô ra, cô cô ta sẽ tức giận."

Tiểu Ngũ mặt mũi tràn đầy mộng bức. . .

Mà đúng lúc này, xa xa hai vị kia Thánh Vương đột nhiên đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, hai đạo đáng sợ khí tức từ giữa sân quét sạch mà qua, thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi, cực kì doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Luân Hồi Tổ Thạch lập tức khẽ run rẩy, vội vàng trốn đến Diệp Quan sau lưng, nó là thật có chút gánh không được, đánh nhau xác thực không phải nó am hiểu.

Nhìn thấy hai vị Thánh Vương vọt tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian.

Diệp Quan thần sắc hung ác, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng chém ra.

Một kiếm quyết sinh tử!

Đối mặt hai vị này Thánh Vương, hắn bây giờ có thể làm cũng chính là quyết sinh tử. Mà hắn một lực lượng cá nhân, như thế nào ngăn cản được hai vị Thánh Vương lực lượng? Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan cả người mang kiếm lại một lần nữa bay ra ngoài, lần này bay ra ngoài cực xa cực xa, nơi hắn đi qua, không gian trực tiếp từng khúc chôn vùi.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan trong miệng chính là liên phun mấy cái tinh huyết, nhưng vào lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một thanh trường thương hung hăng giết ra, một thương này, bá đạo vô song.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn không lo được đã vỡ ra thân thể, hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một chiết.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch giống như nước sôi đồng dạng sôi trào lên.

Huyết mạch chi lực hiện lên!

Một kiếm này kiếm thế, phi thường khủng bố, trong đó vẫn ẩn chứa hắn đáng sợ kiếm đạo ý chí.

Nhưng làm sao, hắn cùng trước mắt vị này Thánh Vương cảnh giới chênh lệch thật sự là quá nhiều, bởi vậy, hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, hắn chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, cái kia Chử Thánh Vương trường thương trong tay lại là trực tiếp vỡ vụn ra. Nhìn thấy một màn này, Chử Thánh Vương lông mày thật sâu nhíu lại.

Mà liền tại Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một vệt kim quang từ giữa sân quét sạch mà qua, hung hăng đánh tới Diệp Quan.

Nhìn thấy đạo kim quang này vọt tới, Diệp Quan nheo mắt, hắn trực tiếp nắm lấy sau lưng Luân Hồi Tổ Thạch hung hăng hướng phía đạo kim quang kia đã đánh qua.

Luân Hồi Tổ Thạch: " . . . . ."

Ầm!

Luân Hồi Tổ Thạch lập tức bị đánh bay, một trận kêu rên.

Bất quá, nó nhưng không có sự. . . .

Trước đó Diệp Quan liền phát hiện, gia hỏa này mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng cùng Tháp gia, rất nhịn đánh.

Cái kia Tông Thánh Vương một quyền đánh bay Luân Hồi Tổ Thạch về sau, thần sắc hắn một dữ tợn, lần nữa hướng phía Diệp Quan hung hăng vọt tới đi qua.

Lần này, hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Không chỉ có hắn, cái kia Chử Thánh Vương cũng là đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy hai vị Thánh Vương vọt tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, trong mắt của hắn, có một vòng quyết tuyệt.

Hắn biết rõ, lấy thực lực của hắn bây giờ, đừng nói hai vị Thánh Vương, chính là một vị Thánh Vương đều vừa bất quá, nhưng giờ này khắc này, hắn không vừa cũng phải cương.

Ầm ầm!

Diệp Quan nhục thân cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên.

Khí tức điên cuồng tăng vọt!

Diệp Quan gắt gao nắm chặt Thanh Huyền kiếm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Thiêu đốt huyết sắc kiếm quang!

Tìm đường sống trong chỗ chết!

Một kiếm này kiếm thế đem so với trước, càng mạnh hơn, càng bá đạo, tăng thêm hắn thi triển lại là một kiếm quyết sinh tử, bởi vậy, một kiếm này khí thế cùng uy lực trực tiếp đạt đến hắn từ trước tới nay mạnh nhất.

Vẻn vẹn tiếng kiếm reo liền trực tiếp làm vỡ nát phương viên trăm vạn trượng bên trong Thiên Hành thời không.

Ầm ầm!

Theo một đường nổ vang tiếng vang triệt, vô số thiêu đốt huyết sắc kiếm quang ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan cả người ở giữa bay ngược ra ngoài, đang bay ra đi lúc, trên người hắn món kia kim sắc long giáp bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn, mà khi cả kiện kim sắc long giáp triệt để sau khi vỡ vụn, hắn vừa tu luyện thành Thiên Hành thân thể tiếp lấy bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn. . . . .

Mà hắn còn chưa dừng lại, một đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn, Diệp Quan mặc dù đã cảm nhận được, nhưng hắn giờ phút này cũng đã không thể làm gì, một thanh quạt xếp đột nhiên hung hăng đâm vào Diệp Quan phía sau lưng.

Người xuất thủ, chính là cái kia Vu Dịch.

Đang ở quạt xếp đâm vào Diệp Quan phía sau lưng trong nháy mắt đó, Vu Dịch trên mặt nổi lên một vòng nhe răng cười, "Sâu kiến, trước ngươi không phải cầu ta giết ngươi sao? Hiện tại thế nào?"




