




Chương 1011:: Lão cha cùng gia gia đến rồi!


Vu Dịch thanh âm rơi xuống, nàng thần sắc một dữ tợn, tay phải bỗng nhiên xoay tròn, chuôi này quạt xếp bên trong, một đường sức mạnh đáng sợ quét sạch mà ra, liền muốn triệt để vỡ nát rơi Diệp Quan.

Nhưng ngay lúc này, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra, ngay sau đó, một đầu hoàng kim cự long từ Diệp Quan thể nội xông ra, hung hăng đánh tới Vu Dịch.

Vu Dịch sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Vu Dịch trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Xuất thủ chính là Ngao Thiên Thiên.

Nàng cùng Diệp Quan lúc dung hợp một thể, bởi vậy, Diệp Quan thể nội cũng là dị thường kiên cố, Vu Dịch lực lượng tuy mạnh, nhưng không có có thể trong nháy mắt chấn vỡ rơi Diệp Quan ngũ tạng lục phủ.

Đang ở Vu Dịch bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, bỗng nhiên đem trong tay Thanh Huyền kiếm ném ra.

Xùy!

Thanh Huyền kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía cái kia Vu Dịch bắn tới.

Nơi xa còn tại nhanh lùi lại Vu Dịch nhìn thấy một màn này, đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, nàng ngọc thủ vung lên, trong tay chuôi này quạt xếp đột nhiên bộc phát ra một đường sáng chói hắc quang, hắc quang bên trong, một đường đáng sợ tiếng gầm gừ đột nhiên vang dội một đường hủy thiên diệt địa lực lượng đáng sợ quét sạch mà ra.

Nhưng mà, cỗ lực lượng này vừa tiếp xúc Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt vỡ vụn, chuôi này quạt xếp cũng là một nháy mắt bị Thanh Huyền kiếm chém vỡ

Vu Dịch hoảng hốt, mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một vệt kim quang đột nhiên thẳng tắp rơi vào Vu Dịch trước mặt, chính là Tông Thánh Vương, hắn đưa tay đấm ra một quyền.

Ầm!

Thanh Huyền kiếm bị đánh bay, nhưng hắn nắm tay phải lại là xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, có thể thấy được bạch cốt.

Tông Thánh Vương lông mày thật sâu nhíu lại.

Lúc này, Vu Dịch vội nói: "Tông Thánh Vương, mau giết hắn, không phải đợi hai vị kia giám đốc điều hành thương thế khôi phục chúng ta cũng khó khăn đi. . . . ."

Tông Thánh Vương lập tức có chút không vui, hắn liếc qua Vu Dịch, trở ngại thân phận đối phương, cũng không có phát tác.

Hắn không phải là không muốn sát, lúc trước hắn cùng Chử Thánh Vương liên thủ lúc có thể là không có nương tay, nhưng trước mắt cái này Diệp Quan cũng không có hắn trong tưởng tượng yếu như vậy, đặc biệt là chuôi kiếm này, cái gì lực lượng đều có thể phá, cái này khiến bọn hắn không cách nào tạo thành tính tuyệt đối áp chế!

Mà lại, Diệp Quan cái này ba loại huyết mạch cũng cực kỳ quỷ dị, tăng thêm cái kia hai môn đặc thù kiếm kỹ còn có con kia long. . . Mặc dù vẫn như cũ còn không bằng hắn cùng Chử Thánh Vương, nhưng hai người bọn họ cũng xác thực không có cách nào giống bóp chết một con kiến đồng dạng bóp chết Diệp Quan. Mà lại, hắn lúc trước liền bị thiệt lớn, bị chém tới hơn hai trăm triệu năm tuổi thọ!

Cái này khiến hắn trái tim đều đang chảy máu.

Hắn mặc dù trở thành Thánh Vương, nhưng cái này tuổi thọ cũng không phải vô hạn, một chút tổn thất hơn hai trăm triệu năm tuổi thọ, đối với hắn là vô cùng vô cùng tổn thương.

Càng lên cao, tuổi thọ liền càng trân quý, bởi vì đến bọn hắn cái này cấp bậc, muốn cố gắng tiến lên một bước kia thật là quá khó khăn.

Lúc này, Chử Thánh Vương thanh âm đột nhiên từ Tông Thánh Vương trong đầu vang lên, "Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, xuất thủ.

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Chử Thánh Vương đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát, vô cùng vô tận thương mang từ giữa thiên địa tụ đến, mục tiêu chính là cách đó không xa Diệp Quan.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Tông Thánh Vương cũng là biến mất tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này, hai vị Thánh Vương khí thế đạt đến đỉnh phong nhất.

Bọn hắn muốn tuyệt sát rơi Diệp Quan!

Mà cách đó không xa, Diệp Quan nhìn thấy hai vị Thánh Vương xuất thủ lần nữa, hắn hít một hơi thật sâu, hắn lúc này nhục thân cùng linh hồn còn đang thiêu đốt, bởi vậy, hắn bây giờ tại thu hoạch được liên tục không ngừng lực lượng.

Nhưng hắn cũng biết, ngay cả như vậy, hắn cũng không thể nào là trước mắt hai vị này Thánh Vương đối thủ.

Thì tính sao?

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, sau này mình nhưng là muốn hành hung lão cha cùng gia gia, cái này khu khu lưỡng cái Thánh Vương,

Sợ cái gì?

Trong lúc cười to, Diệp Quan khí thế đột nhiên tăng vọt.

Không sợ hãi!

Một kiếm này, hắn đánh không lại. Nhưng thì tính sao? Làm liền xong việc! Giờ này khắc này, hắn không có nửa điểm gọi người suy nghĩ.

Đối mặt hai vị Thánh Vương dốc sức một kích, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến bọn hắn đối vọt tới, mà đang ở hắn lao ra trong nháy mắt đó, kiếm thế của hắn vậy mà lần nữa tăng vọt.

Nhất quyết sinh tử!

Dưới tuyệt cảnh dốc sức một trận chiến, mới thật sự là quyết sinh tử.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, một đường đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, bay ra ngoài quá trình bên trong, hắn nhục thân bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn.

Nhưng là, kiếm ý của hắn lại không yếu phản mạnh, điên cuồng tăng vọt! Mà cái kia Tông Thánh Vương cùng Chử Thánh Vương cũng là liên tục lui mấy trăm trượng, hai vị Thánh Vương dừng lại về sau, liếc mắt nhìn nhau, đều là chấn động vô cùng, bởi vì trên người bọn hắn, không còn có hơn mười đạo vết kiếm.

Những cái kia còn không phải Thanh Huyền kiếm tạo thành, chính là Diệp Quan ý kiếm tạo thành!

Giờ khắc này, hai vị Thánh Vương là chân chính chấn kinh, trước mắt kiếm này tu thiếu niên kiếm đạo có chút không bình thường.

Mà nơi xa, Diệp Quan cũng không biết bay ra ngoài bao lâu, cuối cùng dừng lại lúc, hắn mới tu luyện ra được Thiên Hành Thánh thể đã triệt để vỡ vụn, linh hồn cũng là trở nên cực kỳ mờ đi,

Bất quá, kiếm ý của hắn cũng không có nát, ngược lại, khí tức vẫn tại điên cuồng tăng vọt. . . .

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên gầm thét, "Tụ!"

Oanh!

Trong chốc lát, giữa thiên địa vô số vô địch kiếm ý hướng thẳng đến hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới, những cái kia kiếm ý cũng không có bị hắn hấp thu, mà là từng chút từng chút biến thành hắn nhục thân. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tông Thánh Vương cùng Chử Thánh Vương trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ. Thứ đồ gì?

Lấy kiếm ý tái tạo nhục thân?

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số kiếm ý chính là là Diệp Quan một lần nữa tạo nên một bộ nhục thân, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ pháp vận hành dưới, bộ thân thể này cùng nhân loại chân chính nhục thân cũng không có gì khác nhau, nhưng dưới làn da, tích chứa là lít nha lít nhít kiếm ý." !

Vô địch kiếm ý!

Vô địch nhục thân!

Đang ở một lần nữa tạo nên bộ thân thể này về sau, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hai tay bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Một cỗ khí thế đáng sợ lập tức từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, chấn động thiên địa, Diệp Quan mặt mũi tràn đầy hưng phấn

Đang ở vừa rồi nhục thân triệt để vỡ vụn lúc, hắn liền suy nghĩ, mình vì sao không cần hiện tại kiếm ý tái tạo nhục thân? Dù sao, hiện tại kiếm ý cùng lúc trước đã thật to khác biệt, cho dù là hai vị này Thánh Vương lực lượng đều không thể chấn vỡ, nếu có thể thành, cái kia không thể so với cái gì Thiên Hành Thánh thể ngưu bức nhiều?

Thế là, hắn liền thử một chút! Không nghĩ tới vậy mà thật có thể!

Mà lại, hắn còn phát hiện, hắn thân thể này là kiếm ý ngưng tụ mà thành, nếu là đối mặt so với hắn yếu kiếm ý lúc, hắn thân thể này hoàn toàn có thể thôn phệ hết kiếm ý của đối phương, thậm chí là kiếm kỹ.

Kiếm thể!

Diệp Quan không khỏi phá lên cười. Mẹ nó! Nhiều khi, nam nhân vẫn là phải hung hăng ép mình một cái!

Mà nơi xa, cái kia Vu Dịch sắc mặt thì trở nên vô cùng khó nhìn lên, nàng không nghĩ tới hai vị Thánh Vương liên thủ một kích, đây đã là nỏ mạnh hết đà Diệp Quan không chỉ có không có liều chết, ngược lại vẫn được tăng lên.

Hai vị kia Thánh Vương bây giờ sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn, bọn hắn cũng không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này kiếm tu vậy mà có thể sử dụng kiếm ý tái tạo nhục thân! Hai vị Thánh Vương liếc mắt nhìn nhau, sau một khắc, hai vị Thánh Vương đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Hai đạo sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ giữa sân quét sạch mà qua.

Mà nơi xa, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm lần nữa hướng phía hai vị Thánh Vương hung hăng vọt tới.

Đem so với trước, hắn hiện tại mặc dù vẫn là đánh không lại hai vị này Thánh Vương, nhưng ở trong nội tâm, hắn đã hoàn toàn miệt thị đối phương.

Cái gì Thánh Vương? Sâu kiến!

Cũng là sâu kiến!

Đừng nói hai vị này sâu kiến, chính là lão cha cùng gia gia tới, đó cũng là sâu kiến.

Giờ khắc này, hắn lòng tự tin bạo rạp!

Tiểu Ngũ xem thường hết thảy! Ầm ầm!

Theo một đạo kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan không có gì bất ngờ xảy ra lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hai vị Thánh Vương không tiếp tục lưu thủ, điên cuồng hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Ầm ầm. . . .

Rất nhanh, giữa thiên địa vang lên từng đạo đáng sợ nổ vang âm thanh, mỗi một đạo nổ vang tiếng vang lên, đều sẽ chấn địa bốn phía những cái kia quan chiến Thiên Hành văn minh cường giả toàn thân phát run.

Mà Diệp Quan cũng triệt để bị hai vị Thánh Vương áp chế, hắn mặc dù có Thanh Huyền kiếm, nhưng lực lượng vẫn là xa xa kém hai vị Thánh Vương, bởi vậy, vẫn như cũ bị áp chế.

Bất quá, cùng lúc trước khác biệt chính là, hai vị kia Thánh Vương thời khắc này lực lượng không thể lại đánh nát Diệp Quan nhục thân. . .

Một bên khác, cái kia Vu Dịch gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sắc mặt nàng như là viếng mồ mả đồng dạng khó coi, thời khắc này nàng không thể không tiếp nhận một sự thật, đó chính là hai vị này Thánh Vương mặc dù áp chế Diệp Quan, nhưng căn bản không có khả năng trong thời gian cực ngắn chém giết Diệp Quan.

Mà Diệp Quan chỉ cần lại kéo ít nhất nửa khắc đồng hồ, hai vị kia giám đốc điều hành liền có thể ra.

Vừa nghĩ tới hai vị giám đốc điều hành, Vu Dịch sắc mặt liền trở nên càng khó coi hơn. Nàng nguyên bản cho rằng cái này Thánh Vương thực lực hẳn là cùng hai vị kia giám đốc điều hành không sai biệt lắm, nhưng bây giờ đến xem, cái này Thánh Vương thực lực so sánh hai vị kia giám đốc điều hành, khẳng định vẫn là có chút chênh lệch, bởi vậy, hai vị kia giám đốc điều hành một khi thương thế khôi phục, thế cục kia đem trong nháy mắt nghịch chuyển.

Không thể kéo dài được nữa!

Vu Dịch dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Nhất Niệm, lúc này Nhất Niệm đang cùng cái kia Thế Tông đại chiến.

Nhất Niệm cũng là bị áp chế!

Nhưng là nàng cái kia thao túng thời không năng lực quá nghịch thiên, nàng cũng không phản công, vẫn thao túng thời không phòng ngự, bởi vì nàng cái thời không này quá mức quỷ dị, cái kia Thế Tông trong lúc nhất thời vậy mà cũng cầm nàng không có cách nào.

Nhìn thấy Thế Tông không thể nhanh chóng giết chết Nhất Niệm, Vu Dịch sắc mặt lập tức lạnh xuống, cái này Ác Đạo Minh quả nhiên là phải bị Diệp Quan đánh chỉ còn một cái điện!

Quả thực là quá cùi bắp! Một đám thùng cơm!

Vu Dịch đột nhiên nhìn về phía sau lưng lão giả, "Bố lão, nhanh giúp hắn bắt giữ cái kia Nhất Niệm, lấy nàng tới áp chế cái kia Diệp Quan.

Ở sau lưng nàng, lão giả kia do dự một chút, mặc dù cảm thấy có chút trơ trẽn, nhưng hắn biết rõ việc này nhất định phải lấy đại cục làm trọng, bởi vậy, lập tức nhẹ gật đầu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ giữa sân quét sạch mà qua.

Ầm!

Theo một đường nổ vang tiếng vang triệt, xa xa Nhất Niệm trực tiếp bị đánh bay mấy ngàn trượng xa.

Lão giả đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu, nhưng lại kinh hãi phát hiện, đầu căn bản không có động.

Xùy!

Lão giả yết hầu chỗ, một đường máu tươi như suối phun đồng dạng bắn ra!

Chẳng biết lúc nào, đầu hắn đã cùng cổ tách rời.

Sau lưng hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.




