




Chương 1012:: Ác đạo pháp thần!


Nữ tử ngạo nghễ mà đứng, cầm một thanh kiếm.

Chính là Phục Vũ!

Thương thế của nàng cũng không hề hoàn toàn khôi phục, chỉ khôi phục tới sáu bảy thành, nhưng không có cách nào, nàng nhất định phải ra, bởi vì Diệp Quan cùng Nhất Niệm đã gánh không được.

Nhìn thấy Phục Vũ, cái kia Vu Dịch sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vô ý thức lui về sau mấy trăm trượng xa, dường như cảm thấy chưa đủ, lại lui gần ngàn trượng.

Ầm!

Nhưng vào lúc này, một đường sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ một bên khác truyền đến. Vu Dịch bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bên khác, hai tên Thánh Vương liên tục nhanh lùi lại.

Lúc này, một nữ tử đứng tại Diệp Quan trước mặt.

Chính là cái kia Tĩnh Sơ.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ cũng xuất hiện, Vu Dịch sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó nhìn lên, không có chút gì do dự, nàng trực tiếp xoay người một cái, xuất hiện trước mặt một cái truyền tống trận, nàng bước vào trong đó, truyền tống trận khởi động, liền muốn rời đi.

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ khí thế đáng sợ đưa nàng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực bao phủ.

Kiếm thế!

Xùy!

Một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào xuất hiện ở sau lưng nàng.

Phục Vũ kiếm!

Vu Dịch trong lòng nhất thời hoảng hốt, nàng đột nhiên một cái giật xuống trước ngực một viên dây chuyền, dây chuyền đột nhiên bộc phát ra một đường lực lượng kinh khủng, đón lấy, một tôn kim giáp thị vệ hai tay cầm kiếm bản rộng hung hăng giết ra.

Ầm!

Tôn này kim giáp thị vệ hai tay cầm kiếm bỗng nhiên một bổ, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn Phục Vũ một kiếm này.

Kim giáp Vu đem!

Vô Gian Văn Minh Đại Vu tộc đã từng luyện chế đỉnh cấp khôi lỗi, lấy người sống luyện chế mà thành, toàn thân cao thấp cũng là đỉnh cấp thần trang, đỉnh phong thời kì, Đại Vu tộc có hơn vạn tôn loại này kim giáp Vu tướng, năm đó Loạn Cổ thời đại vạn tộc tranh bá lúc, cái này vạn tôn kim giáp Vu đem từng rực rỡ hào quang, giết đến vô số cường giả sợ hãi.

Nhìn thấy kim giáp Vu đem chặn cái này Phục Vũ một kiếm này, Vu Dịch trong lòng lập tức thở dài một hơi, nhưng mà sau một khắc, cái kia Phục Vũ đột nhiên lao xuống mà đến, chỉ gặp một kiếm bỗng nhiên chém về phía tôn này kim giáp Vu tướng.

Ầm!

Tôn này kim giáp Vu đem trong nháy mắt bay ra ngoài, mà hắn đang bay ra đi trong nháy mắt đó, toàn thân kim giáp vậy mà bắt đầu từng khúc băng liệt, mà khi nó dừng lại lúc, một thanh kiếm đột nhiên từ đỉnh đầu thẳng tắp rơi xuống.

Xùy!

Chuôi kiếm này thẳng tắp từ cái này tôn kim giáp Vu đem đỉnh đầu rót vào, đem nó gắt gao đinh ngay tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Vu Dịch nhất thời kinh hãi muốn tuyệt, vừa định trốn, lúc này, một thanh kiếm đã giết tới trước mặt nàng,

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Vu Dịch trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một quả như xương khô tay đột nhiên ló ra, sau đó bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Ầm!

Kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Nơi xa, Phục Vũ lòng bàn tay mở ra, cái kia bị đánh bay kiếm bay trở về đến trong tay nàng, nàng mặt không biểu tình nhìn xem con kia khô tay, con kia khô trên tay, có một đường nhàn nhạt vết kiếm.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này chỉ khô trong tay truyền đến, "Không hổ là Phục Vũ giám đốc điều hành, có ý tứ."

Thanh âm rơi xuống, nó con kia khô tay đột nhiên một vòng, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Hành văn minh thời không đột nhiên bắt đầu từng chút từng chút phân giải.

Giữa thiên địa, có thần bí đại đạo lực lượng hiển hiện, cỗ này đại đạo lực lượng đến từ một cái khác văn minh.

Phục Vũ đại mi cau lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, kiếm trong tay bay ra.

Xùy!

Một kiếm này ra, giữa thiên địa, dường như có cái gì lực lượng đang không ngừng vỡ nát, từng đạo xé rách âm thanh không ngừng vang dội.

Đúng lúc này, Phục Vũ lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nàng phất tay áo vung lên.

Ông!

Nương theo lấy một đường tiếng kiếm reo vang vọng, một cỗ đáng sợ kiếm ý chỉ một thoáng quét sạch chư thiên.

Oanh!

Giữa thiên địa cái kia cỗ thần bí đại đạo lực lượng ầm vang vỡ vụn.

Phục Vũ đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ gặp cách đó không xa Diệp Quan chỗ cái kia một phiến khu vực đột nhiên biến thành một cái quỷ dị thời không vòng xoáy.

Phục Vũ đại mi nhàu lên, lúc này, cách đó không xa cái kia đang cùng hai vị Thánh Vương giao thủ Tĩnh Sơ đột nhiên mở miệng "Là ác đạo pháp thần, cẩn thận người này. . . Lúc này Diệp Quan cũng là sắc mặt kịch biến!

Mẹ nó!

Thật vất vả thoát thân, hắn đang muốn hảo hảo chữa thương, không nghĩ tới lại có cường giả ra tay với hắn.

Hắn lúc này hư nhược như một bãi bùn nhão, như thế nào chống cự?

Chỉ là trong nháy mắt, hắn chính là cảm giác đầu một trận mê muội, sau đó ngất đi. Mà liền tại Diệp Quan bị cái kia vòng xoáy hút đi vào trong nháy mắt đó, một đạo kiếm quang đuổi đi theo, đi theo tiến vào cái kia đạo vòng xoáy bên trong.

Chính là Phục Vũ!

Cùng lúc đó, Phục Vũ thanh âm đang ở cái kia vòng xoáy bên trong truyền đến, "Tĩnh Sơ Quả tử, ngươi trấn thủ Thiên Hành văn minh - trong chớp mắt, âm thanh kia liền đã cách rất xa rất xa,

Một bên khác, Nhất Niệm nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, nàng hướng thẳng đến cái kia vòng xoáy màu đen vọt tới, nhưng ngay tại nàng tiến lên trong nháy mắt đó, cái kia vòng xoáy màu đen đã vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhất Niệm giận dữ, nàng hai tay bỗng nhiên hướng phía trước một đập, cái kia một phiến thời không trực tiếp bị nện nát, nhưng y nguyên không Diệp Quan bóng dáng.

Nhất Niệm ngốc tại chỗ.

Mà đổi thành một bên, Vu Dịch trước mặt chi kia khô tay đột nhiên nói: "Rút lui."

Vu Dịch do dự một chút, sau đó nói: "Chí tôn, hiện tại Thiên Hành văn minh trống rỗng. . . ."

Chi kia khô tay nói: "Ta bản thể không ở chỗ này ở giữa, không làm gì được cái kia Tĩnh Sơ giám đốc điều hành."

Vu Dịch sắc mặt trầm xuống, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua xa xa Tĩnh Sơ, nàng biết rõ, đừng nói hai vị Thánh Vương, chính là tam vị Thánh Vương cũng không nhất định làm gì được vị này giám đốc điều hành.

Tuy có không cam lòng, nhưng Vu Dịch vẫn là quay người rời đi.

Mà hai vị kia Thánh Vương nhìn xem Tĩnh Sơ, trong mắt tràn đầy ngưng trọng, vừa rồi hai người bọn họ liên thủ, lại còn là bị vị này Tĩnh Sơ giám đốc điều hành đè lên đánh.

Thật mạnh!

Hai vị Thánh Vương liếc mắt nhìn chằm chằm tĩnh nhàu, vừa xoay người rời đi. Tĩnh Sơ cũng không có đi truy, hiện tại Thiên Hành văn minh cái dạng này, nàng như thế nào dám rời đi?

Dường như nghĩ đến cái gì, Tĩnh Sơ đột nhiên xoay người lại đến Nhất Niệm bên cạnh, nhìn trước mắt Nhất Niệm, trong mắt nàng lướt qua một tia vui mừng, cũng may, Thiên Hành văn minh kế tục có quả.

Nhìn thấy Nhất Niệm trong mắt tràn đầy lo lắng, Tĩnh Sơ an ủi: "Chớ sợ, Phục Vũ giám đốc điều hành đã đi theo, hắn không có việc gì."

Nhất Niệm hai tay nắm thật chặt, không nói gì.

Tinh sơ quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, Thiên Hành văn minh đã là phá thành mảnh nhỏ. . . Mà lại, nguyên khí đại thương.

Nàng có chút mờ mịt.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, cũng may, trời không tuyệt Thiên Hành văn minh. . . .

Một mảnh không biết tinh không.

Xùy!

Nơi nào đó thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một thanh kiếm hung hăng giết ra.

Oanh!

Toàn bộ tinh vực trực tiếp sôi trào lên.

Một nữ tử từ cái này đạo vỡ ra thời không bên trong chậm rãi đi ra.

Chính là Phục Vũ!

Mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, nơi đó nằm một nam tử, chính là Diệp Quan.

Lúc này Diệp Quan đã trọng thương lâm vào hôn mê

Phục Vũ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn bốn phía, rất nhanh, nàng chân mày cau lại, bởi vì nàng phát hiện, nơi này thời không rất quỷ dị. Lúc này, một đường tiếng bước chân đột nhiên từ Phục Vũ bên phải vang lên

Phục Vũ chậm rãi quay đầu nhìn lại, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ đỏ chót trường bào, như như lửa loá mắt, nàng ánh mắt thâm thúy, tựa như sâu không thấy đáy tinh không, thần bí, uy nghiêm.

Ác đạo pháp thần!

Ác Đạo Minh mạnh nhất ba người một trong!

Ác đạo pháp thần không nhìn thẳng Phục Vũ, nàng nhìn về phía cách đó không xa nằm Diệp Quan, nàng lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, Diệp Quan thân thể vậy mà kịch liệt kích rung động bắt đầu, trong cơ thể hắn, huyết dịch trực tiếp sôi trào, làn da nhúc nhích, huyết dịch liền muốn phá thể mà ra!

Rút máu! Xùy!

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Ác đạo pháp thần tay phải đột nhiên hướng phía trước nhẹ nhàng đè ép.

Oanh!

Đạo kiếm quang kia trực tiếp bị định tại nguyên chỗ.

Ác đạo pháp thần ngọc thủ nhẹ nhàng quét qua.

Ầm!

Đạo kiếm quang kia vô thanh vô tức bị xóa đi

Ác đạo pháp thần quay đầu nhìn về phía Phục Vũ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng tay phải đột nhiên nâng lên.

Răng rắc!

Phục Vũ đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, một đường màu đỏ thẫm cột sáng hiển hiện. Ác đạo pháp thần nhẹ nhàng đè ép. Oanh! Cái kia đạo màu đỏ thẫm cột sáng thẳng tắp rơi xuống.

Tinh hà sôi trào.

Phục Vũ mặt không biểu tình, đưa tay chính là một kiếm.

Ầm!

Cái kia đạo màu đỏ thẫm cột sáng ầm vang vỡ vụn.

Phục Vũ liên tục lui trăm trượng xa.

Ác đạo pháp thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, dưới chân có Kinh Lôi, Phục Vũ trước mặt, thời không đột nhiên vỡ ra, một đường huyết hồng sắc lôi trụ phá không mà ra. Phục Vũ một kiếm đâm ra.

Ầm!

Huyết lôi vỡ vụn.

Phục Vũ lui ngàn trượng.

Ác đạo pháp thần lần nữa hướng phía trước bước ra một bước.

Răng rắc!

Trong chốc lát, toàn bộ tinh vực trực tiếp vỡ ra, vô số huyết hồng sắc lôi điện quét sạch mà ra, chỉ là trong khoảnh khắc, những thứ này huyết hồng sắc lôi điện vậy mà liền hội tụ từ cái này Phục Vũ trước mặt, ta có một kiếm chương mới nhất Baidu Search: wap. twx S88. com.

Phục Vũ hai mắt nhắm lại, đưa tay chính là một kiếm.

Ầm!

Vô số huyết hồng sắc lôi điện lần nữa vỡ vụn.

Nhưng Phục Vũ lại lui ngàn trượng.

Mà lúc này, xa xa ác đạo pháp thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, những cái kia vỡ vụn lôi điện vậy mà hướng phía nàng lòng bàn tay hội tụ mà đi, tới nửa hơi thời gian, một đường mấy vạn trượng lớn lên huyết hồng sắc lôi trụ chính là từ nàng lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

Chưởng cầm thần lôi!

Mà đúng lúc này, xa xa Phục Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy! Một đạo kiếm quang từ giữa sân như Kinh Lôi đồng dạng chợt lóe lên.

Ác đạo pháp thần mặt không biểu tình, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, cái kia đạo lôi trụ hung hăng rơi xuống.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang cùng vô số đạo lôi quang bỗng nhiên bộc phát ra, giữa cả thiên địa trong nháy mắt biến thành một mảnh lôi hải, mà lúc này, một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào xuất hiện đang ở cái kia ác đạo pháp thần giữa lông mày trước, ác đạo pháp thần lại là mặt không biểu tình. Một kiếm này đâm vào không khí!

Phục Vũ dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn lại, cái kia ác đạo pháp thần đã xuất hiện đang ở ngàn trượng có hơn.

Ác đạo pháp thần tay phải đột nhiên giơ lên cao cao.

Răng rắc!

Đỉnh đầu nàng thời không vỡ ra, một đường quỷ dị thời không hiển hiện, sau một khắc, một cỗ sức mạnh đáng sợ từ cái này phiến quỷ dị thời không trút xuống, cuối cùng tràn vào nàng trong lòng bàn tay.

Theo cỗ lực lượng này xuất hiện, bốn phía thời không vậy mà bắt đầu trở nên mờ đi.

Hỗn độn thời không!

Hỗn độn chi lực!

Cái này hỗn độn thời không chính là một cái đã từng cấp năm văn minh thời không thế giới, về sau cái kia văn minh chôn vùi, mà toàn bộ thời không bị nàng luyện chế thu phục, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng tùy thời có thể lấy thu hoạch được liên tục không ngừng hỗn độn thời không chi lực. Chưởng cầm hỗn độn!

Nơi xa, Phục Vũ lông mày hơi nhíu lại, nàng không có xuất thủ trước, mà là thân hình lóe lên, đi tới Diệp Quan trước mặt, bởi vì cỗ lực lượng này uy lực quá mạnh, đã không phải lúc này Diệp Quan có khả năng gánh vác được.

Ác đạo pháp thần tay phải đột nhiên bỗng nhiên hướng phía trước vỗ, trong khoảnh khắc, vô số hỗn độn chi lực giống như là thuỷ triều hướng phía Phục Vũ cùng Diệp Quan quét sạch mà đi.

Oanh!

Bốn phía thời không bắt đầu từng chút từng chút chôn vùi. . . . .




