




Chương 1013:: Ác thư!


Đối mặt đạo này đáng sợ hỗn độn chi lực, Phục Vũ thần sắc rất bình tĩnh, nàng tay phải đột nhiên cầm kiếm hướng phía trước nhẹ nhàng đè ép.

Oanh!

Kiếm ý giống như như thủy triều từ trong cơ thể nàng tuôn ra.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng vừa mới hội tụ, phiến tinh không này khu vực trực tiếp hóa thành tro tàn. Mà Phục Vũ sau lưng, Diệp Quan bị kiếm ý của nàng bao phủ, bảo hộ hảo hảo.

Nhưng vào lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên phát sinh biến hóa, một nam tử chậm rãi hướng phía nàng đi tới.

Nhìn thấy nam tử này, Phục Vũ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Phục Vũ kiếm thế vậy mà bắt đầu chậm rãi biến yếu.

Nam tử nhìn xem Phục Vũ, chậm rãi vươn tay, nói khẽ: "Tiểu Phục. . ."

Đạo này thanh âm quen thuộc làm cho Phục Vũ toàn thân run lên, trong mắt nước mắt trong nháy mắt liền chảy xuống.

Kiếm Tâm Thông Minh nàng biết rõ đây là một loại tâm ma huyễn thuật.

Lý trí nói cho nàng, nàng hẳn là muốn xuất kiếm!

Nhưng là, thời khắc này nàng lại vô luận như thế nào cũng không ra được một kiếm này. Mà như vậy một nháy mắt, kiếm ý của nàng bắt đầu điên cuồng vỡ vụn, cái kia cỗ hỗn độn chi lực vẫn như cũ vẫn còn, chỉ cần mấy tức, liền có thể đưa nàng cùng Diệp Quan bao phủ.

Phục Vũ đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái kia đi càng ngày càng gần nam tử, nàng nước mắt như vỡ đê, "Thật xin lỗi. . . . Thật xin lỗi. . ."

Dứt lời, nàng đột nhiên gầm thét.

Oanh!

Ngàn vạn kiếm quang từ trong cơ thể nàng giết ra.

Bất quá, cái này nghìn vạn đạo kiếm quang nhưng không có một đường đâm về nam tử trước mắt.

Bốn phía huyễn cảnh tầng tầng vỡ vụn chôn vùi.

Nhưng lúc này, những cái kia hỗn độn chi lực đã đem nàng cùng Diệp Quan bao phủ. Ầm ầm!

Cường đại hỗn độn chi lực, trong nháy mắt đưa nàng cùng Diệp Quan đánh bay, một người một quả trọn vẹn bay gần vạn trượng xa, cũng may Phục Vũ ngăn tại Diệp Quan trước mặt, bởi vậy, đã trọng thương hôn mê Diệp Quan cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn,

Nhưng Phục Vũ khóe miệng lại là chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi.

Mà lúc này, bốn phía thời không đột nhiên từng đợt biến ảo, trong chớp mắt, nàng cùng Diệp Quan đã đặt mình vào đang ở một mảnh không biết trong tinh vực.

Không thấy cái kia ác đạo pháp thần.

Phục Vũ hàn quang hiện lên trong mắt, nàng đang muốn xuất kiếm, đột nhiên, bốn phía trong tinh vực những cái kia tinh thần vậy mà bắt đầu kịch liệt kích rung động bắt đầu, qua trong giây lát, vô số ngôi sao hóa thành từng đạo huyết ngôi sao màu đỏ cột sáng hướng phía Phục Vũ cùng Diệp Quan bắn mạnh mà tới.

Ác pháp tinh thần thuật!

Ức vạn đạo tinh thần tụ đến, vẻn vẹn chỉ là khí tức kia, liền đã mạnh để cho người ta tuyệt vọng.

Đối mặt cái này vô cùng vô tận tinh thần, Phục Vũ trong mắt cũng là hi hữu đã thấy nhiều một tia ngưng trọng, nàng tay phải cầm kiếm dựng thẳng tại giữa lông mày.

Dụ!

Một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Phục Vũ trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, nàng hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm, "Phá!"

Ầm ầm!

Cái này chém xuống một kiếm đến, một đạo kiếm quang như thác nước từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Ầm ầm. . . .

Ức vạn tinh thần như mưa to đồng dạng không ngừng hướng phía Phục Vũ cùng Diệp Quan một khu vực như vậy đánh tới, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng. . .

Kiếm quang cùng tinh thần chỉ riêng không ngừng vỡ vụn chôn vùi, từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích không ngừng từ bốn phía chấn động ra tới.

Cứ như vậy, cũng không biết giằng co bao lâu, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, vô số ngôi sao bị chém vỡ, chôn vùi.

Kiếm quang bên trong, Phục Vũ thân thể một cái xoay tròn, bỗng nhiên một kiếm thuận thế chém xuống, "Phá!" Oanh!

Một kiếm này hung hăng chém xuống, toàn bộ tinh vực bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn. Nhưng ngay lúc này, dị biến tái khởi, chỉ gặp bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số đạo quỷ dị hỏa diễm, chỉ là trong nháy mắt, Phục Vũ cùng Diệp Quan chính là bị vây quanh.

Hỗn độn pháp hỏa!

Theo những ngọn lửa này xuất hiện, giữa sân nhiệt độ đột nhiên tăng vọt. Mà nơi xa, nằm Diệp Quan nhục thân vậy mà cũng bắt đầu nhúc nhích bắt đầu, sau đó bắt đầu thuế ý.

Cho dù là hắn vô địch kiếm ý, cũng căn bản không chịu nổi những thứ này hỗn độn pháp hỏa!

Phát giác được một màn này, Phục Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, nàng đột nhiên một chỉ điểm tại mình giữa lông mày, trong chốc lát, một đường hỏa diễm bị nàng cưỡng ép lấy ra ngoài.

Thiên Hành âm hỏa!

Phục Vũ bấm tay một điểm, cái kia đạo Thiên Hành âm hỏa hóa thành một đạo hỏa quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày, đón lấy, một đường hỏa tráo bao phủ lại Diệp Quan, theo đạo này hỏa tráo xuất hiện, Diệp Quan cái kia vốn là muốn hòa tan nhục thân lúc này mới dần dần khôi phục bình thường.

Nhìn thấy một màn này, Phục Vũ lúc này mới thu hồi ánh mắt, nàng nhìn bốn phía, những cái kia Hỗn Độn Hỏa diễm đột nhiên giống như từng đạo như thủy triều hướng phía nàng cùng Diệp Quan vọt tới.

Phục Vũ trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, nàng đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái.

Dụ!

Phục Vũ hóa thành một đạo kiếm quang đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vạn trượng phía trên, Phục Vũ đột nhiên lại đáp xuống.

Xùy!

Một kiếm này ngạnh sinh sinh đem phiến thiên địa này xé ra, cái kia vô số Hỗn Độn Hỏa cũng tại thời khắc này bị kéo ra một lỗ hổng khổng lồ.

Giống kiếm rơi xuống đất trong nháy mắt đó, một cỗ đáng sợ kiếm thế đột nhiên bạo dũng ra, tất cả Hỗn Độn Hỏa lập tức bị một kiếm này chấn địa giống như như thủy triều thối lui.

Phục Vũ lại là một cái chém ngang.

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài

Tất cả Hỗn Độn Hỏa trực tiếp bị nàng một kiếm này ngạnh sinh sinh chém vỡ

Phục Vũ đột nhiên hai tay nắm ở chuôi kiếm, bỗng nhiên hướng phía trước mặt chính là một kiếm đâm ra, "Phá!

Lấy nàng làm trung tâm, bốn phía thời không như là tấm gương bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn chôn vùi.

Mấy tức về sau, nàng cùng Diệp Quan về tới lúc đầu cái kia mảnh thời không.

Cái kia ác đạo pháp thần liền đứng tại nàng cùng Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Ác đạo pháp thần chú ý quan sát Phục Vũ, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản thật dày huyết sắc cổ tịch xuất hiện đang ở nàng trong lòng bàn tay.

Nàng tay phải đột nhiên bỗng nhiên một nắm quyển kia huyết sắc cổ tịch vậy mà trực tiếp hóa thành vô số chữ bằng máu bay ra, cùng lúc đó, bốn phía thời không lần nữa phát sinh biến hóa.

Diệp Quan cùng Phục Vũ xuất hiện ở một quyển sách thế giới bên trong

Bốn phía, vô số chữ bằng máu chậm rãi phi quấn, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Ác thư!

Bên trong ẩn chứa vô tận vũ trụ vô tận ác, mỗi một cái vũ trụ bộc phát vũ trụ kiếp lúc, nàng đều sẽ ở cái vũ trụ kia hủy diệt về sau, đem cái vũ trụ kia còn sót lại ác niệm luyện chế thành một chữ, có thể nói, mỗi một chữ liền ẩn chứa một cái vũ trụ ác.

Chí tà chí ác! Mà nàng đem tất cả ác chữ biên chế thành một quyển sách. Ác thư!

Ác trong sách, tự thành một cái ác thế giới, giống Phục Vũ cùng Diệp Quan tiến vào mảnh này ác thế giới lúc, mảnh thế giới này vậy mà bắt đầu rướm máu, vô cùng kinh khủng.

Phục Vũ lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, nàng năm đó đã từng cùng rất nhiều cường giả giao thủ qua, nhưng lần thứ nhất gặp được cường đại như vậy Thần Pháp sư, nhiều khi, liên kiếm của nàng đều không thể một kiếm phá chi.

Phục Vũ thu hồi suy nghĩ, nàng không có để ý những cái kia chữ bằng máu, ánh mắt của nàng một mực tại nhìn chằm chằm cái kia ác đạo pháp thần, ngay tại cái kia ác đạo pháp thần bờ môi mở ra, muốn nói cái gì lúc, kiếm của nàng đột nhiên ra.

Nàng một kiếm này đều mục tiêu không phải bốn phía những cái kia ác chữ, mà là cái kia ác đạo pháp thần.

"Khặc khặc. . . .

Đúng lúc này, một đường quỷ dị tiếng cười đột nhiên từ này phiến ác thế giới vang vọng, đón lấy, Phục Vũ kiếm vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại, nguyên lai, kiếm của nàng chẳng biết lúc nào đã bị từng cái ác chữ bao trùm những cái kia ác niệm vậy mà tại thiền ăn kiếm của nàng, trọng yếu nhất chính là, kiếm của nàng cùng kiếm ý vậy mà đều đang ở bắt đầu từng chút từng chút tan biến!

Nhìn thấy một màn này, Phục Vũ trong đôi mắt hiện lên một tia chấn kinh, kiếm của nàng cùng kiếm ý sao mà thuần túy? Nhưng mà lại ngăn không được những thứ này ác chữ thiền ăn! Phục Vũ nhìn thoáng qua bốn phía, nàng phát hiện, nàng có chút đánh giá thấp bản này quỷ dị ác sách.

Không có đa tưởng, Phục Vũ đột nhiên buông ra chuôi kiếm này, bởi vì những cái kia ác chữ chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt nàng. Liền muốn từng bước xâm chiếm nàng.

Phục Vũ hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng đôi thủ chưởng tâm mở ra.

Ầm ầm!

Đang ở nàng song trong lòng bàn tay, hai đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, cường đại kiếm quang tăng thêm kiếm đạo của nàng ý chí vậy mà ngạnh sinh sinh đem bốn phía những cái kia ác chữ cùng ác huyết trực tiếp chấn động ra tới.

Ầm ầm. . . .

Hai đạo kiếm quang khí thế như hồng, điên cuồng oanh kích lấy toàn bộ ác thư thế giới, muốn cưỡng ép đem mảnh này ác thư thế giới phá vỡ.

Đúng lúc này, cái kia ác đạo pháp thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng đột nhiên mở miệng, "Ác pháp."

Oanh!

Bốn phía, ức vạn ác chữ đột nhiên hóa thành từng đạo huyết quang nương theo lấy bốn phía những cái kia ác huyết hướng phía Phục Vũ quét sạch mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Phục Vũ hai mắt híp lại, nàng tay trái đột nhiên nắm chặt một thanh ý kiếm, sau một khắc, thân thể nàng trực tiếp trở nên mờ đi, qua trong giây lát, ức vạn kiếm quang từ trong cơ thể nộ quét sạch mà ra.

Kiếm quang! Huyết quang! Ác huyết!

Trong lúc nhất thời, nhiều loại lực lượng không ngừng từ mảnh này ác thế giới bên trong điên cuồng đối oanh, toàn bộ ác thế giới kịch liệt kích rung động từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích không ngừng từ bốn phía chấn động ra đến, tựa như động đất, cực kỳ doạ người.

Mà cách đó không xa, cái kia ác đạo pháp thần đang ở nhìn thấy Phục Vũ vậy mà ngạnh sinh sinh đem những thứ này ác chữ cùng ác huyết đỡ được lúc, nàng ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh bắt đầu, không thể không nói, nàng cũng là có một chút ngoài ý muốn cùng chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới trước mắt vị này đã từng trong truyền thuyết giám đốc điều hành thực lực vậy mà như thế mạnh.

Ác đạo pháp thần đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nàng chậm rãi nắm chặt, trong khoảnh khắc, bốn phía những cái kia ác chữ vậy mà cấp tốc bốc cháy lên, mà những cái kia ác huyết bây giờ cũng thay đổi thành thiêu đốt huyết!

Ầm ầm!

Theo những cái kia ác chữ cùng ác huyết bắt đầu thiêu đốt, Phục Vũ kiếm thế cùng kiếm quang lại bị cưỡng ép trấn áp, mà khi kiếm thế cùng kiếm quang bị trấn áp về sau, vô số ác niệm mãnh liệt mà đến, Phục Vũ lông mày thật sâu nhàu lên, những cái kia ác niệm quá mạnh, nếu là trạng thái đỉnh phong, nàng không sợ, nhưng lúc này nàng chỉ có mình đỉnh phong thời kì sáu bảy thành thực lực, tăng thêm còn muốn phân tâm, bởi vậy, nàng đã có chút khó mà chống cự.

Nhìn thấy một màn này, cái kia ác đạo pháp thần đột nhiên lần nữa niệm một câu cổ lão chú ngữ, trong chốc lát, ác thư thế giới đột nhiên xuất hiện vô số tà ác tiếng gầm gừ, những âm thanh này như giống như cuồng phong bạo vũ phô thiên cái địa hướng phía Phục Vũ đánh tới!

Phục Vũ nhìn thoáng qua sau lưng Diệp Quan, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, điều hoà tâm cảnh, sau một khắc, nàng bỗng nhiên mở hai mắt ra, nàng giữa lông mày, vô số kiếm quang chém bay mà ra, điên cuồng chống cự lấy bốn phía những cái kia kinh khủng tà ác lực lượng.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Phục Vũ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay người, một đường lực lượng kinh khủng đột nhiên oanh đến.

Lại xuất hiện một vị cường giả khủng bố!

Phục Vũ bỗng nhiên đem Diệp Quan kéo ra phía sau, hướng phía trước bỗng nhiên một kiếm bổ ra. Ầm! Kiếm quang vỡ vụn, Phục Vũ cùng Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà đang ở bọn hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, vô số ác chữ cùng ác huyết giống như giống như điên hướng phía bọn hắn nhào qua.




