




Chương 1014:: Còn sống, mệt mỏi quá!


Phục Vũ cùng Diệp Quan bị đánh bay ra ngoài lúc, nàng gắt gao đem Diệp Quan bảo hộ ở sau lưng, mình chịu đựng lấy cơ hồ toàn bộ lực lượng.

Một người một quả trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới dừng lại, mà vừa dừng lại một cái, Phục Vũ liền cảm giác yết hầu ngòn ngọt, ngay sau đó, khóe miệng nàng chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi, nàng cũng không có để ý mình, mà là lập tức phóng xuất ra kiếm ý của mình bảo vệ sau lưng Diệp Quan, cùng lúc đó, nàng một tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước vung lên.

Kiếm quang như trăng.

Ầm!

Ở trước mặt nàng những cái kia thiêu đốt ác chữ cùng ác huyết lập tức bị nàng một kiếm này bức lui, những thứ này ác chữ cùng ác huyết mặc dù vô cùng cường hãn, nhưng Phục Vũ kiếm đó cũng là phi thường khủng bố, bởi vậy, những thứ này ác chữ cùng ác huyết đối với Phục Vũ kiếm đều có chút kiêng kị

Phục Vũ gặp Diệp Quan vô sự, nàng lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đang ở mấy vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một lão giả, lão giả thân mang một bộ rộng lớn áo bào đen, thần sắc hung ác dị thường, hai mắt sáng ngời có thần, đang ở hắn cõng ở sau lưng một thanh thật dày Trọng Thước, cái kia Trọng Thước cực rộng, so với hắn thân thể vẫn rộng, cảm giác áp bách mười phần.

Phục Vũ ánh mắt đang ở cái kia sau lưng lão giả Trọng Thước thượng dừng lại một chút, nàng tay trái mở ra, một đường kiếm ý tuôn ra, cuối cùng hóa thành từng đạo ý thuẫn đem sau lưng Diệp Quan tầng tầng bảo hộ lên, bởi vì nàng sợ cái kia ác đạo pháp thần thừa dịp nàng không chú ý, lần nữa hút Diệp Quan huyết.

Đối diện, ác đạo pháp thần nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện lão giả, đại mi thật sâu nhàu lên, rất là không vui, "Hồng Thánh Vương, ngươi làm cái gì vậy?" Lão giả bình tĩnh nói: "Pháp thần, ta biết, ngươi muốn cái này Diệp Quan trên người ba loại đặc thù huyết mạch, cái kia ba loại đặc thù huyết mạch có thể về ngươi, bất quá, trên người hắn cái này tòa tháp cùng chuôi kiếm này, phải về ta Đại Vu tộc, về phần Thiên Hành văn minh thần vật, vẫn như chúng ta trước đó đã nói xong như vậy phân phối." Ác đạo pháp thần chú ý quan sát lão giả, không nói gì.

Lão giả cũng không sợ nàng, "Rất công bằng, không phải sao?"

Ác đạo pháp thần thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía xa xa Phục Vũ cùng Diệp Quan, "Được."

Lão giả nhìn thoáng qua ác đạo pháp thần, "Hợp tác vui vẻ."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là trong nháy mắt, một thanh Trọng Thước liền đã đi tới Phục Vũ đỉnh đầu, lập tức hung hăng nện xuống.

Cái này một thước giáng xuống, khí thế cường đại lập tức quét sạch ra, liên bốn phía những cái kia ác chữ cùng ác huyết đều trực tiếp bị bức phải liên tục hướng phía bốn phía thối lui.

Đối mặt cái này kinh khủng một thước, Phục Vũ mặt không biểu tình, nàng một kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Hồng Thánh Vương liên người mang thước liên tục lui đến ngàn trượng có hơn, một cỗ lực lượng vô hình lần nữa từ giữa sân đẩy ra đến, chấn địa toàn bộ ác thư thế giới lúc không từng đợt chập trùng, vô cùng kinh khủng.

Cái kia Hồng Thánh Vương dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua mình đã có chút vỡ ra cánh tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Phục Vũ, nở nụ cười, "Không hổ là Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành, đừng nói, Thiên Hành văn minh nếu không phải nội loạn, coi như chúng ta Đại Vu tộc cùng các ngươi Ác Đạo Minh liên thủ sợ là cũng bắt không được tới."

Thiên Hành văn minh!

Cái văn minh này, có thể là cấp năm đỉnh phong văn minh, đơn đả độc đấu, xuất hiện đã biết bất luận cái gì cấp năm văn minh đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Nghe được Hồng Thánh Vương, Phục Vũ đôi mắt trầm thấp, chưa từng nói.

Hồng Thánh Vương quay đầu nhìn về phía ác đạo pháp thần, "Pháp thần, lúc này cũng không cần nói lại cái gì giang hồ quy củ, ngươi cứ nói đi?"

Hiển nhiên, đây là đối ác đạo pháp thần ở một bên quan chiến không giúp đỡ có chút bất mãn. Mà hắn cũng biết, lấy chính hắn thực lực muốn giết chết cái này Phục Vũ giám đốc điều hành, là căn bản chuyện không thể nào, dù là đối phương bây giờ không phải là đỉnh phong thời kì.

Nghe được Hồng Thánh Vương, ác đạo pháp thần nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa Phục Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ cái kia Hồng Thánh Vương sắc mặt nhất thời đại biến, bỗng nhiên huy động Trọng Thước hoành ngăn tại trước người.

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm đến, Hồng Thánh Vương trực tiếp bị một kiếm này chém bay, bất quá, Phục Vũ cũng không có thừa thắng xông lên, nàng thân hình lóe lên, lại kéo trở về, canh giữ ở Diệp Quan bên cạnh.

Vừa trở lại Diệp Quan bên cạnh, một đường ác huyết đã đánh tới, mục tiêu chính là trên mặt đất Diệp Quan.

Phục Vũ trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, bỗng nhiên một kiếm chém bổ xuống.

Ầm!

Cái kia đạo ác huyết trực tiếp bị trảm lui

Mà lúc này, cái kia Hồng Thánh Vương đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai tay cầm Trọng Thước hung hăng hướng phía Phục Vũ hung ác đập mà đi.

Cái này một đập, bốn phía vô số ác huyết trực tiếp sôi trào lên, dấy lên ngàn trượng chi cao

Phục Vũ mặt không biểu tình, đưa tay chính là một kiếm. Đơn giản một kiếm! Ầm! Cái kia Hồng Thánh Vương lại một lần nữa liên người mang thước bay ra ngoài, bất quá đúng lúc này, một cột máu đột nhiên từ giữa sân quét sạch mà qua, trong chớp mắt liền tới đến Phục Vũ trước mặt.

Phục Vũ cầm kiếm một kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang hiện lên, cái kia đạo cột máu trực tiếp bị ngăn trở. Nhưng lúc này, cái kia Hồng Thánh Vương đột nhiên vọt tới Phục Vũ trước mặt, hắn gầm lên giận dữ, lại là hung hăng một Trọng Thước hướng phía Phục Vũ đập xuống.

Phục Vũ tay trái phất tay áo vung lên.

Ầm!

Cái kia Hồng Thánh Vương lần nữa liên người mang thước bị chấn bay ra ngoài.

Dừng lại về sau, Hồng Thánh Vương hai mắt trợn lên, có chút khó có thể tin, mình yếu như vậy?

Cái kia ác đạo pháp thần thản nhiên nhìn một chút Hồng Thánh Vương, đại mi nhàu lên, gia hỏa này ra sân lúc nhìn rất có thể đánh, không nghĩ tới như thế thủy! Không thể không nói, lúc này Hồng Thánh Vương quả thật có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn thấy, hắn cùng vị này Phục Vũ cùng ác đạo pháp thần hẳn là cùng một cái cấp bậc, thậm chí khả năng còn phải mạnh hơn một chút như vậy, nhưng bây giờ giao thủ xuống tới, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, nữ nhân này so với hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều.

Hồng Thánh Vương do dự một chút, sau đó nhìn về phía cách đó không xa nằm Diệp Quan, "Pháp tốt nhất thần, ngươi ngăn chặn nàng, ta trước làm thịt cái này."

Nói xong, hắn vốn định xuất thủ, nhưng do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía ác đạo pháp thần.

Ác đạo pháp thần đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia chán ghét, đối với cái này Vô Gian Văn Minh Đại Vu tộc bên trong một số người, nàng là rất khinh thường, nhưng vì đại cục, nàng cũng không có cách nào, đành phải cùng bọn hắn hợp tác.

Không có đa tưởng, ác đạo pháp thần phất tay áo vung lên, trong chốc lát, bốn phía những cái kia ác chữ đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ cột máu hướng phía Phục Vũ kích xạ mà đi.

Nhìn thấy ác đạo pháp thần xuất thủ, cái kia Hồng Thánh Vương lúc này mới thân hình run lên, hướng phía nơi xa nằm Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Phục Vũ đại mi nhàu lên, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải cầm kiếm bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Oanh!

Cái này chém xuống một kiếm, ngạnh sinh sinh đem cái kia đạo cột máu bức ngừng, nhưng lúc này, cái kia Hồng Thánh Vương đã vọt tới Diệp Quan trước mặt, hung hăng một thước hướng phía nằm dưới đất Diệp Quan đập tới, mà đúng lúc này, nguyên bản nằm dưới đất Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Cái kia Hồng Thánh chủ kiến đến Diệp Quan mở hai mắt ra, lập tức sửng sốt.

Diệp Quan đột nhiên một kiếm đâm ra.

Thanh Huyền kiếm! Ầm!

Cái kia Hồng Thánh tay phải bên trong Trọng Thước trực tiếp bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chấn vỡ, nhưng Diệp Quan lại một lần bị chấn bay ra ngoài, lần này bay ra ngoài thật xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, trong miệng hắn phun ra một ngụm tinh huyết, giận mắng, "Cỏ. . ." Hắn vốn là thân thể bị trọng thương, lội rất lâu rốt cục khôi phục một chút, nhưng không nghĩ tới vừa tỉnh liền gặp được một cái lão bất tử hướng phía hắn một thước bổ tới. . . .

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể phấn khởi một kích.

Mà hắn hiện tại loại trạng thái này như thế nào ngăn cản được cái này Hồng Thánh Vương lực lượng. . .

Dưới một kích này, hắn kiếm ý nhục thân mặc dù không có bị đánh nát, nhưng là, linh hồn hắn lại gánh không được, trực tiếp trở nên mờ đi, như khói xanh, liền muốn triệt để chôn vùi.

Mà lúc này, Thanh Huyền kiếm vội vàng hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày, giúp hắn chữa trị Thần Hồn. . . . .

Nơi xa, cái kia Hồng Thánh Vương khiếp sợ đồng thời lại hưng phấn, khiếp sợ là hắn không nghĩ tới Diệp Quan chuôi kiếm này đáng sợ như thế, thậm chí ngay cả trong tay hắn chuôi này thần vật đều có thể chấn vỡ, hưng phấn là, chuôi kiếm này đem là của hắn rồi.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa đã hôn mê, Hồng Thánh Vương vội vàng lại hướng phía hắn vọt tới.

Nhưng vào lúc này, nơi xa Phục Vũ trước mặt cái kia đạo cột máu trực tiếp bị nàng một kiếm chém vỡ, đón lấy, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía cái kia Hồng Thánh Vương.

Ầm!

Hồng Thánh Vương thẳng bị Phục Vũ một kiếm này trảm lui gần ngàn trượng xa.

Mà Phục Vũ vẫn không có thừa thắng xông lên, mà là thân hình run lên, thối lui đến Diệp Quan trước mặt.

Hồng Thánh Vương dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua bộ ngực mình, nơi đó có một vết kiếm hằn sâu, hắn Nhất Niệm chấn kinh cùng ngưng trọng.

Ác đạo pháp thần đang muốn xuất thủ, đột nhiên, nàng dường như cảm nhận được cái gì, chân mày cau lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Phục Vũ, "Ngươi đang ở lưu lực."

Lưu lực?

Nghe được ác đạo pháp thần, cái kia Hồng Thánh Vương lập tức sửng sốt, đánh nửa ngày, nữ nhân này còn tại lưu lực?

Đúng lúc này, Phục Vũ trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng dữ tợn, nàng chắp tay trước ngực, trong lòng bàn tay, một thanh ý kiếm lặng yên ngưng tụ mà thành, sau một khắc, nàng hướng phía trước bước ra một bước, hai tay hợp kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm, "Phá!"

Xùy!

Cái này chém xuống một kiếm đến, toàn bộ ác thế giới trực tiếp bị xé nứt ra một đường thật dài lỗ hổng, nhưng nàng trong miệng lại là tràn ra một đường máu tươi.

Nàng xoay người một cái nắm lên trên mặt đất Diệp Quan, sau đó thân hình run lên, trốn ra cái kia ác thế giới.

Ác đạo pháp thần sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, nàng thân hình run lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Bên ngoài.

Phục Vũ kéo Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp xuyên thẳng qua mấy ngàn vạn tinh vực. Khóe miệng nàng, máu tươi liên tục không ngừng tràn ra.

Nàng nhất định phải mang theo Diệp Quan trở lại Thiên Hành văn minh, đem Diệp Quan giao cho Tĩnh Sơ. Nhưng vào lúc này, nàng bốn phía thời không đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, Phục Vũ sắc mặt trầm xuống, nàng bỗng nhiên chém xuống một kiếm, trước mặt mơ hồ thời không trực tiếp bị xé nứt ra, nhưng sau một khắc, một quả khô tay từ trước mặt nàng thời không hung hăng bắt ra.

Phục Vũ hai mắt nhắm lại, nàng tay trái đem Diệp Quan kéo ra phía sau, tay phải giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn.

Diệp Quan cùng Phục Vũ trực tiếp bị đánh bay gần vạn trượng xa, mà lúc này, bốn phía thời không vỡ ra, ác đạo pháp thần cầm trong tay ác thư chậm rãi đi ra, đang ở nàng bên cạnh, vẫn đi theo năm tên mạnh.

Chử Thánh Vương, Hồng Thánh Vương, Tông Thánh Vương, Thế Tông, Vu Dịch!

Trừ cái đó ra, còn có một cái bóng mờ, con kia khô cầm chính là đạo hư ảnh này, bất quá, hắn cũng không phải là bản thể, mà là một đường hình chiếu.

Phục Vũ mang theo Diệp Quan dừng lại về sau, nàng lau khóe miệng máu tươi, sau đó chậm rãi ngẩng đầu làm ác đạo pháp Thần Nhất chúng cường giả, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng nhục thân cùng linh hồn đột nhiên lần nữa bốc cháy lên.

Khí tức điên cuồng tăng vọt

Nhìn thấy một màn này, ác đạo pháp thần lông mày thật sâu nhăn bắt đầu.

Như mấy vị kia Thánh Vương trong mắt thì tràn đầy ngưng trọng.

Không thể không nói, đối với trước mắt vị này Phục Thánh Vương, bọn hắn là thật vô cùng e dè, nếu như vị này một mực là trạng thái đỉnh phong. . .

Không dám nghĩ sâu!

Phục Vũ tay trái đột nhiên kéo Diệp Quan, sau đó tay trái nắm ở Diệp Quan eo, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ!

Giữa sân ác đạo pháp thần nhóm cường giả sắc mặt đều phải biến đổi.

Bốn phía tinh hà tại thời khắc này sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút tịch diệt. Lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn duỗi ra một quả khô tay, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Ầm ầm!

Cái này đè ép, đạo kiếm quang kia ngạnh sinh sinh bị trấn áp trên mặt đất.

Phục Vũ đột nhiên một tiếng gầm thét, tay phải cầm kiếm bỗng nhiên xoay tròn

Ầm!

Cái bóng mờ kia lập tức bị đẩy lui gần ngàn trượng xa!

Mà lúc này, ác đạo pháp thần nhóm cường giả đồng loạt ra tay. . .

Ầm ầm. . . .

Giữa sân, theo từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, từng đạo kiếm quang vỡ vụn chôn vùi, nhưng này ác đạo pháp thần nhóm cường giả cũng bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại. . . . Mấy tức về sau, một đạo kiếm quang trực tiếp xé rách thời không, biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Cái kia hư ảnh đang muốn truy, ác đạo pháp thần đột nhiên nói: "Nàng sống không được." Chúng cường giả nhìn về phía ác đạo pháp thần, lúc này mới phát hiện, trong tay nàng quyển kia ác thư đã biến mất không thấy gì nữa.

Ác đạo pháp thần chú ý quan sát sâu trong tinh không, "Chuẩn bị một chút, trực tiếp diệt Thiên Hành văn minh cùng cái kia Diệp Quan."

Thiên Hành văn minh lối vào.

Phục Vũ vịn Diệp Quan đi tới lối vào, nàng cũng không có mang theo Diệp Quan tiến vào bên trong, mà là đem Diệp Quan để dưới đất, sau đó nàng tay phải nhẹ nhàng đặt ở Diệp Quan ngực, một cỗ nhu hòa lực lượng tràn vào Diệp Quan ngực, chỉ chốc lát Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhìn thấy Diệp Quan mở hai mắt ra, Phục Vũ nói khẽ: "Tỉnh?"

Diệp Quan giật mình, "Tiền bối?"

Nói xong, hắn liền muốn làm, nhưng lại phát hiện mình bây giờ vô cùng suy yếu, liền chút khí lực đều không thể động.

Phục Vũ ôn thanh nói: "Ngươi đi qua hệ ngân hà?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối làm sao biết?"

Phục Vũ nói: "Nhất Niệm Quả tử nói cho ta biết."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn cảm thấy Phục Vũ có chút không đúng, đang muốn hỏi, Phục Vũ đột nhiên nói: "Ta cầu hai ngươi sự kiện, có được hay không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối. . . ."

Phục Vũ mỉm cười, "Nhất Niệm Quả tử gọi ta Phục tỷ. . . . . Ngươi cũng có thể gọi ta Phục tỷ. . . . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Phục tỷ. . ."

Phục Vũ nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Tiến vào cái kia tiểu tháp lúc, ta liền biết, có thể cứu Thiên Hành văn minh người cũng chỉ có ngươi. . . Đây là chuyện thứ nhất. . ."

Nói đến đây, nàng yết hầu đột nhiên ngòn ngọt, một ngụm tinh huyết bừng lên. Diệp Quan kinh hãi, vội vàng cưỡng ép ngồi dậy đỡ lấy nàng, run giọng nói: "Tiền bối?"

Phục Vũ lắc đầu, tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai. . . Ta vẫn muốn đi cái kia gọi hệ ngân hà địa phương nhìn xem , đáng tiếc. . . . Một mực không có thời gian. . . . . Ta hi vọng. . . Ngươi về sau có thời gian lúc, mang theo của ta quả hạch đi một chuyến hệ ngân hà. . . . Mang ta đi ăn một chút hệ ngân hà ăn ngon, dẫn ta đi gặp gặp hệ ngân hà cảnh đẹp. . . . . Sau đó đem ta táng đang ở hệ ngân hà. . ."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Thiên Hành văn minh phương hướng, ánh mắt dần dần tan rã, nói khẽ: "Không muốn đem của ta quả hạch để vào Luân Hồi Tổ Thạch. . . Còn sống. . . Mệt mỏi quá. . . Mệt mỏi quá đâu. . . ."




