




Chương 1017:: Ta là ngươi Tháp gia này!


Ác đạo pháp thần đối với Diệp Quan, kỳ thật vẫn là có chút kiêng kỵ, dù sao , bình thường chủ tự mình hiện thân bàn giao tạm thời không thể cùng làm địch, rất hiển nhiên, hắn người sau lưng thực lực là cực kỳ cường đại.

Nàng đã từng là gặp qua một thắng chủ, biết rõ hắn tính cách, kia là cỡ nào cao làm? ?

Có thể làm cho hắn nói ra câu nói như thế kia, cái này đủ để chứng minh Diệp Quan người sau lưng thực lực.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là có chút kiêng kị.

Nhất Điện chủ bàn giao tạm thời không thể cùng làm địch, cũng không có nói vĩnh viễn không thể cùng làm địch.

Nhưng nàng vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, để cái này Vô Gian Vũ Trụ đi cùng Diệp Quan liều chết thực.

Nhìn thấy ác đạo pháp thần hướng phía cái kia Tĩnh Sơ phóng đi, Vu Dịch đại mi nhàu lên, trực giác nói cho nàng có chút không đúng, nhưng nàng không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao so sánh với cái kia Tĩnh Sơ, lúc này Diệp Quan yếu nhược rất nhiều.

Thế là, nàng quay người nhìn về phía bên cạnh ba chí tôn nhóm cường giả.

Ba chí tôn ngược lại là không nói thêm gì, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực giác hóa thành một đường trường hồng hướng phía nơi xa Diệp Quan bắn tới.

Thế là, nàng quay người nhìn về phía bên cạnh ba chí tôn nhóm cường giả.

Ba chí tôn ngược lại là không nói thêm gì, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực giác hóa thành một đường trường hồng hướng phía nơi xa Diệp Quan bắn tới.

Một bên khác, đang cùng ác đạo pháp thần cùng với đầu kia Cổ Thần Long giao thủ Tĩnh Sơ nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức biến đổi, nàng liền muốn phóng đi, nhưng vô số kiếp lôi hướng thẳng đến nàng đánh tới, cùng lúc đó, đầu kia Cổ Thần Long cũng là hung hăng hướng phía nàng đánh tới.

Mà Tĩnh Sơ vậy mà không nhìn thẳng cái này hai đạo lực lượng, nàng bỗng nhiên xoay người một cái, ngạnh sinh sinh thụ lưỡng kích, cưỡng ép vọt tới Diệp Quan trước mặt, vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, thân thể nàng trực tiếp rách ra ra, khóe miệng máu tươi tuôn ra, nàng không lo được trên thân tổn thương, bỗng nhiên một quyền hướng phía trước mặt oanh ra một quyền này vung ra, lực lượng cường đại lần nữa đem cái kia ba chí tôn bức lui, nhưng chính nàng nhưng cũng phun ra một ngụm tinh huyết.

Mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt nàng lập tức đại biến, bỗng nhiên quay người, lúc này, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên hướng nàng đâm tới.

Tinh sơ trong lòng kinh hãi, vội vàng lui lại, nhưng vẫn còn có chút trễ, nàng dừng lại lúc, giữa lông mày có một đường vết kiếm, máu tươi chậm rãi từ nàng giữa lông mày tràn ra Tĩnh Sơ nhìn xem Diệp Quan, con mắt trợn trừng lên, hảo hảo không hiểu.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên run giọng nói: "Tĩnh Sơ cô nương, nàng đã triệt để tiến vào phong ma trạng thái, hiện tại lục thân không nhận, ngươi phải cùng ta cùng một chỗ trấn lỗ còn chưa có nói xong, chỉ gặp Diệp Quan trực tiếp đưa nó từ thể nội nắm chặt ra, sau đó đưa tay chính là chém xuống một kiếm.

Ầm!

Tiểu tháp trực tiếp bị đánh bay đến nơi xa Tĩnh Sơ trước mặt. . . Nó xuất hiện vết rạn. Tiểu tháp run giọng nói: "Cmn. . . Ranh con, ta là ngươi Tháp gia này, ngươi thật nắm Thanh Huyền kiếm chém ta à!"

Tĩnh Sơ tiếp được tiểu tháp, lúc này, Diệp Quan nhìn về phía nàng, trong mắt là sát ý vô tận cùng lệ khí, còn có ác niệm.

Tĩnh Sơ do dự một chút, duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ Diệp Quan, tiếp lấy vừa chỉ chỉ mình, "Người một nhà."

Nói xong dường như cảm thấy không đúng, lại sửa lời nói: "Mình quả!"

Tiểu tháp: ". . ."

Mà Diệp Quan lại căn bản không quản, trực tiếp hóa thành một đường huyết sắc kiếm quang hướng phía nàng hung hăng chặt tới.

Tiểu tháp vội nói: "Trước tiên lui, để hắn đem mục tiêu đặt ở những tên kia trên thân." Nghe được tiểu tháp, Tĩnh Sơ do dự một chút, sau đó thân hình hướng đằng sau kéo một phát, lui mấy vạn trượng xa

Quả nhiên, Tĩnh Sơ lui ra phía sau, Diệp Quan chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách hắn nhất mấy vị kia Thánh Vương.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, mấy vị Thánh Vương lông mày đều là nhíu lại, gia hỏa này đang làm cái gì đồ chơi?

Xùy! !

Diệp Quan đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Cầm đầu Tông Thánh Vương hướng phía trước bước ra một bước, một quyền vung ra, một vệt kim quang bạo dũng mà ra, nhưng mà đạo kim quang này vừa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Tông Thánh Vương đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Nhìn thấy một màn này, mấy vị Thánh Vương đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thực lực của người này như thế nào gia tăng khủng bố như thế?

Đặc biệt là cái kia Vu Dịch, sắc mặt nàng thật sự là khó coi tới cực điểm, bởi vì hiện tại Diệp Quan thực lực đem so với tiền đề thăng lên không biết gấp bao nhiêu lần!

Thực lực của người này vậy mà có thể tăng lên nhanh như vậy.

Diệp Quan một kiếm trảm lui cái kia Tông Thánh Vương về sau, hắn nhưng không có dừng tay, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đường huyết sắc kiếm quang hung hăng hướng phía hai gã khác Thánh Vương giết tới.

Bây giờ, cái kia hai tên Thánh Vương cũng là không dám khinh thường, bởi vì Diệp Quan thực thăng lên quá nhiều, mà lại lại cầm thần kiếm, thế là, hai vị Thánh Vương thẳng an không cùng hắn cứng rắn, thân hình run lên, hướng về sau thối lui

Lúc này triệt để phong ma sau Diệp Quan cũng sẽ không bỏ qua, lập tức lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết tới.

Hắn lúc này quanh thân tản ra ngập trời lệ khí cùng sát ý còn có ác niệm, một kiếm vung ra, tăng thêm kiếm đặc thù, quả nhiên là hủy thiên diệt địa, cho dù là mấy vị Thánh Vương đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Một bên khác, cái kia ác đạo pháp thần nhìn thấy một màn này lúc, sắc mặt cũng là trở nên vô cùng âm trầm, nàng là thật không nghĩ tới Diệp Quan có thể đem nàng những cái kia ác chữ cùng ác huyết đều cho hấp thu hết, mà lại, Diệp Quan hiện tại còn không có hoàn toàn tiêu hóa hết những cái kia ác chữ cùng ác huyết lực lượng, không phải, thực lực của hắn sẽ còn trở nên càng thêm cường đại!

Mình thu thập nhiều năm như vậy, cho hết đối phương làm đồ cưới.

Quá mẹ hắn khinh người!

Ác đạo pháp thần quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đầu kia Cổ Thần Long, gằn giọng nói: "Giết hắn."

Đầu kia Cổ Thần Long rít lên một tiếng, lập tức hung hăng hướng phía nơi xa Diệp Quan đụng tới, cái này va chạm, toàn bộ tinh hà trực tiếp tịch diệt.

Mà nơi xa, Diệp Quan lại không tránh không né, hướng thẳng đến đầu kia Cổ Thần Long hung hăng vọt tới.

Diệp Quan trực tiếp bị đụng bay, nhưng là đầu kia Cổ Thần Long lại là phát ra thê lương tiếng kêu rên, bởi vì đầu của hắn kém chút bị Diệp Quan một kiếm kỷ lực xuống tới.

Phòng ngự của nó đang ở Diệp Quan chuôi kiếm này trước mặt, liền cùng giấy không hề khác gì nhau.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mấy vị kia Thánh Vương đều là kinh hãi, đầu này Cổ Thần Long nhục thân là cực kỳ khủng bố, mà ở cái này Diệp Quan trước mặt, lại giòn như giấy mỏng!

Thế là, bọn hắn càng thêm không dám cùng Diệp Quan liều chết.

Mà lại, bọn hắn cũng đã phát hiện, trước mắt cái này Diệp Quan hiện tại chính là một người điên!

Triệt triệt để để tên điên.

Mẹ nó!

Ngay cả người mình đều chém! !

Mềm sợ cứng, cứng rắn sợ không muốn mạng, mà không muốn mạng sợ bị điên.

Nhìn trước mắt cái tên điên này, lập tức mấy vị cường giả đều ngơ ngẩn, không có tiếp tục xuất thủ.

Mà đổi thành một bên, tiểu tháp đột nhiên nói: "Tĩnh Sơ cô nương, tiến nhanh tháp trước chữa thương."

Tĩnh Sơ khẽ gật đầu, đang muốn nhập tháp, nhưng vào lúc này, nàng giống như, nhận cái gì, bỗng nhiên quay đầu, nơi xa cuối tầm mắt, tinh hà đột nhiên tịch diệt, một luồng khí tức đáng sợ cuốn tới.

Tĩnh Sơ hai mắt nhắm lại, nàng thấy rõ người tới.

Chính là cái kia ba chí tôn bản thể!

Tĩnh Sơ đột nhiên nói: "Tiểu quả tháp, cùng ta liên thủ để hắn khôi phục thần trí." Diệp Quan hiện tại chiến lực tuy mạnh, nhưng phi thường không ổn định, mà lại, sẽ không rút lui, lấy thực lực của hai người bọn họ. Khẳng định không cách nào cùng trước mắt những cường giả này đối kháng, bởi vì nàng đã cảm nhận được trong bóng tối còn có mịt mờ khí tức tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là Diệp Quan hiện tại hấp thu rất rất nhiều ác niệm, những lực lượng kia ở trong cơ thể hắn rất rất nhiều hắn căn bản không có hoàn toàn tiêu hóa, đang ở tiếp tục như thế, có thể sẽ bạo thể mà chết.

Nhất định phải đem Diệp Quan mang đi! !

Tĩnh Sơ dứt lời, nàng thân hình xông lên, mang theo tiểu tháp vọt tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vô ý thức bỗng nhiên chém xuống một kiếm, tiểu tháp đột nhiên nói: "Thiên Thiên tiểu chủ mẫu."

Oanh!

Một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan thể nội tuôn ra, Diệp Quan kiếm có chút dừng lại, mà lúc này, Tĩnh Sơ tay đè đang ở Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh!

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí bỗng nhiên tràn vào Diệp Quan thể nội. Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, thể nội đột nhiên bộc phát ra một đường đáng sợ huyết mạch chi lực, lực lượng cường đại kém chút đem Tĩnh Sơ đánh bay.

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí bỗng nhiên tràn vào Diệp Quan thể nội. Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, thể nội đột nhiên bộc phát ra một đường đáng sợ huyết mạch chi lực, lực lượng cường đại kém chút đem Tĩnh Sơ đánh bay.

Tĩnh Sơ có chút chấn kinh.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ta tới!"

Nói xong, nó đột nhiên kịch liệt run lên, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Oanh!

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bắt đầu điên cuồng trấn áp Phong Ma Huyết Mạch.

Mà đổi thành một bên, cái kia Tông Thánh Vương nhìn thấy một màn này, đang muốn xuất thủ, bên cạnh Chử Thánh Vương đột nhiên nói: "Để hắn trước khôi phục bình thường, dù sao bọn hắn trốn không thoát."

Tông Thánh Vương nhìn thoáng qua cách đó không xa đi tới đến ba chí tôn, sau đó lại nhìn về phía Diệp Quan, nghĩ thầm cũng thế, cái này Diệp Quan xuất hiện dưới loại trạng thái này, chiến lực có chút không hợp thói thường, khôi phục bình thường càng dễ đối phó chút. Mà lại, ba chí tôn bản thể đã đến, đại cục đã định, nhóm người mình xem kịch là được rồi.

Mà nơi xa, Diệp Quan đang ở Ngao Thiên Thiên cùng tiểu tháp còn có Tĩnh Sơ trấn áp thần trí dần dần khôi phục bình thường.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt thanh minh khôi phục chút, Tĩnh Sơ lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan thần trí mặc dù khôi phục chút, nhưng hắn quanh thân vẫn như cũ tản ra cực kỳ đáng sợ sát ý cùng lệ khí còn có ác niệm, đặc biệt là Phong Ma Huyết Mạch, mãnh liệt lăn lộn, chỉ cần Diệp Quan sát niệm khẽ động, nó tùy thời chuẩn bị đi theo chủ nhân làm một vố lớn.

Đúng lúc này, cái kia ba chí tôn đột nhiên cười nói: "Tĩnh Sơ giám đốc điều hành, lúc trước ngươi nếu là lựa chọn rời đi, chúng ta thật đúng là ngăn không được ngươi, nhưng bây giờ, ngươi chính là muốn đi cũng không kịp."

Dứt lời, hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Một cỗ đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa sân quét sạch mà qua.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa ác đạo pháp thần hai mắt lập tức híp lại, cái này ba chí tôn bản thể thực lực so cái kia đạo hình chiếu mạnh chí ít không chỉ gấp mười lần!

Chí tôn!

Mặc dù cái này Vô Gian Vũ Trụ văn minh Thánh Vương trình độ rất lớn, nhưng là cái này chí tôn lại là không có bất kỳ cái gì trình độ.

Đây cũng là Tĩnh Sơ vì sao muốn để Diệp Quan khôi phục thần trí nguyên nhân, bởi vì chỉ một cái liếc mắt, nàng liền biết, lấy nàng thực lực bây giờ nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản vị này tám chí tôn.

Nếu là đỉnh phong thời kì, nàng tự nhiên không sợ, nhưng bây giờ nàng trạng thái này, liên đỉnh phong thời kì sáu bảy thành thực lực đều không có!

Tĩnh Sơ ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt, vô số võ đạo ý chí đột nhiên từ nàng lòng bàn tay ngưng tụ, nhưng nàng khóe miệng lại là lại tràn ra một vòng máu tươi

Tĩnh Sơ bỗng nhiên một quyền vung ra. Ầm! Lần này, Tĩnh Sơ ngay tiếp theo Diệp Quan bay ra ngoài gần vạn trượng xa!

Ba chí tôn nhìn thoáng qua xa xa Tĩnh Sơ giám đốc điều hành, khẽ cười nói: "Đáng tiếc, ngươi bây giờ không phải là trạng thái đỉnh phong, không phải đánh nhau hội càng có ý tứ chút."

Tĩnh Sơ lau khóe miệng máu tươi, nàng quay người nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, "Tiểu quả tháp, có thể đem hắn đưa đến tiểu tháp bên trong sao?"

Tiểu tháp run giọng nói: "Không thể, hắn Phong Ma Huyết Mạch đang ở tùy thời mà động, tùy thời chuẩn bị để tiểu tiểu chủ tiến vào triệt để phong ma trạng thái, ta phải trấn thủ nó thức hải, tận lực không cho nó ảnh hưởng nhỏ tiểu chủ thần chí. . . ."

Nó kỳ thật cũng là có chút nổi nóng, cái này Phong Ma Huyết Mạch đơn giản chính là thao đản! Tĩnh Sơ trầm mặc.

Tiểu Ngũ vội vàng nói: "Tiễn hắn đi Đại Chu liền tốt, nơi đó có hắn cô cô lưu lại kiếm khí. . . . .

Tĩnh Sơ hít một hơi thật sâu, nàng đột nhiên quay người, sau một khắc, Diệp Quan bị một cỗ cường đại võ đạo ý chí hút lại dính tại trên lưng nàng, nàng cõng lên Diệp Quan - oanh!

Nàng nhục thân cùng linh hồn trực tiếp bốc cháy lên. . .

Mời tất ứng lục soát tên sách thêm tiểu thuyết mỗi ngày vượt lên trước thể nghiệm đọc.




