




Chương 1018:: Cha, nhi tử cầu ngươi một chuyện!


Giống nhục thân cùng linh hồn thiêu đốt trong nháy mắt đó, khí tức của nàng điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn, cách đó không xa cái kia một đám Thánh Vương cường giả thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù cái này Tĩnh Sơ hiện tại đã coi như là nỏ mạnh hết đà, nhưng bọn hắn y nguyên không dám khinh thường.

Loại này cấp bậc cường giả đập nồi dìm thuyền, kia là cực kỳ khủng bố. Cầm đầu ba chí tôn lại là nở nụ cười, bản thể hắn đuổi tới về sau, vốn đang cảm thấy có chút không thú vị, dù sao trước mắt vị này giám đốc điều hành cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, bây giờ đối phương thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn, như vậy bắt đầu có chút ý tứ.

Hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Một đạo tàn ảnh thẳng đến Tĩnh Sơ, khí thế cường đại trực tiếp đem một bên mấy vị Thánh Vương bức lui đến ngàn trượng có hơn, mấy vị Thánh Vương đều là kinh hãi.

Đối mặt ba chí tôn cái này kinh khủng một kích, Tĩnh Sơ không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng về phía cái kia ba chí tôn, một quyền này vậy mà ngạnh sinh sinh đem cái kia ba chí tôn đẩy lui, nhưng sau một khắc, tam vị Thánh Vương đã vọt tới Tĩnh Sơ trước mặt.

Tĩnh Sơ trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, nàng chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí từ trong cơ thể nàng quét sạch mà ra, cùng lúc đó, nàng toàn bộ cánh tay phải bốc cháy lên, đón lấy, nàng ngang tay quét qua, cái kia tam vị Thánh Vương trực tiếp bị nàng cái này quét qua chấn động đến liên tục nhanh lùi lại.

Tĩnh Sơ một kích đẩy lui tam vị Thánh Vương về sau, nàng không có ham chiến, quay người lóe lên, hướng phía sâu trong tinh không lao đi, nhưng lúc này, đầu kia Cổ Thần Long đột nhiên hướng phía nàng hung hăng đụng tới, nó gắt gao nhìn chằm chằm Tĩnh Sơ, trong mắt lệ khí tận xuất hiện.

Tĩnh Sơ không thể không dừng lại, bởi vì đầu này Cổ Thần Long tốc độ thật sự là quá nhanh, nàng xoay người một cái, trực tiếp một quyền sập đi qua.

Nàng mỗi một quyền đều rất đơn giản, nhưng đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ quyền đạo chân lý lực lượng.

Một quyền này vung ra, đầu kia Cổ Thần Long trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nó toàn thân cao thấp, lân phiến bắt đầu từng khúc rạn nứt, máu tươi bắn tung tóe, giống như suối phun, doạ người vô cùng.

Tĩnh Sơ phóng tới toàn bộ Thiên Hành văn minh trong lịch sử vậy cũng là cấp cao nhất tồn tại, đừng nói nó, liền xem như bọn chúng Cổ Thần Long nhất tộc văn minh Thủy tổ đang ở Tĩnh Sơ trước mặt, cái kia đều không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Ác đạo pháp thần chú ý quan sát Tĩnh Sơ, sắc mặt âm trầm, nàng biết rõ, sở dĩ người nữ nhân này như thế phấn đấu quên mình cứu Diệp Quan, là đem Diệp Quan xem như là Thiên Hành văn minh hi vọng cuối cùng.

Ác đạo pháp thần nhìn thoáng qua kính sơ sau lưng Diệp Quan, ánh mắt lấp lóe. Tĩnh Sơ đang ở một quyền đánh bay đầu kia Cổ Thần Long về sau, sầm mặt lại, bởi vì cái kia ba chí tôn đã vọt tới trước mặt nàng, ánh mắt thoáng nhìn, một bên khác vị kia ác đạo pháp thần đang thấp giọng ngâm xướng cái gì, bốn phía có sức mạnh thần bí đang ở hội tụ.

Tĩnh Sơ thu hồi suy nghĩ, đối cái kia đã vọt tới trước mặt ba chí tôn chính là một quyền. Ầm!

Một đường hỏa diễm quyền mang tán loạn, Tĩnh Sơ cùng cái kia ba chí tôn đồng thời nhanh lùi lại, Tĩnh Sơ liên tục lui mấy ngàn trượng mới dừng lại, mà cái kia ba chí tôn cũng lui mấy trăm trượng xa.

Dừng lại về sau, ba chí tôn trong đôi mắt lướt qua một đường kinh ngạc, trước mắt vị này Tĩnh Sơ giám đốc điều hành nếu là đỉnh phong thời kì, vậy thì có ý tứ, đáng tiếc, đối phương hiện tại là cái tàn huyết.

Ba chí tôn nhìn thoáng qua con ngươi sơ sau lưng Diệp Quan, ánh mắt lóe lên một cái, đột nhiên, hắn lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Nơi xa, Tĩnh Sơ trước mặt thời không tầng tầng nổ bể ra đến, một luồng khí tức đáng sợ lực lượng cuốn tới.

Tĩnh Sơ lau khóe miệng máu tươi, nàng căn bản lui không thể lui, nàng thân hình run lên, trực tiếp hung hăng đụng tới.

Thiêu đốt quyền ý đánh rách tả tơi tinh hà vũ trụ!

Một đường đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên từ vùng vũ trụ này bên trong vang vọng, đón lấy, Tĩnh Sơ cùng cái kia ba chí tôn lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại Tĩnh Sơ bị đánh bay trong nháy mắt đó, tam vị Thánh Vương nhắm ngay cơ hội, đột nhiên hướng phía nàng vọt tới.

Tĩnh Sơ đành phải xuất thủ lần nữa.

Một cỗ sức mạnh đáng sợ từ Tĩnh Sơ cái kia mảnh thời không nổ bể ra đến, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến tinh hà cuối cùng chỗ sâu. . .

Tĩnh Sơ liên tục nhanh lùi lại, lúc này, trước ngực nàng quần áo đã nhuộm thành huyết hồng sắc.

Tĩnh Sơ cưỡng ép xoay người một cái, bước ra một bước, cái này bước ra một bước, nàng trực tiếp vượt ngang mấy trăm vạn tinh vực. . . . .

Mà giữa sân, cái kia ác đạo pháp thần chú pháp niệm tất.

Xùy!

Một đạo huyết quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Tĩnh Sơ xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở một mảnh tinh không bên trong, đang ở nàng cuối tầm mắt, chính là Đại Chu hoàng thành.

Tĩnh Sơ đang muốn lần nữa bước ra một bước này, nhưng sau một khắc, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay người, hai tay hướng trước ngực hợp lại.

Xùy!

Một thanh huyết nhận giết tới trước mặt nàng, mặc dù chuôi này huyết nhận bị nàng hai tay gắt gao cho kẹp lấy, nhưng là, chuôi này trường nhận bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại nhưng cũng đem Tĩnh Sơ chấn động đến liên tục lui gần ngàn trượng xa.

Chuôi này huyết nhận chính là máu tươi ngưng tụ mà thành, ẩn chứa trong đó cực kỳ đáng sợ sát lực, Tĩnh Sơ hai tay vậy mà bắt đầu tại bị nó từng chút từng chút từng bước xâm chiếm.

"Phá!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, chính là cái kia ác đạo pháp thần. Chuôi này huyết nhận kịch liệt một nhan, huyết mang lấp lóe.

Tĩnh Sơ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay trực tiếp rạn nứt ra, huyết nhận tiến nhanh mà vào trực tiếp đâm vào nàng phần bụng.

Oanh!

Tĩnh Sơ thân thể kịch liệt một nhan, nhưng này chuôi huyết nhận cũng không có thể xuyên thấu Diệp Quan, bởi vì Tĩnh Sơ song song gắt gao bắt lấy chuôi này huyết nhận.

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên. Chính là cái kia ba chí tôn!

Tĩnh Sơ giơ tay phải lên ngang tay chặn lại.

Ầm!

Tĩnh Sơ ngay tiếp theo Diệp Quan bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, nàng cánh tay phải trực tiếp nổ bể ra đến, chỉ còn tay trái.

Tĩnh Sơ không có để ý đoạn mất cánh tay phải, xoay người một cái, liền muốn mang theo Diệp Quan xông vào cái kia Đại Chu hoàng thành, nhưng khi nàng đi vào rời tường còn muốn mấy trăm trượng khoảng cách lúc, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp đưa nàng bao phủ, cái kia ác đạo pháp thần xuất hiện ở trước mặt nàng, mà ở sau lưng nàng, là cái kia ba chí tôn

Tĩnh Sơ lại là đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, trực tiếp hung hăng hướng phía cái kia ác đạo pháp thần đụng tới.

Ác đạo pháp thần chân mày cau lại, nàng không nghĩ tới, đã thụ nặng như thế tổn thương Tĩnh Sơ lại còn dám như thế hướng phía nàng đánh tới.

Không có đa tưởng, nàng tay phải nâng lên, vô số Thần Pháp lôi điện từ nàng trong lòng bàn tay tuôn ra.

Vô số Thần Pháp lôi điện trực tiếp bị Tĩnh Sơ cái này hung hăng va chạm đụng vỡ vụn, cái kia ác đạo pháp Thần Dã bị Tĩnh Sơ cái này va chạm đụng bay, nhưng vào lúc này, Diệp Quan bị Tĩnh Sơ hung hăng vứt ra ngoài, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là đã rơi vào cái kia Đại Chu hoàng thành trên tường thành.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Sơ đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, mà giờ khắc này, nàng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp một gối quỳ xuống, nhưng sau một khắc, nàng lại mạnh mẽ chậm rãi đứng lên.

Lúc này, trước ngực nàng cắm một thanh huyết nhận, cánh tay phải đã mất, toàn thân cao thấp còn đang thiêu đốt. . .

Tĩnh Sơ nhìn phía xa hướng phía nàng chậm rãi đi tới ác đạo pháp thần cùng tám chí tôn, trong miệng máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra, thân thể nàng đang ở bắt đầu dần dần phá thành mảnh nhỏ, tan biến.

Nàng ánh mắt dần dần tan rã, nói khẽ: "Ta Tĩnh Sơ. . . Nhìn trời phát thệ, lấy Minh ta chí, cường địch trước mắt, không sợ không sợ, bảo hộ con dân, thà chết chứ không chịu khuất phục. . . Chỉ cần sau lưng có một viên Quả tử, ta giống chiến tận một giọt máu cuối cùng. . . . ."

Mà đúng lúc này, cái kia ba chí tôn cùng ác đạo pháp thần đột nhiên ngừng lại. Bởi vì Diệp Quan vậy mà lại xuất hiện ở Tĩnh Sơ bên cạnh.

Ba chí tôn cùng ác đạo pháp thần nhìn xem cái kia lại lại xuất hiện đang ở Tĩnh Sơ bên cạnh Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này như thế nào đi mà quay lại?

Đã nhanh muốn hoàn toàn chết đi Tĩnh Sơ chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng ngơ ngẩn. . . Lập tức, nàng nước mắt một chút liền chảy ra, "Là. . . Vì sao. . . Ra nha. . . . ." Tiên ngũ vẫn còn có chút thần chí không rõ, bởi vì cái kia Phong Ma Huyết Mạch vẫn tại gây sự tình, huyết mạch này có phản cốt.

Diệp Quan cưỡng ép trấn áp lại Phong Ma Huyết Mạch, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia ba chí tôn cùng ác đạo pháp thần nhóm cường giả, dừng một chút, hắn lại quay đầu nhìn về phía trước mặt đã nhanh hoàn toàn biến mất Tĩnh Sơ giám đốc điều hành, nói khẽ: "Lão cha, nhi tử cầu ngươi một chuyện. . ."

"Người một nhà, cái gì cầu hay không?"

Một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Răng rắc!

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa thời không vỡ ra, một thân mang áo trắng nam tử chậm rãi đi ra.

Mà xuống một khắc, cái kia thời không bên trong lại đi ra một nữ tử.

Nữ tử thân mang váy trắng!

Cái kia ba chí tôn nhìn thấy hai người, nở nụ cười, "Gọi người sao? Có ý tứ, đánh một cái tàn huyết Thủ tịch chấp hành không có bất kỳ cái gì ý tứ, hai người các ngươi là đầy máu trạng thái, vừa vặn, đến, cùng lên đi!"

Nói xong, hắn lại nhìn về phía cái kia ác đạo pháp thần bọn người, "Các ngươi không nên nhúng tay, nhìn ta biểu diễn là đủ."




