




Chương 1019:: Chỉ một cái, chết một cái!


Cùng tiến lên!

Nhìn thấy ra hai người, ba chí tôn rất nhẹ nhàng, trên mặt lộ ra ung dung tiếu dung.

Nhi tử yếu như vậy, làm cha coi như mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào vậy?

Đương nhiên, tốt nhất là mạnh một điểm.

Ngược sát kẻ yếu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà một bên cái kia ác đạo pháp thần đang ở nhìn thấy cái này áo trắng nam tử cùng với váy trắng nữ tử lúc, sắc mặt lập tức biến đổi, cùng lúc đó, một thanh âm từ nàng trong đầu vang lên: "Đi."

Đi!

Ác đạo pháp thần sửng sốt.

Bởi vì kia là Nhất Điện chủ thanh âm!

Ác đạo pháp thần nhìn thoáng qua bốn phía, cái gì cũng không có cảm nhận được, nàng lông mày sâu nhíu lại, rất nghi hoặc, nhưng không có chút gì do dự, xoay người rời đi.

Lúc này, cách đó không xa áo trắng nam tử đột nhiên cười nói: "Để ngươi đi rồi sao?"

Ác đạo pháp thần dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía áo trắng nam tử, đôi lông mày nhíu lại, "Thế nào, không thể đi?"

Mặc dù có chút kiêng kị trước mắt hai người này, nhưng nàng cũng không e ngại.

Có lẽ đánh không lại, nhưng nàng nếu là muốn trốn, người nào cản trở được nàng?

Nghe được ác đạo pháp thần, áo trắng nam tử bên cạnh váy trắng nữ tử đại mi có chút nhăn lại, nàng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đè ép.

Phù phù!

Cái kia ác đạo pháp thần còn chưa kịp phản ứng chính là hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

Ác đạo pháp thần mộng!

Ba chí tôn cùng cái kia tam vị Thánh Vương cũng hóa đá tại nguyên chỗ.

Một bên khác cái kia Vu Dịch cũng là cứng lại ở đó, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn cách đó không xa cái kia thân mang một bộ váy trắng nữ tử.

Váy trắng nữ tử nhìn xem cái kia quỳ ác đạo pháp thần, "Đi hai bước thử một chút?"

Ác đạo pháp thần đột nhiên gầm thét, nàng giữa lông mày đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, vô cùng vô tận ác đạo lực lượng từ trong đó bạo dũng mà ra, nhưng chỉ là trong nháy mắt, cỗ lực lượng kia chính là biến mất vô tung vô ảnh.

Ác đạo pháp thần

Triệt để mộng.

Nàng khó có thể tin nhìn phía xa váy trắng nữ tử, run giọng nói: "Ngươi. . ."

Váy trắng nữ tử không nhìn thẳng nàng, quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, chỉ một cái liếc mắt, Diệp Quan thể nội bạo động điên cuồng huyết mạch lập tức trở nên trung thực.

Diệp Quan trực tiếp tại chỗ khôi phục bình thường.

Phong Ma Huyết Mạch là hiểu chuyện, đương nhiên, phân người.

Diệp Quan: ". . . ."

Váy trắng nữ tử lại nhìn về phía cái kia đã nhanh muốn hoàn toàn biến mất Tĩnh Sơ giám đốc điều hành, nàng bình tĩnh nói: "Ai thu nàng, ta liền thu ai."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh!

Trong chốc lát, giữa thiên địa kịch liệt run lên, ngay sau đó, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện từng đạo thần bí năng lượng, đang ở một đám cường giả ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tĩnh Sơ giám đốc điều hành nguyên bản đã trở nên hư ảo linh hồn vậy mà bắt đầu cấp tốc ngưng thực. . .

Không chỉ có như thế, nàng nguyên bản vỡ vụn không chịu nổi nhục thân vậy mà cũng tại thời khắc này cấp tốc khôi phục.

Cái quỷ gì?

Tất cả mọi người mộng.

Tĩnh Sơ Quả tử cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên khẽ run lên, đón lấy, thời không trực tiếp xuất hiện một đầu thần bí đường hầm không thời gian, đường hầm bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra, lão giả đầu đội vương miện, người khoác pháp bào màu đen, tay phải cầm trong tay một bản màu đen cổ tịch, tay trái cầm một chi đen bút.

Khi hắn đi ra lúc đến, giữa sân tất cả cường giả đều là nghi hoặc.

Đây là ai?

Chỉ gặp lão giả kia đối váy trắng nữ tử cung kính thi lễ, "Phạm Diêm La Thiên Tử gặp qua Thiên mệnh đại nhân, chúng ta không biết nàng là Thiên mệnh đại nhân người, còn xin Thiên mệnh đại nhân tha thứ."

Nói xong, hắn lại là làm một lễ thật sâu.

Thanh âm hắn đều đang run, trên trán, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng hiển hiện.

Diệp Quan đi đến váy trắng bên cạnh cô gái, hắn nhìn xem lão giả, có chút hiếu kỳ nói: "Cô cô, vị này là?"

Cô cô?

Lão giả len lén liếc một chút Diệp Quan, yên lặng nhớ kỹ Diệp Quan dung mạo.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi không phải một mực hiếu kì cấp sáu vũ trụ văn minh sao? Hắn chính là cấp sáu vũ trụ văn minh, gọi Phạm Diêm La Thiên Tử, chưởng quản cấp sáu vũ trụ văn minh phía dưới tất cả vũ trụ văn minh sinh tử Luân Hồi, cấp sáu vũ trụ văn minh trở xuống sinh linh vẫn lạc, cuối cùng đều sẽ tiến vào bọn hắn Luân Hồi ao, bị bọn hắn thôn phệ hấp thu."

Nghe được váy trắng nữ tử, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Lập tức sắc mặt thay đổi.

Cấp sáu vũ trụ văn minh!

Cấp năm vũ trụ văn minh trở xuống sinh linh vẫn lạc, cuối cùng đều sẽ bị bọn hắn hấp thu. . . .

Vũ trụ này có bao nhiêu vũ trụ văn minh?

Cái này mẹ hắn một ngày muốn hút nhiều ít?

Mà một bên cái kia Vu Dịch thì đột nhiên kinh hãi nói: "Các ngươi là trong truyền thuyết Quy Giả văn minh. . . . Quy Giả Quy Giả, cuối cùng kết cục. . ."

Quy Giả?

Diệp Quan cũng nghi ngờ.

Lão mụ lúc trước đi không chính là cái này văn minh sao?

Lúc ấy hắn cùng lão mụ Tần Quan vẫn cho rằng cái văn minh này là cấp bốn vũ trụ văn minh. . . Hiện tại xem ra, dự đoán sai a!

Phạm Diêm La Thiên Tử không có ngồi dậy, có chút nghiêng đầu nhìn thoáng qua Vu Dịch, hắn trong lúc nhất thời không biết rõ đây là vị kia Diệp công tử đối thủ vẫn là đồng đội, do dự một chút, sau đó nói: "Cô nương biết rõ ta Quy Giả văn minh?"

Vu Dịch vội nói: "Tiền bối có biết Loạn Cổ thời đại văn minh?"

Loạn Cổ thời đại?

Phạm Diêm La Thiên Tử khẽ chau mày, không có ấn tượng, nhưng hắn vẫn gật đầu, "Giống như biết một chút."

Nghe vậy, Vu Dịch lập tức đại hỉ, vội vàng lại nói: "Năm đó Loạn Cổ thời đại, vạn tộc tranh đoạt Quy Giả bí cảnh, ta Đại Vu tộc Thủy tổ văn minh từng thu hoạch được một kiện Chí Cao Thần khí, tên là thiên vu chuông tang, ta Đại Vu tộc Thủy tổ dựa vào chuông này khai sáng ta Đại Vu tộc. . . . Như thế nói đến, ta Đại Vu tộc xem như Quy Giả văn minh văn minh người thừa kế đâu."

Thiên vu chuông tang?

Phạm Diêm La Thiên Tử hơi nghi hoặc một chút, mình Quy Giả văn minh có loại này thần vật sao?

Thập đại đạo vật bên trong không có cái này này!

Phạm Diêm La Thiên Tử len lén liếc một chút cách đó không xa Diệp Quan, nhìn thấy đối phương ánh mắt yên tĩnh, hắn lại liếc mắt nhìn Vu Dịch, hắn do dự một chút, sau đó mỉm cười nói: "Nguyên lai là người một nhà đây!"

Cô nương này nhìn hẳn là giống như là vị này Diệp công tử người, cái này nếu là trèo lên cái quan hệ, vậy coi như kiếm lợi lớn.

Nghe được Phạm Diêm La Thiên Tử, cái kia Vu Dịch lập tức đại hỉ, đang muốn nói chuyện, một bên Diệp Quan đột nhiên nói: "Vu Dịch cô nương, ta nhớ được lúc trước ngươi từng nói với ta: Ngươi bất quá cũng là ếch ngồi đáy giếng thôi! Phải biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đang ở trong lòng ngươi, ngươi cô cô là thần, nhưng đối một ít thế lực mà nói, nàng sao lại không phải sâu kiến? Đương nhiên, ta có thể hiểu được ngươi, vô cùng vô cùng có thể hiểu được, bởi vì làm sâu kiến, không có cách nào đi tiếp thu vượt qua bản thân năng lực phân tích sự vật, đây là rất bình thường, giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng, đang ở thế giới của nó bên trong, thiên chỉ có miệng giếng lớn, đây là phi thường bình thường, ta tha thứ cho ngươi vô tri. . ."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Cô cô ta bây giờ đang ở cái này. . . ."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, thân thể mềm nhũn, kém chút không thể quỳ đi xuống.

Mẹ nó!

Làm nửa ngày, nữ nhân này là vị này Diệp công tử địch nhân?

Phạm dễ nghe được Diệp Quan, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi

Bắt đầu, nàng hiện tại đương nhiên sẽ không đang ở cho rằng trước mắt vị này váy trắng nữ tử là sâu kiến. . .

"Tốt tốt!"

Đúng lúc này, một bên áo trắng nam tử đột nhiên nở nụ cười, "Các ngươi đều đừng nói nữa, để cho ta tới giả. . . A không phải, để cho ta tới nói."

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía áo trắng nam tử.

Áo trắng nam tử thì nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu tử, chỉ một cái, chết một cái!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó lập tức một chỉ cái kia ác đạo pháp thần, ác đạo pháp thần sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, đang muốn liều chết đánh cược, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra.

Xùy!

Ác đạo pháp thần đầu trong nháy mắt bay ra vạn trượng xa!

Máu tươi như chú!

Trực tiếp miểu sát!

Diệp Quan lại vội vàng chỉ hướng cách đó không xa cái kia ba chí tôn, ba chí tôn sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, tay phải bỗng nhiên cao cao nâng lên, "Đại La đạo tay. . . ."

Dứt lời, một chưởng kia liền muốn rơi xuống, nhưng lúc này, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy!

Ba chí tôn đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Lần nữa miểu sát!

Diệp Quan lại chỉ hướng cái kia tam vị Thánh Vương, lúc này, cái kia tam vị Thánh Vương đã sợ hãi, nhìn thấy Diệp Quan chỉ đến, bọn hắn lập tức bị hù hồn phi phách tán, liền muốn trốn, nhưng sau một khắc, tam vị Thánh Vương đầu cùng nhau phóng lên tận trời.

Giữa sân chỉ còn cái kia Vu Dịch.

Vu Dịch thân thể đang phát run, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Diệp Quan, có bản lĩnh đơn đấu. . . ."

"Có thể!"

Diệp Quan chỉ vào một bên lão cha cùng cô cô, "Ngươi tùy tiện tuyển."

Vu Dịch: ". . . ."

Áo trắng nam tử cười cười, phất tay áo vung lên, cái kia Vu Dịch trực tiếp hóa thành tro tàn.

Áo trắng nam tử tay phải nhẹ nhàng vung lên, mấy viên nạp giới bay thẳng đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vội vàng thu hồi nạp giới, dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội nói: "Lão cha, không nghĩ tới ngươi vậy mà mạnh như vậy, đều nhanh gặp phải cô cô."

Một câu, đập hai người mông ngựa!

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi cũng không tệ, không hổ là ta sinh, xác thực ưu tú."

Diệp Quan ". . ."

Một bên Tĩnh Sơ giám đốc điều hành nhìn một chút áo trắng nam tử cùng váy trắng nữ tử, lại nhìn một chút Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy phụ tử bắt đầu thương nghiệp lẫn nhau thổi, váy trắng nữ tử trên mặt khó được nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng thoáng qua liền mất, nàng giữ chặt áo trắng tay của nam tử, nói khẽ: "Cần phải đi."

Áo trắng nam tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói; "Chúng ta muốn đi thu thập mấy cái điêu cọng lông, đi trước."

Diệp Quan vội nói: "Lão cha, cô cô, vân vân. . ."

Váy trắng nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Váy trắng nữ tử nói: "Tới."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến váy trắng nữ tử trước mặt, váy trắng nữ tử đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn, "Đối ngươi nghiêm túc, là hi vọng ngươi tự cường, hiểu?"

Diệp Quan trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, vội vàng gật đầu, "Hiểu. . ."

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Nói đi!"

Diệp Quan đem Phục Vũ quả hạch đem ra, "Cô cô, viên này quả hạch khi còn sống sống rất mệt mỏi, ta hi vọng nàng sống thêm một thế. . . Tốt nhất là đang ở hệ ngân hà. . . ."

Nói xong, hắn lại đem một cái khác nam tử linh hồn dời ra, "Còn có hắn."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu.

Váy trắng nữ tử hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, một nháy mắt, viên kia quả hạch cùng nam tử linh hồn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan sửng sốt.

Mà một bên cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử không biết là cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể trong bất tri bất giác lại cong xuống dưới, giờ phút này một màn đã lật đổ hắn nhận biết, bởi vì nữ nhân trước mắt này cái này nhìn như cực kỳ đơn giản thao tác. . . . Kỳ thật đã là vi phạm với đến Cao Vũ trụ quy luật.

Đây chính là không bình thường!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có thể?"

Váy trắng nữ tử gật đầu, nàng lần nữa vuốt vuốt Diệp Quan đầu, nói khẽ: "Trong nhân thế có mỹ hảo, liền có tiếc nuối , nhân sinh của ngươi không có khả năng cũng là mỹ hảo, cũng sẽ có tiếc nuối, nhớ kỹ, đây là cô cô một lần cuối cùng thế ngươi nghịch chuyển sinh tử, cuộc sống về sau, ngươi nếu là không muốn cuộc đời mình có tiếc nuối, vậy sẽ phải dựa vào chính mình đi thủ hộ, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Minh bạch."

Váy trắng nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo áo trắng nam tử quay người rời đi, mà lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Áp lực cũng không cần quá lớn, bước chân có thể thả chậm một chút xíu."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Áo trắng nam tử cười cười, "Lần sau đừng lại nói cái gì cầu hay không, lão cha vĩnh viễn là của ngươi chỗ dựa."

Diệp Quan nở nụ cười, "Tốt!"

Áo trắng nam tử không nói gì nữa, lôi kéo váy trắng nữ tử quay người rời đi, váy trắng nữ tử liếc qua nơi nào đó hư không. . .

Rất nhanh, hai người biến mất không thấy gì nữa.

Tiếc nuối!

Diệp Quan đứng tại chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Lúc này, cái kia Diêm La Thiên Tử đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn mỉm cười, "Diệp thiếu?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay người nhìn về phía Diêm La Thiên Tử, "Tiền bối?"

Diêm La Thiên Tử đột nhiên lấy ra một viên nạp giới phóng tới Diệp Quan trong tay, mỉm cười nói: "Ra gấp, cũng chỉ mang theo mười vạn viên tạo hóa tinh, Diệp thiếu còn xin đừng ghét bỏ. . . ."

Tạo hóa tinh!

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới trưng bày mười vạn viên tinh thạch, những thứ này tinh thạch như nắm đấm đồng dạng lớn, cũng là hiện lên kim tử sắc, mỗi một khỏa bên trong đều ẩn chứa một cỗ cực kỳ năng lượng tinh thuần.

Căn bản không phải vĩnh hằng tinh có thể so sánh!

Diệp Quan rất tâm động, nhưng vẫn là cự tuyệt, không muốn ỷ thế hiếp người, "Tiền bối không cần như thế, thực lực của ta yếu, không giúp được tiền bối cái gì, cũng vô lực hoàn lại, tiền bối nhận lấy đi."

Phạm Diêm La Thiên Tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, hắn mỉm cười nói: "Minh bạch! Minh bạch! Diệp thiếu, ta còn có rất nhiều chuyện vội vàng, chúng ta sau này còn gặp lại."

Diệp Quan ôm quyền, "Sau này còn gặp lại."

Phạm Diêm La Thiên Tử cười cười, quay người biến mất tại nguyên chỗ, nhưng là, viên kia kim sắc nạp giới lại lưu ngay tại chỗ, ngoại trừ nạp giới, còn có một viên lệnh bài màu đen.

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, một đường thanh âm rất nhỏ đột nhiên từ bốn phía thời không truyền đến, "A? Ta đồ vật rơi mất. . . Được rồi, từ bỏ."

Diệp Quan: ". . ."

Rơi!

Không phải đưa cho ngươi!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đem như vậy nạp giới cùng lệnh bài thu vào, sau đó nhìn về phía Tĩnh Sơ giám đốc điều hành, "Chúng ta đi thôi!"

Tĩnh Sơ giám đốc điều hành nhẹ gật đầu, hai người quay người hướng phía Đại Chu cảnh nội đi đến.

. . .

Một bên khác, một mảnh hư vô tinh không bên trong.

Thế Tông như hành thi chậm rãi đi tới.

Trước đó hắn cũng không có đuổi theo Đại Chu, nguyên nhân chính là Đại Chu có nữ nhân kia lưu kiếm khí, Khâu Bạch Y chính là liều chết đang ở nữ nhân kia trên tay, tăng thêm trước đó Nhất Điện chủ, bởi vậy, tâm hắn tồn kiêng kị, cũng không cùng đi qua.

Mà sự thật chứng minh, hắn làm đúng.

Chết hết!

Toàn bộ bị miểu sát!

Hiện tại hắn mới biết được Nhất Điện chủ vì sao muốn để bọn hắn tạm thời đừng đi cùng cái kia Diệp Quan là địch.

Quá mẹ hắn kinh khủng!

Kỳ thật hắn ngay từ đầu cũng khuyên qua cái kia ác đạo pháp thần, nhưng ác đạo pháp thần không nghe, nàng cảm thấy cái kia Tĩnh Sơ cùng Diệp Quan đều đã là nỏ mạnh hết đà, hiện tại nếu là từ bỏ, đây không phải là vô cớ làm lợi Đại Vu tộc sao?

Hắn không khuyên nổi!

Thế là, nàng không còn.

Đúng lúc này, Thế Tông phía trước thời không đột nhiên sôi trào lên, rất nhanh, cái kia mảnh thời không trực tiếp vỡ ra, đón lấy, một thân mang màu đen khoan bào nam tử chậm rãi đi ra.

Thế Tông nhận ra người này.

Đại Vu tộc tộc trưởng Vu Đạo Thiên.

Vu Đạo Thiên chú ý quan sát Thế Tông, "Ba chí tôn cùng tam vị Thánh Vương đều đã chết."

Thế Tông trầm giọng nói: "Ác đạo pháp Thần Dã chết rồi."

Vu Đạo Thiên chân mày cau lại, "Diệp Quan người đứng phía sau?"

Thế Tông lắc đầu, "Diệp Quan người đứng phía sau không có thực lực cường đại như vậy, là Thiên Hành văn minh văn minh Thủy tổ một đường hồn phách ra, cùng bọn hắn đồng quy vu tận. Xuất hiện trên tay Diệp Quan, không chỉ có Thiên Hành văn minh tất cả thần vật, còn có Luân Hồi Tổ Thạch cùng Thiên Hành sinh mệnh thụ. . ."

Cùng chết đi!

. . . .




