




Chương 1020:: Tĩnh An!


Thiên Hành văn minh Thủy tổ!

Vu Đạo Thiên nghe được Thế Tông về sau, lông mày lập tức nhíu sâu hơn.

Đối với vị kia trong truyền thuyết Thiên Hành văn minh Thủy tổ, hắn biết đến không nhiều, chỉ biết là đối phương năm đó khai sáng Thiên Hành văn minh, không chỉ có như thế, còn giống như tự mình thành lập một cái hoàn thiện Luân Hồi hệ thống.

Luân Hồi Tổ Thạch!

Thiên Hành sinh mệnh thụ!

Thiên Hành văn minh sở dĩ so khác cấp năm vũ trụ văn minh cường đại, trọng yếu nhất một nguyên nhân chính là nội bộ bọn họ có một bộ hoàn chỉnh Luân Hồi hệ thống, mà Đại Vu tộc đến nay đều không có, đây cũng là Đại Vu tộc vì sao muốn cùng Ác Đạo Minh liên thủ nguyên nhân, bởi vì bọn hắn muốn cái này Thiên Hành sinh mệnh thụ cùng Luân Hồi Tổ Thạch!

Bất quá đối với cái này Luân Hồi Tổ Thạch cùng Thiên Hành sinh mệnh thụ lai lịch, hắn biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là lai lịch phi thường thần bí.

Mà Thiên Hành văn minh bên trong đối hắn ghi lại cũng không phải rất nhiều, chỉ có lịch đại Thiên Hành chủ mới biết chi tiết một chút.

Văn minh Thủy tổ!

Vu Đạo Thiên thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, loại này cấp bậc cường giả, khẳng định là phi thường khủng bố, dù sao cũng là văn minh Thủy tổ, nếu là đối phương thật hiện thân, kia là vô cùng có khả năng có thể diệt ba chí tôn nhóm cường giả.

Bất quá, Vu Đạo Thiên vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, đối với cái này Thế Tông, hắn cũng là có phòng bị, dù sao, Vô Gian Vũ Trụ văn minh cùng Ác Đạo Minh tuy là liên minh, nhưng song phương đều rất rõ ràng, đây chẳng qua là tạm thời, một khi giải quyết Thiên Hành văn minh cùng Quan Huyền Vũ Trụ, bọn hắn song phương khẳng định là muốn làm thượng một.

Vu Đạo Thiên thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Thế Tông, "Trước đây không lâu, ta thu được Tông Thánh Vương tin tức, Thiên Hành văn minh Phục Vũ giám đốc điều hành chiến tử, Tĩnh Sơ giám đốc điều hành trọng thương, nói cách khác, hiện tại Thiên Hành văn minh đã không có sức chiến đấu gì?"

Thế Tông gật đầu, "Xác thực không có cái gì sức chiến đấu, bất quá, Thiên Hành văn minh những cái kia Quả tử cùng thần vật, đều bị Diệp Quan mang đi, bây giờ đang ở cái kia Đại Chu cảnh nội."

Vu Đạo Thiên chú ý quan sát Thế Tông, "Ngươi có tính toán gì không?"

Thế Tông sắc mặt trầm xuống, "Ta Nhất Điện chủ đã đang đuổi trở về trên đường."

Vu Đạo Thiên nói: "Thế Tông đại nhân, không biết có thể là ta dẫn kiến dẫn kiến các ngươi Nhất Điện chủ?"

Thế Tông gật đầu, "Đến lúc đó các hạ liền có thể gặp được."

Vu Đạo Thiên nhìn xem Thế Tông một lát sau, khẽ gật đầu, "Hi vọng như thế."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Thiên Hành văn minh Thủy tổ!

Việc này phải bàn bạc kỹ hơn, bởi vì ai cũng không biết cái này Thiên Hành văn minh Thủy tổ là sống lấy vẫn là nói cũng chỉ thừa cái kia một đường Hư Hồn.

Vu Đạo Thiên sau khi đi, Thế Tông ánh mắt trở nên có chút mờ mịt bắt đầu.

Nguyên bản hắn đạo tâm là kiên định, nhưng giờ khắc này, tín niệm của hắn có chút dao động.

Mình Ác Đạo Minh thật làm được qua cái kia Diệp Quan sao?

. . . .

Đại Chu.

Diệp Quan vừa trở lại trên tường thành, Chu Phạm liền tiến lên đón, nhìn thấy Diệp Quan vô sự, nàng nhoẻn miệng cười, "Trở về rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Chu Phạm nhìn về phía một bên Tĩnh Sơ giám đốc điều hành, "Vị này là?"

Diệp Quan nói: "Thiên Hành văn minh, Tĩnh Sơ giám đốc điều hành."

Thiên Hành văn minh!

Chu Phạm ngơ ngẩn.

Thiên Hành văn minh, đây chính là trong truyền thuyết cấp năm đỉnh phong văn minh. . . .

Tĩnh Sơ đối Chu Phạm khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Diệp Quan nói: "Tiểu phạm, ngươi đi trước an bài một chút, trong khoảng thời gian này, Đại Chu cường giả không nên đi ra ngoài."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng cũng không có hỏi nhiều, quay người rời đi.

Diệp Quan thì mang theo Tĩnh Sơ về tới tiểu tháp bên trong.

Lúc này, Nhất Niệm ngay tại dàn xếp những cái kia Thiên Hành văn minh Quả tử.

Những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả ngay từ đầu tiến vào tiểu tháp lúc, đều bị chấn động đến.

Thiên Hành văn minh chính là cấp năm vũ trụ văn minh, có các loại thần vật tự nhiên là không phải ít, nhưng bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại này thần vật!

Trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày?

Nghịch thiên!

Mà giờ khắc này, bọn hắn đối với Nhất Niệm, đó cũng là tôn kính vô cùng, bởi vì lần này nếu không phải có Nhất Niệm cùng vị này Diệp Quan, Thiên Hành văn minh khả năng liền đã không còn.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi vào Thiên Hành sinh mệnh thụ trước, dưới tàng cây, một nữ tử lẳng lặng nằm.

Chính là Tĩnh An!

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm đi đến Tĩnh An bên cạnh, nhẹ khẽ vuốt vuốt Tĩnh An gương mặt, nói khẽ: "Nàng đã không sao."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tĩnh Sơ, "Tĩnh Sơ cô nương, các ngươi vị kia Thiên Hành chủ hiện tại đến tột cùng thế nào?"

Nhất Niệm cũng ngẩng đầu nhìn về phía Tĩnh Sơ.

Tĩnh Sơ trầm giọng nói: "Bị bọn hắn liên thủ vây ở vô tận vũ trụ một chỗ đặc thù thời không bên trong."

Diệp Quan nói: "Nói cách khác, nàng hiện tại còn sống?"

Tĩnh Sơ gật đầu, "Còn sống."

Diệp Quan nói: "Nghĩ biện pháp cứu nàng."

Tĩnh Sơ con mắt lập tức phát sáng lên.

Diệp Quan lại nói: "Các ngươi vị này Thiên Hành chủ thực lực như thế nào?"

Tĩnh Sơ muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhíu mày, "Rất thủy?"

Tĩnh Sơ lắc đầu, "Nàng thiên phú rất tốt, không thể so với ta cùng Phục Vũ chênh lệch, nhưng là, nàng đối tu luyện không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, lúc tu luyện, mỗi ngày vẩy nước mò cá. . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Loại này Quả tử, các ngươi để nàng làm Thiên Hành chủ? Khẳng định có cái gì năng khiếu a?"

Tĩnh Sơ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất có thể ăn, rất thích chơi."

Diệp Quan lập tức liền bó tay rồi.

Tĩnh Sơ lại nói: "Ngươi nói năng khiếu, là chỉ phương diện đánh nhau sao? Vẫn là. . . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Nàng thực lực so sánh ngươi, như thế nào?"

Tĩnh Sơ nói: "Nếu như chỉ là luận bàn, nàng đánh không lại ta, nhưng nếu như sinh tử chiến, nàng có khả năng giết chết ta."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Nói thế nào?"

Tĩnh Sơ nói: "Nàng cùng ngươi có chút, tức giận lên, sức chiến đấu hội tiêu thăng, không tức giận lúc, liền rất thủy."

Diệp Quan: ". . ."

Tĩnh Sơ nhìn thoáng qua Diệp Quan, do dự một chút, giải thích nói: "Ta không phải nói ngươi thủy."

Diệp Quan mặt đen lại.

Nhất Niệm biết rõ Tĩnh Sơ bất thiện trao đổi, vội vàng nói sang chuyện khác, "Tướng công có Thanh Huyền kiếm, có thể phá bất luận cái gì thời không, chỉ là đang ở Vô Gian Vũ Trụ văn minh. . . ."

Nói đến đây, trong mắt nàng có chút lo lắng.

Một bên Tĩnh Sơ nói: "Ta cùng hắn đi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vô Gian Vũ Trụ nhiều cường giả như vậy vừa mới chết, ta nếu là Vô Gian Vũ Trụ lão đại, tất nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện lại động thủ, cho nên, hiện tại động thủ hẳn là an toàn một chút."

Hắn sở dĩ muốn đi cứu cái kia Thiên Hành chủ, cũng là có nguyên nhân, hiện tại Vô Gian Vũ Trụ mặc dù tổn thất không ít cường giả, nhưng khẳng định không tới thương cân động cốt tình trạng, còn có Ác Đạo Minh, vị kia thần bí Nhất Điện chủ đến bây giờ đều không có hiện thân. . . Hắn không thể không phòng.

Mà bây giờ, hắn cùng Thiên Hành văn minh cũng coi là cùng ở tại trên một cái thuyền, nếu là có thể đem cái kia Thiên Hành chủ cứu ra, cũng coi như thêm một cái cường đại minh hữu.

Tĩnh Sơ nói: "Khi nào khởi hành?"

Diệp Quan nhìn về phía Tĩnh Sơ, "Ngươi trước tiên nghỉ ngơi nuôi một chút, chúng ta ngày mai liền lên đường."

Tĩnh Sơ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng bay vào cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ bên trong.

Diệp Quan chính

Muốn nói chuyện, lúc này, nằm dưới đất Tĩnh An đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhìn thấy một màn này, hai người vội vàng đi tới, Nhất Niệm nhẹ nhàng đem Tĩnh An đỡ lên, "Cảm giác như thế nào?"

Tĩnh An hai tay che lấy đầu, "Có chút bất tỉnh."

Nhất Niệm nhẹ nhàng cho nàng xoa đầu, một lát sau về sau, nàng xuất ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho Tĩnh An, "Cho."

Nhìn thấy mứt quả, Tĩnh An nao nao, lập tức nước mắt một chút liền bừng lên.

Nhất Niệm vội nói: "Thế nào?"

Tĩnh An nắm chặt mứt quả, không nói gì, chỉ là không khô lấy nước mắt. . .

Nhìn thấy Tĩnh An không ngừng khóc, Nhất Niệm nhịn không được cũng khóc lên, từ nhỏ đến lớn, nàng cùng Tĩnh An quan hệ là tốt nhất, nhìn thấy Tĩnh An khó chịu, nàng cũng khó chịu.

Diệp Quan không nói gì, chỉ là ngồi xuống, sau đó lấy ra một con dê bắt đầu nướng, chỉ chốc lát, một con dê chính là bị hắn nướng kim hoàng kim hoàng, đang ở rải lên gia vị về sau, mùi thịt phiêu tán, càng thêm mê người.

Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa tới Tĩnh An trước mặt, Tĩnh An nhìn thoáng qua trước mặt đùi dê, nàng không có cự tuyệt, tiếp nhận đùi dê liền gặm, nhưng nước mắt vẫn còn đang yên lặng lưu.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, nàng biết rõ, Tĩnh An là bởi vì Thiên Vân Thượng Thần sự tình.

Thiên Vân Thượng Thần!

Đối với vị này thượng thần, hắn tự nhiên cũng là phi thường có hảo cảm. . . .

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên đứng lên, hắn nhìn về phía sinh mệnh thần thụ, "Thần thụ, lúc trước các nàng quả hạch còn đang ở?"

Sinh mệnh thần thụ nói: "Đang ở, Phục Vũ Quả tử lúc ấy cũng không hề hoàn toàn hủy đi các nàng quả hạch."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức đại hỉ, vội nói: "Có thể hay không đem bọn hắn đều phục sinh?"

Sinh mệnh thần thụ trầm mặc một lát sau, nói: "Trên lý luận tới nói, bọn hắn hiện tại chỉ có thể đi Luân Hồi, nhưng nếu như, ngươi có thế để cho trước đó vị kia Phạm Diêm La Thiên Tử mở cửa sau, ta có thể nếm thử đưa các nàng hồn phách triệu hồi, bởi vì bọn hắn cùng nhân loại không giống, bọn hắn có quả hạch, đương nhiên, nhưng ta cũng không dám xác định. . . ."

Diệp Quan vội nói: "Cần ta như thế nào phối hợp ngươi?"

Sinh mệnh thần thụ nói: "Ta đợi chút nữa cưỡng ép triệu hoán bọn hắn hồn phách lúc, hội xúc phạm cái kia văn minh quy tắc, bằng vào ta thực lực bây giờ, ta hoàn toàn không cách nào ngăn cản, cần ngươi hỗ trợ. . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra Phạm Diêm La Thiên Tử để lại cho hắn viên kia lệnh bài, "Cũng không biết vật này có thể hay không hữu dụng, thử trước một chút. . ."

Sinh mệnh thần thụ nói: "Trước thử một cái, bởi vì tiêu hao rất lớn."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Sinh mệnh thần thụ đột nhiên run lẩy bẩy, sau một khắc, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên phóng lên tận trời, chân trời trực tiếp bị đẩy ra một cái vòng xoáy, mà tại cái kia vòng xoáy bên trong, một mảnh hư vô, quỷ dị vô cùng.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên tại cái kia vòng xoáy bên trong gặp được một chút trôi nổi điểm sáng, Diệp Quan lập tức kích động lên, bởi vì hắn cảm giác được trong đó một chút điểm sáng có chút quen thuộc.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An cùng Nhất Niệm cũng vội vàng đứng lên, hai nữ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vòng xoáy màu đen, vô cùng khẩn trương.

Nhưng vào lúc này, một đường kinh khủng uy áp đột nhiên từ cái này vòng xoáy màu đen quét sạch mà xuống, ngay sau đó, một đường thanh âm quen thuộc đột nhiên từ trong đó truyền đến. . .

Không phải Thiên Hành văn minh ngôn ngữ, cũng không phải Quan Huyền Vũ Trụ văn minh ngôn ngữ.

Tất cả mọi người nghe được có chút mộng.

Nhưng thần sắc đều rất ngưng trọng, bởi vì cỗ khí tức kia địch ý vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng vào lúc này, âm thanh kia ngôn ngữ đột nhiên thay đổi, "Cmn, Diệp thiếu?"

Trong chốc lát, cái kia cỗ địch ý khí tức giống như là thuỷ triều thối lui.

. . . . .




