




Chương 1022:: Hệ ngân hà, Yên Kinh!


Đại chiến!

Lúc này Diệp Quan đang ở triệt để tiến vào phong ma về sau, sát niệm ngập trời, ai cũng không nhận.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm đánh tới, Tĩnh Sơ nâng tay phải lên bỗng nhiên hướng xuống đè ép.

Oanh!

Cái này đè ép, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí trong nháy mắt đem Diệp Quan trấn áp tại nguyên chỗ.

Diệp Quan mặc dù kiếm đạo thực lực cùng huyết mạch chi lực đều chiếm được thật to tăng lên, nhưng hắn cùng trạng thái đỉnh phong Tĩnh Sơ vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

Mặc dù bị trấn áp, nhưng hắn Phong Ma Huyết Mạch khí tức lại là điên cuồng tăng vọt.

Tĩnh Sơ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nàng đột nhiên thu hồi võ đạo ý chí, sau đó trực tiếp mang theo Diệp Quan biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở một mảnh không biết tinh không bên trong.

Diệp Quan hướng phía nàng chính là một kiếm bổ tới!

Chiến đấu!

Nàng phát hiện, chỉ riêng trấn áp Diệp Quan không thể, đến làm cho hắn chiến đấu, đang ở quá trình chiến đấu bên trong tốt hơn hấp thu những cái kia ác chữ cùng ác huyết lực lượng.

Rất nhanh, đại chiến bắt đầu!

Triệt để phong ma về sau, Diệp Quan sức chiến đấu trong nháy mắt tiêu thăng, nhưng vẫn như cũ bị Tĩnh Sơ áp chế, bất quá, thông qua liên tục không ngừng chiến đấu, Diệp Quan thể nội những cái kia còn thừa ác chữ cùng ác huyết lực lượng dần dần bắt đầu hóa thành thân thể của hắn một bộ phận.

Càng đánh càng mạnh!

Huyết mạch chi lực cũng đang dần dần lần nữa phát sinh biến hóa.

. . .

Vô Gian Vũ Trụ.

Một chỗ hư vô thời không, Vu Thiên Đạo mắt nhìn phía trước, đang ở hắn cuối tầm mắt, nơi đó có một mảnh vặn vẹo đặc thù thời không.

Mà đang ở mảnh này vặn vẹo đặc thù thời không bên trong, mơ hồ có thể thấy được một chút quang ảnh.

Lúc này, một lão giả xuất hiện đang ở Vu Thiên Đạo bên cạnh.

Vu Thiên Đạo nói: "Nàng ở bên trong như thế nào?"

Lão giả nói: "Không biết."

Vu Thiên Đạo chân mày hơi nhíu lại.

Lão giả trầm giọng nói: "Ban đầu lúc, nàng còn muốn lấy muốn từ cái này vô gian thời không bên trong trốn tới, nhưng bây giờ chẳng biết tại sao, một điểm động tĩnh cũng không thể."

Vu Thiên Đạo nói: "Còn sống?"

Lão giả gật đầu, "Khẳng định."

Vu Thiên Đạo khẽ gật đầu, "Cái này thời không chính là năm đó Quy Giả văn minh lưu lại, nàng không có khả năng phá vỡ, liền để nàng tiếp tục ở bên trong ở lại đi."

Lão giả nhẹ gật đầu, bọn hắn kỳ thật cũng chỉ có thể vây khốn vị này Thiên Hành chủ, loại này cấp bậc cường giả muốn giết chết, thật sự là quá khó khăn.

Lão giả nói: "Tộc trưởng, Thiên Hành văn minh ngày nay nội loạn, tổn thất nặng nề, chúng ta sao không thừa thế đem bọn hắn nhất cử cầm xuống?"

Vu Thiên Đạo nói: "Chờ Đại Tế Sư."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Vu Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Vị kia Thiên Hành văn minh Thủy tổ, không thể khinh thường."

Văn minh Thủy tổ!

Lão giả thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, xác thực , bất kỳ cái gì một cái văn minh văn minh Thủy tổ, cái kia nhất định là hạng người kinh tài tuyệt diễm, chớ nói chi là Thiên Hành văn minh loại này cấp năm vũ trụ đỉnh phong văn minh văn minh Thủy tổ.

Dường như nghĩ đến cái gì, lão giả nhìn về phía Vu Thiên Đạo, "Tộc trưởng, cái này Ác Đạo Minh. . ."

Vu Thiên Đạo nói: "Cái này Ác Đạo Minh tự nhiên là không thể tin hoàn toàn, lần này bọn hắn ác đạo Pháp Thần chiến tử, cường giả chân chính chỉ còn vị kia Nhất Điện chủ. . ."

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại, "Tra không được lai lịch của đối phương?"

Lão giả lắc đầu, "Tra không được, vị này Nhất Điện chủ cực kỳ thần bí, liên quan tới lai lịch, khả năng chỉ có vị kia bị trấn áp ác đạo cùng vị kia ác đạo Pháp Thần biết rõ."

Vu Thiên Đạo nói: "Vị kia Chân Thần thực lực như thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Rất mạnh."

Vu Thiên Đạo nói khẽ: "Xem ra, cái này Diệp Quan người sau lưng quả thật có chút đồ vật."

Lão giả nhẹ gật đầu, "Cái này Quan Huyền văn minh, cũng không đơn giản, không phải, Ác Đạo Minh cũng sẽ không tổn thất nhiều như vậy."

Vu Thiên Đạo nói: "Điều tra một chút."

Lão giả nói: "Minh bạch."

Nói xong, hắn lặng yên thối lui.

Lão giả rút đi về sau, Vu Thiên Đạo xem ra một chút nơi xa cái kia phiến vô gian thời không, hai mắt chậm rãi đóng lại, chỉ cần nuốt vào cái này Thiên Hành văn minh, Đại Vu tộc thực lực nhất định có thể nâng cao một bước.

Còn có cái kia Quan Huyền văn minh!

Diệp Quan trên người bảo vật cũng không ít.

Văn minh ở giữa bộc phát chiến tranh, nói cho cùng kỳ thật chính là vì hai chữ: Lợi ích.

Một cái văn minh muốn trở nên càng thêm cường đại, chỉ có lưỡng cái biện pháp, thứ nhất, nội bộ xuất hiện tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài, thứ hai, đó chính là tài nguyên cướp đoạt.

. . .

Tinh không bên trong.

Diệp Quan còn tại cùng Tĩnh Sơ đại chiến, lúc này, hắn đã đem thể nội những cái kia ác chữ cùng ác huyết lực lượng hấp thu sạch sẽ, thực lực của hắn cũng so trước đó mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, mà lại, là càng đánh càng mạnh.

Bất quá, Tĩnh Sơ ứng đối vẫn là thành thạo điêu luyện.

Nhìn thấy đã không sai biệt lắm, Tĩnh Sơ đột nhiên phóng xuất ra võ đạo của mình ý chí.

Oanh!

Cường đại võ đạo ý chí trong nháy mắt đem nơi xa Diệp Quan bao phủ, nhưng sau một khắc, một cỗ đáng sợ huyết mang từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời.

Cỗ lực lượng này vậy mà đưa nàng võ đạo ý chí bức lui!

Tĩnh Sơ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Tĩnh Sơ đấm ra một quyền.

Ầm!

Diệp Quan bị một quyền này làm cho liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, hắn lại biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Huyết sắc kiếm quang giống như Kinh Lôi đồng dạng từ giữa sân chợt lóe lên, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đi vào tĩnh sơ trước mặt.

Tĩnh Sơ hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí từ trong cơ thể nàng bạo dũng mà ra, chỉ là trong nháy mắt, cỗ này võ đạo ý chí chính là trong nháy mắt đem Diệp Quan trấn áp tại nguyên chỗ, cùng lúc đó, nàng mở miệng, "Tiểu quả tháp, hỗ trợ trấn áp."

Oanh!

Một vệt kim quang từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời.

Trấn áp Phong Ma Huyết Mạch!

Như trước đó, cái kia Phong Ma Huyết Mạch bắt đầu điên cuồng phản kháng.

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Huyết mạch này thật sự là có phản cốt."

Dường như bất mãn, cái kia Phong Ma Huyết Mạch đột nhiên lần nữa bạo phát đi ra một cỗ đáng sợ Phong Ma Huyết Mạch lực lượng, kém chút đem tiểu tháp đánh bay.

Dưới cái nhìn của nó, cái này tiểu tháp cùng Diệp Quan đều đang ở cản trở, nếu là buông tay buông chân để nó làm, Diệp Quan đã sớm vô địch.

Muốn làm đại sự, liền phải thoải mái!

Vẫn là đời thứ nhất chủ nhân thoải mái, động một chút lại đồ thành, Đồ thế giới. . . .

Rất nhanh, Phong Ma Huyết Mạch đang ở tiểu tháp cùng Tĩnh Sơ liên thủ bị cưỡng ép trấn áp xuống, Diệp Quan trong mắt huyết sắc cũng là từng chút từng chút thối lui, không bao lâu, Diệp Quan trong mắt rốt cục khôi phục một tia thanh minh.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm chặt, qua hồi lâu, trên người hắn phát ra những cái kia sát ý cùng lệ khí cùng với ác niệm dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Tĩnh Sơ, Tĩnh Sơ thu hồi võ đạo của mình ý chí, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, một lát sau, hắn song quyền chậm rãi nắm chặt, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Đang ở triệt để hấp thu hết những cái kia ác chữ lực lượng cùng huyết khí về sau, không chỉ có Phong Ma Huyết Mạch đạt được thật to tăng lên, hắn bản thân cảnh giới tu vi cũng là đạt được to lớn tăng lên.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Tĩnh Sơ, "Tĩnh Sơ cô nương. . ."

Tĩnh Sơ cải chính: "Gọi Tĩnh Sơ Quả tử!"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp: ". . . ."

Nhìn thấy Tĩnh Sơ thần tình nghiêm túc, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tĩnh Sơ Quả tử. . . ."

Tĩnh Sơ khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Ta muốn theo ngươi thực chiến luận bàn một chút."

Tĩnh Sơ gật đầu, "Được!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ hắn trong tay ngưng tụ, sau một khắc, người hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới Tĩnh Sơ trước mặt.

Tĩnh Sơ chính là bình thường một quyền, cái này đấm ra một quyền, ngàn vạn võ đạo ý chí tuôn ra, ngạnh sinh sinh đem Diệp Quan bức dừng ở tại chỗ.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên phóng xuất ra của mình Kiếm đạo ý chí!

Hai cỗ ý chí địa vị ngang nhau!

Nhưng chỉ là duy trì một nháy mắt, theo Tĩnh Sơ hướng phía trước bước ra một bước, Diệp Quan trực tiếp bị buộc liên tục nhanh lùi lại, trong chớp mắt liền lui gần vạn trượng xa.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, kiếm đạo ý chí từ hắn thể nội giống như là thuỷ triều tuôn ra, nhưng mà, kiếm đạo của hắn ý chí lại căn bản là không có cách rung chuyển cái kia đạo võ đạo ý chí, vẫn như cũ bị áp chế.

Lúc này, Tĩnh Sơ lại hướng phía trước bước ra một bước.

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại vạn trượng.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, cái kia cỗ võ đạo ý chí lập tức giống như núi cao đấu đá mà đến, hắn chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp bị cỗ này võ đạo ý chí nghiền từng khúc vỡ vụn chôn vùi.

Diệp Quan lại lui!

Nhanh lùi lại quá trình bên trong, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, một kiếm đâm ra, mặc dù một kiếm này là một kiếm quyết sinh tử, nhưng hắn cũng không có chân chính quyết tử chi tâm, bởi vậy, kiếm thế yếu đi rất nhiều rất nhiều.

Ầm!

Một kiếm này ra, hắn lần nữa trực tiếp bị trấn áp đến liên tục nhanh lùi lại.

Mà lúc này, Tĩnh Sơ thu hồi võ đạo của mình ý chí, Diệp Quan như trút được gánh nặng, cảm giác toàn thân buông lỏng, hắn lắc đầu cười khổ, mình cùng cái này Tĩnh Sơ vẫn là có không nhỏ chênh lệch này.

Bất quá nghĩ lại cũng bình thường, cái này Tĩnh Sơ cùng lúc trước Phục Vũ tuyệt đối là cấp năm văn minh trần nhà.

Chính mình trong khoảng thời gian này đến, thực lực kỳ thật tăng lên đã rất nhanh, tiếp xuống phải ổn định mới được.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan nhìn về phía Tĩnh Sơ, "Chúng ta đi Vô Gian Vũ Trụ."

Tĩnh Sơ đôi mắt bên trong hiện lên một tia sáng, vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Quan trực tiếp mang theo Tĩnh Sơ tiến về Vô Gian Vũ Trụ, lần này, mục đích của bọn hắn là vì cứu Thiên Hành văn minh Thiên Hành chủ, bởi vậy, Tĩnh Sơ đợi đang ở tiểu tháp bên trong, mà Diệp Quan thì để tiểu tháp ẩn nặc khí tức của mình. . .

Mặc dù hắn cũng không biết tiểu tháp dựa vào không đáng tin cậy, nhưng giờ này khắc này, hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

. . .

Hệ ngân hà, Yên Kinh.

Mặt trời chói chang treo lơ lửng giữa trời, trên đường phố, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Một chỗ trên thiên kiều, một nữ tử trên đường phố chậm rãi đi tới, nữ tử mặc một bộ váy dài, Bạch bên trong lộ ra thanh, trên váy dài thêu lên một đôi không biết tên yêu thú, nàng đầu đầy mái tóc tùy ý choàng tại sau lưng, đến cuối cùng lúc, lại bị một cây màu đỏ dây lụa thắt, phong hoa tuyệt đại.

Nàng ánh mắt có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía hết thảy. . .

Hai bên là một số người đang ở bày hàng vỉa hè, miếng dán, bán điện thoại di động, đánh cờ. . . . Còn có bán thư, cái kia thư tên sách có chút không đứng đắn: Dục Hải Tình Mê.

Chủ quán là một nữ tử, ăn mặc rất thời thượng, co chữ mảnh lo lắng, cao bồi quần, một đôi đôi chân dài, phi thường chói sáng, chính nàng chính đảo một quyển sách nhìn, nhìn say sưa ngon lành, thỉnh thoảng đỏ mặt, hai chân chụm lại ma sát. . .

Lúc này, chủ quán dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía trước mặt cách đó không xa, khi thấy tên kia thân mang váy dài nữ tử lúc, nàng lập tức sửng sốt, nữ tử này tựa như là từ trong tiểu thuyết đi ra, cao quý, tuyệt mỹ.

Váy dài nữ tử mờ mịt nơi nơi trên cầu đi tới, đi tới đi tới, đúng lúc này, một bên một vị chủ quán đột nhiên cười nói: "Mỹ nữ, có cần phải tới khỏa Quả tử? Ăn rất ngon. . ."

Quả tử!

Váy dài nữ tử thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, nàng một chút ngồi xổm đến một bên nơi hẻo lánh, hai tay ôm đầu, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, run giọng nói: "Không muốn. . . Không muốn. . ."

. . . .




