




Chương 1024:: Huyết cừu!


Chiêm Thanh cười cười, sau đó đi đến cái kia Loạn Cổ Đại Đế trước mặt, cười nói: "Loạn Cổ Đại Đế, ta tri ngươi lưu lại một đường Thần Hồn ở đây, ra đi."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Tôn này pho tượng khẽ run lên, rất nhanh, một cái bóng mờ từ cái này trong pho tượng chậm rãi bay ra.

Chính là Loạn Cổ Đại Đế.

Loạn Cổ Đại Đế sau khi xuất hiện, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại nhìn về phía Chiêm Thanh,

"Thiên Hành văn minh."

Chiêm Thanh cười nói: "Chính là "

Loạn Cổ Đại Đế bình tĩnh nói: "Có việc? ?"

Chiêm Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa, đem ngươi kiếm cho vị này nhìn xem, nếu như không có chuôi kiếm này, hắn là không sẽ ra tới ha!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Loạn Cổ Đại Đế, hắn do dự một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm chậm rãi bay đến Loạn Cổ Đại Đế trước mặt.

Loạn Cổ Đại Đế nhìn xem trước mặt Thanh Huyền kiếm, dần dần, trong mắt của hắn nhiều một vòng ngưng trọng.

Sau một lúc lâu, Loạn Cổ Đại Đế nhìn về phía Diệp Quan, "Tạo kiếm này chi nhân là ngươi người nào?"

Diệp Quan nói: "Thân nhân."

Loạn Cổ Đại Đế chú ý quan sát Diệp Quan một lúc sau, trầm mặc.

Chiêm Thanh cười nói: "Loạn Cổ Đại Đế, hắn có lẽ là ngươi Loạn Cổ tộc cơ hội duy nhất."

Loạn Cổ Đại Đế quay đầu nhìn về phía Chiêm Thanh, "Ta không tin ngươi Thiên Hành văn minh."

Chiêm Thanh bình tĩnh nói: "Ta Thiên Hành văn minh sở dĩ thôn phệ những cái kia cấp thấp văn minh, mục đích cũng là vì đột phá cực hạn của mình, đạt tới một cái độ cao mới, mà lại, ngày nay ta Thiên Hành văn minh bởi vì nội loạn, thực lực lớn đại bị hao tổn, đối ta Thiên Hành văn minh lập tức mà nói, đối kháng Đại Vu tộc cùng Ác Đạo Minh mới là chủ yếu nhất."

Loạn Cổ Đại Đế nhìn về phía Diệp Quan, "Địch nhân của ngươi cũng là Ác Đạo Minh cùng Đại Vu tộc?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Loạn Cổ Đại Đế trầm mặc.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối biết rõ hai cái này thế lực?"

Loạn Cổ Đại Đế nhẹ gật đầu, "Đại Vu tộc cùng ta Loạn Cổ tộc cùng thuộc Loạn Cổ thời đại văn minh, thực lực bọn hắn năm đó gần thứ chúng ta, về sau ta Loạn Cổ tộc gặp được cường địch, bọn hắn liền liên hợp vạn tộc ra tay với chúng ta. .

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Đại Vu tộc sau lưng còn có vạn tộc cường giả, trừ cái đó ra, bọn hắn Đại Vu tộc văn minh Thủy tổ năm đó đã từng cùng một cái cấp sáu vũ trụ văn minh tiếp xúc qua, ta một mực tại hoài nghi, năm đó bọn hắn đột nhiên phát động vạn tộc tới công kích ta Loạn Cổ tộc, chính là đạt được cái kia cấp sáu vũ trụ văn minh thụ ý."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, cái kia cấp sáu vũ trụ văn minh vì sao không tự mình đối với các ngươi đối thủ?" Loạn Cổ Đại Đế lắc đầu, "Nguyên nhân cụ thể không biết, nhưng ta suy đoán là, phía trên khẳng định không chỉ một cái cấp sáu vũ trụ văn minh, giữa bọn hắn nhất định có thỏa thuận gì cùng ước định.

Ta có thể xác định chính là, bọn hắn tuyệt đối không cho phép có văn minh đạt tới cấp sáu vũ trụ văn minh, ta Loạn Cổ tộc năm đó liền đã sắp đột phá chính mình vũ trụ văn minh cực hạn, đạt tới cấp sáu vũ trụ văn minh, cũng chính bởi vì vậy, ta Loạn Cổ văn minh tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

Chiêm Thanh cười nói: "Xem ra, cùng ta đoán là đồng dạng."

Loạn Cổ Đại Đế nhìn về phía Chiêm Thanh, "Ngươi lúc trước nói ngươi Thiên Hành văn minh cũng xuất hiện nguy cơ, mà bây giờ Đại Vu tộc bắt chéo nhằm vào các ngươi, ta cảm thấy bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ nhằm vào các ngươi."

Chiêm Thanh nhíu mày, "Chẳng lẽ là ta Thiên Hành văn minh những năm gần đây phát triển quá nhanh."

Loạn Cổ Đại Đế lại nhìn về phía Diệp Quan, "Ác Đạo Minh vi thập cũng nhằm vào ngươi? ?" Diệp Quan giản yếu nói một lần cùng Ác Đạo Minh ở giữa ân oán.

Nghe xong Diệp Quan về sau, Loạn Cổ Đại Đế lông mày thật sâu nhíu lại, "Vị kia ác đạo bị trấn áp rồi? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Loạn Cổ Đại Đế thần sắc lập tức trở nên cổ quái, "Cái này ác đạo danh xưng ác đạo chi tổ, không ngừng chuyển thế trùng tu, tu vi nghịch thiên. . . Năm đó ta từng cùng hắn giao thủ qua một lần" Diệp Quan vội nói: "Như thế nào?"

Loạn Cổ Đại Đế lắc đầu, "Ta không bằng nàng, khi đó, nàng mới bất quá chuyển thế mấy ngàn thế, mà nàng bây giờ, thực lực khẳng định là càng thêm cường đại. "

Diệp Quan trầm mặc.

Loạn Cổ Đại Đế tiếp tục nói: "Nàng mục đích chính là hoà hợp vạn thế chi kiếp, diệt Chúng Sinh Chi Đạo, sau đó để cho mình đạt tới một cái cao độ toàn mới, nàng nếu quả như thật làm được, như vậy, chính nàng một người thì tương đương với là một cái cấp sáu văn minh. . ."

Diệp Quan nói: "Nàng nghĩ hay thật!"

Chiêm Thanh: ". . ."

Loạn Cổ Đại Đế: ". . ."

Diệp Quan lại nói: "Vị kia Nhất Điện chủ vậy?"

Loạn Cổ Đại Đế nhìn xem Diệp Quan, "So vị kia ác đạo chi tổ càng mạnh hơn, mà lại, vị kia Nhất Điện chủ lai lịch phu nhân thần bí, năm đó ta đã từng điều tra qua, nhưng bị nàng đã cảnh cáo, ta cùng bọn hắn Ác Đạo Minh cũng không có xung đột lợi ích, cho nên liền không có lại tiếp tục điều tra."

Diệp Quan trầm mặc.

So ác đạo chi tổ vẫn mạnh hơn một chút không phải là vị kia Tĩnh tông chủ a?

Những năm này gặp phải đối thủ bên trong, liền lưỡng cái để hắn ấn tượng đặc biệt khắc sâu, thứ nhất là đại đạo bút chủ nhân, thứ hai chính là vị này Tĩnh tông chủ.

Nhưng ngẫm lại cũng không đúng, vị kia Tĩnh tông chủ hẳn không phải là Nhất Điện chủ.

Ai! !

Thật đau đầu!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía Loạn Cổ Đại Đế, "Tiền bối, ngươi mới vừa nói cái này Đại Vu tộc văn minh Thủy tổ cùng cấp sáu vũ trụ văn minh tiếp xúc qua?"

Loạn Cổ Đại Đế gật đầu, "Phải"

Diệp Quan nói: "Tiền bối biết rõ cái kia cấp sáu vũ trụ văn minh kêu cái gì sao?"

Loạn Cổ Đại Đế lắc đầu, "Không biết, các ngươi hiện tại đối địch với bọn hắn, vẫn là phải ngàn vạn cẩn thận mới là."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Minh bạch."

Loạn Cổ Đại Đế nhìn thoáng qua Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Một bên Chiêm Thanh cười nói: "Loạn Cổ Đại Đế, Loạn Cổ tộc ngày nay đã: Như vậy tình cảnh, sao không lại đánh cược một cái?"

Đánh cược một cái!

Loạn Cổ Đại Đế tự nhiên minh bạch Chiêm Thanh ý tứ.

Loạn Cổ tộc ngày nay đã xuống dốc, muốn lần nữa quật khởi, trừ phi có người giúp đỡ một cái, nếu không, căn bản là chuyện không thể nào.

Người khác dựa vào cái gì đến giúp dìu ngươi?

Muốn có được, phải có nỗ lực.

Loạn Cổ Đại Đế nhìn về phía trước mắt Diệp Quan, người thiếu niên trước mắt này đáng giá phó thác sao?

Hắn không dám hoàn toàn xác định.

Nếu như cược thắng, cái kia Loạn Cổ tộc đem lần nữa quật khởi, nhưng nếu như cược thua, cái kia Loạn Cổ tộc đem chân chính từ thế gian này biến mất.

Chiêm Thanh đột nhiên cười nói: "Ngươi Loạn Cổ tộc nếu là đỉnh phong thời kì, ngươi cần cân nhắc, ta cảm thấy là bình thường, nhưng ngươi Loạn Cổ tộc hiện tại cũng dạng này, ngươi vẫn cân nhắc cái gì?"

Loạn Cổ Đại Đế nhìn thoáng qua trước mặt Thanh Huyền kiếm, đột nhiên nở nụ cười, "Nói cũng đúng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan,, "Xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Loạn Cổ Đại Đế nhẹ gật đầu, "Diệp công tử, ta Loạn Cổ tộc thực lực bây giờ xác thực không bằng đã từng, nhưng nếu như ngươi không chê, ta Loạn Cổ tộc nguyện vì ngươi hiệu lực. .

Diệp Quan nhìn thoáng qua Loạn Cổ Đại Đế, "Tiền bối, ngươi Loạn Cổ tộc cường giả nguyện ý nghe ta sao?"

Loạn Cổ Đại Đế gật đầu,

"Yên tâm, bọn hắn tuyệt đối duy ngươi là từ."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Loạn Cổ Đại Đế cười cười, sau đó nhìn về phía vậy bên ngoài, hắn lòng bàn tay mở ra, lập tức nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, "Tỉnh lại "

Oanh!

Đột nhiên, cái kia phiến trong mộ địa, vạn đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời. Rất nhanh, mộ bia vỡ vụn, vạn tên cường giả cùng nhau từ mộ địa bên trong đi ra, hơn vạn tên cường giả khí tức đều

Là vô cùng cường đại, so với Thiên Hành văn minh những cái kia cường giả tối đỉnh cũng không kém chút nào, đặc biệt là cái kia bốn tòa huyết bia bên trong đi ra bốn tên cường giả, khí tức càng là vô cùng cường đại, cái này bốn tên cường giả đều là thân mang ám kim sắc chiến giáp, cầm trong tay trường mâu, bọn hắn đi tại phía trước nhất.

Hơn vạn tên cường giả đi đến trước đại điện, sau đó cùng nhau quỳ xuống, "Gặp qua tộc trưởng."

Tiếng như lôi minh, rung khắp Vân Tiêu.

Loạn Cổ Đại Đế nhìn về phía Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên đại ấn màu vàng óng chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, đón lấy, hắn lại nhìn ra phía ngoài những cường giả kia, "Bây giờ lên, gặp Diệp công tử như gặp ta, các ngươi đều phải nghe theo mệnh lệnh của hắn, nếu có người vi phạm, giết không tha."

Nghe được Loạn Cổ Đại Đế, những cường giả kia đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Loạn Cổ Đại Đế chân mày cau lại, "Không nghe thấy?"

Nghe vậy, cái kia tất cả Loạn Cổ tộc cường giả đều là kinh hãi, vội vàng nhao nhao quay người đối Diệp Quan cung kính hành lễ, "Gặp qua Diệp công tử."

Loạn Cổ Đại Đế đang ở Loạn Cổ tộc, đó chính là như thần đồng dạng tồn tại, đừng nói để bọn hắn tuân vị này Diệp công tử mệnh lệnh, chính là để bọn hắn tự sát, bọn hắn lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cường giả kia, sau đó nhìn về phía Loạn Cổ Đại Đế, "Tiền bối hẳn phải biết, tiếp xuống chúng ta cùng Đại Vu tộc khẳng định sẽ có một đại chiến. . . .

Loạn Cổ Đại Đế nở nụ cười, "Nói thực ra, năm đó mối thù, ta không một ngày không muốn báo chi, lần này cùng Đại Vu tộc đại chiến, ta Loạn Cổ hân 1 trận đầu!"

Đại Vu tộc!

Nghe được cái chủng tộc này, cái kia hơn vạn tên cường giả đều là lộ ra sát ý cùng lệ khí.

Năm đó Đại Vu tộc đang ở Loạn Cổ văn minh, có thể nói là Loạn Cổ tộc tiểu đệ, nhưng về sau cái này Đại Vu tộc lại thứ nhất cái ra đang ở Loạn Cổ tộc phía sau đâm đao, năm đó Loạn Cổ tộc không biết nhiều ít cường giả liều chết đang ở cái này Đại Vu tộc trong tay.

Huyết cừu!

Nghe được Loạn Cổ Đại Đế, Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Hắn hiện tại cũng xác thực cần một nhóm đỉnh cấp cường giả tương trợ, bởi vì Thiên Hành văn minh trải qua một nội chiến về sau, bây giờ có thể đánh cũng chỉ thừa Tĩnh Sơ cùng Nhất Niệm mấy người Quả tử, cường giả thật sự là quá ít, hiện tại có những thứ này Loạn Cổ tộc cường giả gia nhập, hắn hoàn toàn có thể cùng Ác Đạo Minh cùng Đại Vu tộc vừa mới cương!

Loạn Cổ Đại Đế đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Loạn Cổ Đại Đế nói: "Ta Loạn Cổ tộc tất cả thần vật cùng vĩnh hằng mạch đều tại đây trong nạp giới, trong này có một kiện Loạn Cổ thần giáp, chính là ta Loạn Cổ tộc tam đại chí bảo một trong, thích hợp ngươi dùng.

Diệp Quan không có cự tuyệt, đem nạp giới thu vào, "Tiền bối, ngoại trừ những cường giả này, Loạn Cổ văn minh nhưng còn có tộc nhân? Nếu có, ta tự nhiên chiếu cố.

Nghe vậy, Loạn Cổ Đại Đế trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Tự nhiên có, bọn hắn hiện tại cũng đang ở một cái đặc thù thời không bên trong sinh sôi sinh tồn, đến lúc đó còn xin Diệp thiếu nhiều hơn chiếu cố."

Diệp Quan nói: "Tự nhiên."

Loạn Cổ Đại Đế nhìn xem Diệp Quan, khắp khuôn mặt là tiếu dung, kẻ trước mắt này là hữu tâm.

Loạn Cổ Đại Đế lòng bàn tay mở ra, một bản thật dày cổ tịch xuất hiện trong tay hắn, hắn đem cái kia cổ tịch đưa cho Diệp Quan, "Thời gian thư, đây là ta Loạn Cổ tộc năm đó tập cả tộc chi lực nghiên cứu ra được một bản liên quan tới thời gian thư, lúc đầu đã muốn thành công, đáng tiếc, đang ở thời khắc mấu chốt ta Loạn Cổ tộc tao ngộ đại họa, ngày nay ta đem cuốn sách này đưa tặng cho ngươi. . . . Có cuốn sách này, ngươi đối với chúng ta ngày nay cái vũ trụ này sẽ có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết, trừ cái đó ra, cuốn sách này hẳn là cũng có thể tăng lên rất nhiều thực lực của ngươi, đặc biệt là thời không thao túng phương diện. . . . ."




