




Chương 1026:: Ngươi cái này lại lớn.


Diệp Quan rời đi tiểu tháp, sau đó lặng lẽ rời đi mảnh này vô gian thời không.

Đi vào bên ngoài về sau, từng đạo tiếng đánh nhau lập tức từ nơi xa chân trời truyền đến, Diệp Quan đưa mắt nhìn lại, đang ở cuối tầm mắt, mấy cường giả ngay tại vây công Tĩnh Sơ.

Hiện tại Tĩnh Sơ là trạng thái đỉnh phong, lấy thực lực của nàng, nếu như nàng không ham chiến, coi như tới ngũ vị chí tôn cũng không làm gì được nàng.

Diệp Quan cho Tĩnh Sơ truyền âm.

Một bên khác, đang cùng vô gian cường giả đại chiến Tĩnh Sơ đang ở thu được Diệp Quan Huyền khí truyền âm lúc, nàng không có ham chiến, tại phóng thích ra một đường võ đạo ý chí đem bốn Chu Cường người sau khi bức lui, lúc này quay người lóe lên, hóa thành một đường trường hồng biến mất đang ở cuối chân trời.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ đột nhiên rời đi, một đám Vô Gian Vũ Trụ cũng là hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này có ý tứ gì? Đột nhiên đến, lại đột nhiên đi?

Nơi nào đó trong bóng tối, cái kia Đại Vu tộc tộc trưởng Vu Đạo Thiên nhìn phía xa biến mất Tĩnh Sơ, lông mày cũng là thật sâu nhíu lại.

Đang ở bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Nàng đây là ý gì?"

Vu Đạo Thiên chú ý quan sát Tĩnh Sơ biến mất địa phương, "Nàng này hành vi hơi có chút khác thường."

Tĩnh Sơ đột nhiên chạy đến tìm Vô Gian Vũ Trụ đánh nhau, hắn không cho rằng đối phương là ăn no căng, không sự cố ý tới đánh một trận.

Sự ra khác thường tất có yêu!

Dường như nghĩ đến cái gì, Vu Đạo Thiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia phiến vô gian thời không, hắn chân mày cau lại.

Nhìn thấy Vu Đạo Thiên ánh mắt, lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng là lo lắng nàng sở dĩ đột nhiên xuất thủ, là cố ý hấp dẫn tộc ta cường giả lực chú ý, kì thực là cái này vô gian thời không bên trong vị Thiên chủ kia?"

Vu Đạo lời nói, chỉ là sắc mặt hơi có chút âm trầm.

Lão giả nhìn thoáng qua vô gian thời không, sau đó nói: "Cái kia vô gian thời không rắc rối phức tạp, nàng trước đó đã thử qua vô số lần, đều không thể đem nó bài trừ, liên nàng đều không cách nào phá trừ, Thiên Hành văn minh bên trong càng không có Quả tử có thể đem nó bài trừ. . ."

Vu Đạo Thiên lắc đầu, "Lúc này không xác thực phức tạp, nhưng này nữ nhân đã tới làm một màn như thế, vậy liền mang ý nghĩa nàng khẳng định là có nắm chắc. . . . Bất kể như thế nào, việc này đều có chút không bình thường, thôi. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác sâu trong tinh không, "Đại Tế Sư ngày mai liền có thể đến, mặc kệ bọn hắn có ý đồ gì âm mưu, đều nên kết thúc."

Đại Tế Sư!

Nghe vậy, đang ở bên cạnh hắn lão giả kia thần sắc lập tức động dung.

Đang ở Đại Vu trong tộc, Đại Tế Sư địa vị thậm chí còn đang ở tộc trưởng phía trên, bởi vì truyền thuyết cái này Đại Tế Sư có thể cùng một chút không biết tồn tại câu thông, bởi vậy, nhiều khi, cho dù là tộc trưởng đều phải nghe Đại Tế Sư mệnh lệnh. Mà hắn không nghĩ tới, lần này Đại Tế Sư vậy mà lại tự mình trở về.

Vu Đạo Thiên đột nhiên nói: "Liên hệ vị kia Ác Đạo Minh Thế Tông, việc này cũng phải để hắn Ác Đạo Minh xuất lực, không thể để cho bọn hắn Bạch chiếm tiện nghi."

Lão giả gật đầu, "Minh bạch."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Một bên khác.

Diệp Quan cùng Tĩnh Sơ đi vào một mảnh tinh không bên trong, Tĩnh Sơ nhìn về phía Diệp Quan, "Ra rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Chúng ta vào tháp."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Tĩnh Sơ tiến vào tiểu tháp.

Tiểu tháp bên trong, giống Chiêm Thanh nhìn thấy Tĩnh Sơ lúc, nàng lập tức chạy đến trước mặt nàng, sau đó ôm nàng chính là dừng lại thân, không chỉ có thân, vẫn tìm tòi. . .

Cái này nhìn Diệp Quan là trợn mắt hốc mồm.

Tĩnh Sơ đại mi có chút nhàu lên, sau đó dùng võ đạo ý chí trực tiếp đem Chiêm Thanh chấn khai, nàng lau mặt một cái thượng nước bọt, rất là bất mãn.

Chiêm Thanh lại là tuyệt không quan tâm, hì hì cười nói: "Tiểu Sơ, ta thật sự là nhớ ngươi muốn chết."

Nói xong, nàng lại muốn xông tới, nhưng lại bị Tĩnh Sơ võ đạo ý chí chặn lại.

Chiêm Thanh nhếch miệng, "Thật nhỏ mọn, không phải liền là hôn một chút, sờ một chút sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn phát hiện, hắn gặp phải những thứ này Quả tử, không phải ngạo kiều chính là đậu bỉ.

Ngạo kiều quả!

Đậu bỉ quả!

Tĩnh Sơ nói: "Nói chính sự."

Nghe vậy, Chiêm Thanh nụ cười trên mặt thu lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, nghiêm mặt nói: "Lập tức tiến hành Thiên Hành chủ truyền thừa, ngay tại cái này tiểu tháp bên trong."

Ở bên ngoài, thời gian căn bản không đủ.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, Diệp Quan cùng người khác quả đi vào viên kia Thiên Hành sinh mệnh thụ trước, Chiêm Thanh nhìn xem Diệp Quan cùng Nhất Niệm cùng với Tĩnh An, "Trực tiếp đi vào đi."

Diệp Quan nói: "Cần thiết phải chú ý thứ gì không?"

Chiêm Thanh cười nói: "Cái gì đều không cần thiết phải chú ý, đi vào là được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tĩnh An cùng Nhất Niệm, "Đi."

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Tĩnh An còn có Nhất Niệm trực tiếp tiến vào cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ bên trong.

Bên ngoài, Chiêm Thanh nhìn xem cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ, nói khẽ: "Cái kia hai viên Quả tử rất không tệ, Thiên Hành văn minh tương lai."

Tĩnh Sơ nhẹ gật đầu, lần này Thiên Hành văn minh nội chiến, đối Thiên Hành văn minh tới nói, thật là quá đau đớn quá đau đớn.

Mặc dù Thiên Hành sinh mệnh thụ có thể chậm rãi phục sinh một chút Quả tử, nhưng cần quá lâu thời gian, mà trong lúc này, bọn hắn nhất định phải bồi dưỡng được một chút mới cường đại Quả tử.

Tĩnh Sơ đột nhiên nói: "Có chút quy củ, phải chậm rãi phế trừ."

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, "Ta biết, chỉ là ta hay là có chút lo lắng, như cái kia Ti Oánh Thiên Hành chủ lời nói, nếu là ta Thiên Hành văn minh triệt để buông ra, một khi về sau đại lượng Quả tử cùng ngoại tộc văn minh nam tử thành hôn, dần dà, ta Thiên Hành văn minh sẽ có diệt tộc nguy hiểm. . ."

Tĩnh Sơ sắc mặt trầm xuống, năm đó văn minh Thủy tổ chế định đầu này Thần Pháp, cũng không phải là đơn thuần xem thường ngoại tộc văn minh, càng nhiều vẫn là vi Thiên Hành văn minh truyền thừa cân nhắc.

Dù sao, Thiên Hành văn minh Quả tử một khi cùng ngoại tộc nam tử thông hôn, vậy liền mang ý nghĩa không cách nào lại tiến vào Luân Hồi, một cái lưỡng cái Quả tử khẳng định không có việc gì, nhưng về sau nếu là càng ngày càng nhiều, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Việc này không thể chỉ trước mắt, phải từ lâu dài đến xem.

Một khi xử lý không tốt, vấn đề này chính là thiên đại tai hoạ ngầm.

Tĩnh Sơ nhìn về phía Chiêm Thanh, "Ngươi nhưng có biện pháp giải quyết?"

Chiêm Thanh lắc đầu, "Không có biện pháp."

Tĩnh Sơ nhíu mày.

Chiêm Thanh duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó nói: "Việc này ta không muốn quản."

Tĩnh Sơ nhìn về phía Chiêm Thanh, Chiêm Thanh cười nói: "Để Tĩnh An cái kia đậu bỉ quả suy nghĩ biện pháp giải quyết, dù sao hạ Nhâm Thiên Hành chủ là nàng, ta đây cũng không phải là trốn tránh trách nhiệm, đây là cho khảo nghiệm của nàng!"

Tĩnh Sơ thẳng lắc đầu.

Chiêm Thanh đột nhiên một chút từ phía sau ôm lấy Tĩnh Sơ, cười đùa nói: "Tiểu Sơ, ngươi cái này lại lớn."

Oanh!

Chiêm Thanh trực tiếp bị một cỗ cường đại võ đạo ý chí bức lui. . .

Thấy thế, Chiêm Thanh nhếch miệng, "Đừng nhỏ mọn như vậy, sờ sờ lại có quan hệ gì vậy? Trong sách nói, càng tìm tòi càng lớn đây! Ngươi cũng có thể sờ sờ ta. . ."

Tĩnh Sơ xoay người rời đi.

Đối với cái này sắc nữ, nàng rất đau đầu.

. . .

Ác đạo Nhất Điện.

Một ngày này, một lão giả đi vào ác đạo Nhất Điện trước, lão giả nhìn thoáng qua bốn phía, ngày nay ác đạo Nhất Điện phi thường quạnh quẽ.

Lão giả đi vào đại điện, đại điện bên trong chỉ có Thế Tông một người.

Lão giả mỉm cười nói: "Thế Tông đại nhân."

Thế Tông nhìn thoáng qua lão giả, bình tĩnh nói: "Đạo Thiên tộc dài chừng là có cái gì giao phó?"

Lão giả gật đầu, "Ngày mai ta Đại Vu tộc Đại Tế Sư liền sẽ đi vào vùng vũ trụ này, khi đó, chúng ta liền triệt để táng diệt Thiên Hành văn minh, đến lúc đó, vẫn hi vọng Thế Tông cùng quý khách điện Nhất Điện chủ tương trợ."

Thế Tông nhẹ gật đầu, "Tự nhiên."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Không biết quý khách điện Nhất Điện chủ. . ."

Trước mắt vị này Thế Tông thực lực không yếu, nhưng cũng không có mạnh cỡ nào, đối Đại Vu tộc trợ giúp cũng không lớn, bởi vậy, hắn lần này tới mục đích thực sự là muốn cho vị kia Nhất Điện chủ rời núi.

Thế Tông nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó bình tĩnh nói: "Các hạ yên tâm, đại chiến ngày đó, ta Nhất Điện chủ chắc chắn xuất thủ, giết bọn hắn một trở tay không kịp, dù sao, một trận chiến này đối ta Ác Đạo Minh cũng là đến quan trọng muốn."

Lão giả nói: "Ta Đại Vu tộc tộc trưởng muốn gặp một lần vị này Nhất Điện chủ."

Thế Tông chân mày cau lại, "Các ngươi là không tin ta Ác Đạo Minh?"

Lão giả bình tĩnh nói: "Nói quá lời, tộc trưởng chỉ là nghĩ quen biết một chút Nhất Điện chủ, chỉ thế thôi."

Thế Tông chậm rãi đứng lên, hắn cười nói: "Các ngươi yên tâm, một trận chiến này ta Ác Đạo Minh khẳng định hội đem hết toàn lực, dù sao, cái kia Thiên Hành văn minh trải qua trước đó nội chiến về sau, vô số cường giả chiến tử, liên vị kia Phục Vũ cũng chiến tử, ngày nay bọn hắn văn minh bên trong có thể đánh, cũng liền thừa cái kia Tĩnh Sơ, có thể nói, lần này chúng ta là thắng dễ dàng, thắng dễ dàng (ván) cục, ta Ác Đạo Minh không có lý do cự tuyệt, không phải sao?"

Lão giả nhìn thoáng qua Thế Tông, gật đầu, "Đến lúc đó xin đợi hai vị đại giá."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn mặc dù ẩn ẩn cảm thấy có một chút không thích hợp, nhưng cũng không có đa tưởng, bởi vì như Thế Tông lời nói, liền trước mắt mà nói, đây là một chắc thắng (ván) cục, Ác Đạo Minh không có lý do cự tuyệt.

Lão giả sau khi đi, Thế Tông hai mắt chậm rãi đóng lại, trong đầu hắn lần nữa nổi lên ngày đó một màn kia màn. . . . .

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan đi tới một mảnh cây thế giới, bốn phía tràn ngập vô số Thiên Hành sinh mệnh năng lượng, phi thường tinh thuần.

Khi tiến vào phiến khu vực này về sau, hắn phát hiện, hắn cái này dùng kiếm ý ngưng tụ mà thành thân thể vậy mà tại chủ động hấp thu bốn phía những thứ này Thiên Hành sinh mệnh năng lượng.

Diệp Quan đánh giá bốn phía, có chút hiếu kỳ.

Đúng lúc này, một đường lục quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp lạc ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Chỉ riêng bên trong, có một bóng người, nhưng Diệp Quan nhưng căn bản thấy không rõ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, đạo nhân ảnh kia đột nhiên đưa tay phải ra, ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, cái tay kia nhẹ nhàng điểm một cái, một vệt ánh sáng trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Oanh!

Diệp Quan hai mắt trợn lên, chỉ cảm thấy trước mắt hết thảy đều trở nên bắt đầu mơ hồ, bốn phía hết thảy đang nhanh chóng di động, hắn phảng phất tại xuyên qua ức vạn tinh hà vũ trụ.

Mà giờ khắc này, trên người hắn từ kiếm ý ngưng tụ mà thành nhục thân vậy mà bắt đầu cháy rừng rực.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, đây là có chuyện gì?

Hắn rất là nghi hoặc.

Rất nhanh, đầu hắn trở nên có chút u ám, không chỉ có như thế, hắn còn tại phi tốc di động bên trong, cái loại cảm giác này, tựa như thăng thiên đồng dạng!

Hắn cắn chặt hàm răng, cố gắng để cho mình bảo trì thanh tỉnh, mà lúc này, thân thể của hắn đã triệt để bốc cháy lên.

Cứ như vậy, kéo dài không biết bao lâu, Diệp Quan đột nhiên cảm thấy chính mình giống như ngừng lại, nhưng hắn đầu thiếu như quán duyên, nặng nề vô cùng.

Ngay tại Diệp Quan muốn khi mở mắt ra, một thanh âm đột nhiên từ hắn vang lên bên tai, "A. . . Ngươi vậy mà không phải Quả tử. . ."

. . . . .




