




Chương 1028:: Thấy qua việc đời!


Đám ô hợp!

Nghe được cái này Đại Tế Sư, cái kia Thế Tông lông mày lập tức nhíu lại, gia hỏa này như thế cuồng?

Cái kia Vu Đạo Thiên lông mày cũng là hơi nhíu lại, nhưng rất nhanh giãn ra, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Đại Tế Sư, cái kia Diệp Quan người sau lưng vẫn là không đơn giản."

Đại Tế Sư nhìn về phía Vu Đạo Thiên, nhiều hứng thú hỏi: "Như thế nào cái không đơn giản?"

Vu Đạo Thiên trầm giọng nói: "Người này chỗ văn minh bất quá là một cái cấp thấp vũ trụ văn minh , ấn đạo lý tới nói, hắn cố gắng cả đời cũng không thể đi đến ngày nay, nhưng hắn lại một đường từ một cái cấp thấp văn minh đi đến nơi này, cái này có chút không bình thường."

Một cái một cấp vũ trụ văn minh thiếu niên, đi đến ngày nay cấp năm văn minh vũ trụ, mà lại, thực lực vẫn mạnh như vậy, liên Ác Đạo Minh đều lại nhiều lần bởi vì mà tổn binh hao tướng, loại thiên tài này thiếu niên người sau lưng làm sao có thể đơn giản?

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Sau đó thì sao?"

Vu Thiên Đạo do dự một chút, sau đó nói: "Đại Tế Sư, chúng ta vẫn là đừng quá mức tại khinh địch cho thỏa đáng."

Hắn mặc dù ở trong lòng cũng không cho rằng Diệp Quan cùng Quan Huyền Vũ Trụ có thể lật lên cái gì sóng đến, nhưng lý trí nói cho hắn biết, không thể quá khinh địch, bởi vì từ xưa đến nay, rất rất nhiều cường giả chính là liều chết đang ở chính mình khinh địch bên trên, đối với Diệp Quan sau lưng cái kia váy trắng nữ tử mấy người kiếm tu, vẫn là phải cho một chút xíu coi trọng cho thỏa đáng.

Đại Tế Sư nở nụ cười.

Vu Thiên Đạo nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, không nói gì.

Đại Tế Sư khẽ lắc đầu, "Các ngươi vẫn là không có gặp qua quá lớn việc đời."

Vu Thiên Đạo sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng cái gì cũng không dám nói.

Đại Tế Sư ngẩng đầu chậm rãi nhìn lại, ánh mắt xuyên thấu qua vô số tinh không, nhìn về phía cái kia tinh không chỗ sâu nhất, buồn bã nói: "Năm đó vạn Cổ tộc đỉnh phong sự tình, cường đại dường nào? Nhất tộc chi uy, trấn áp bách tộc, ta Đại Vu tộc đều phải khúm núm mới có thể sống tạm, nhưng sau đó ra sao?"

Vu Thiên Đạo trầm mặc.

Hắn cũng không phải là thời đại kia cường giả, nhưng đối với năm đó thời đại kia trong lịch sử, hắn vẫn là biết rõ một chút, năm đó ở vạn cổ thời đại, vạn Cổ tộc vô cùng cường thịnh, trấn áp hết thảy, lúc kia, tất cả tộc đều phải nhìn vạn Cổ tộc sắc mặt làm việc!

Về sau Đại Vu tộc dẫn đầu vạn tộc quật khởi mạnh mẽ phản kháng, cuối cùng mới đẩy ngã vạn Cổ tộc, bất quá, hắn biết rõ một chút chuyện bí ẩn, đó chính là năm đó Đại Vu tộc đạt được thế lực thần bí tương trợ.

Đại Tế Sư chậm rãi thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Cái kia váy trắng nữ tử bọn người có lẽ có ít đồ, nhưng thì tính sao? Đối với một ít tồn tại tới nói, bất quá sâu kiến mà thôi, không chỉ có bọn hắn, ngay cả ta Đại Vu tộc cũng là sâu kiến, nghe lời liền sống, không nghe lời, liền bóp chết, chỉ đơn giản như vậy."

Vu Đạo Thiên thần sắc dần dần ngưng trọng, hắn biết rõ, cái này Đại Tế Sư khẳng định sẽ không nói nhảm, đối phương khẳng định là tiếp xúc một chút tồn tại bí ẩn. . . Tỉ như, cấp sáu văn minh!

Nghĩ đến cái này, Vu Đạo Thiên mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái.

Đại Tế Sư tiếp tục nói: "Muốn đang ở vũ trụ mịt mờ này sinh tồn, phải học hội hai chuyện, đầu tiên là nhãn lực, người nào có thể gây, người nào không thể chọc, nhất định phải phân rõ, chúng ta mặc dù đang ở mảnh này cấp năm văn minh vũ trụ khu vực, được cho Kim Tự Tháp đỉnh, nhưng vũ trụ mịt mờ, vô cùng vô tận, có thể đem chúng ta coi như sâu kiến đồng dạng tuỳ tiện bóp chết thế lực cùng người, cũng không ít."

Nghe được Đại Tế Sư, giữa sân một đám Đại Vu tộc cường giả đều là im lặng không nói, lẳng lặng nghe giáo.

Đại Tế Sư là thấy qua việc đời!

Hắn, khẳng định là không có sai.

Đại Tế Sư tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, đó chính là hiểu quy củ, có chút quy củ, chúng ta không thể đi xấu, phải nghe lời, không nghe lời, nhất định biết liều chết."

Vu Đạo Thiên khẽ gật đầu, "Đại Tế Sư nói có lý."

Còn lại Đại Vu tộc cường giả cũng là nhao nhao gật đầu, "Đại Tế Sư nói có lý."

Thế Tông thì nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, không nói gì.

Đại Tế Sư nhìn thoáng qua giữa sân một đám Đại Vu tộc cường giả, cười nói: "Chờ trừ bỏ cái này Thiên Hành văn minh, đến nay về sau, ta Đại Vu tộc liền đem là cấp năm văn minh vũ trụ mạnh nhất tộc, khi đó, mảnh thế giới này quy tắc để cho ta Đại Vu tộc tới chế định."

Vu Đạo Thiên trầm giọng nói: "Trước đó chúng ta ba chí tôn cùng mấy vị Thánh Vương chết tại cái kia Thiên Hành văn minh văn minh Thủy tổ trên tay, mà vị kia Thiên Hành văn minh văn minh Thủy tổ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chúng ta tạm thời còn không biết. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hắn còn không phải bản thể, chỉ là một cái bóng mờ."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía một bên Thế Tông, "Đúng không?"

Thế Tông gật đầu, "Đúng."

Đại Tế Sư cười nói: "Làm cấp năm đỉnh phong vũ trụ văn minh Thủy tổ, hắn thực lực tự nhiên là không thể khinh thường, bất quá yên tâm, lần này liền xem như bọn hắn Thiên Hành văn minh tất cả cường giả tối đỉnh tề tụ, bọn hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Vu Đạo Thiên cùng Thế Tông đều là hơi nghi hoặc một chút.

Vu Đạo Thiên hỏi, "Đại Tế Sư, đây là vì sao?"

Đại Tế Sư mỉm cười nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Vu Đạo Thiên biểu lộ lập tức cứng đờ.

Đại Tế Sư đột nhiên nhìn về phía một bên trầm mặc ít nói Thế Tông, "Ngươi là Ác Đạo Minh ngày nay chủ sự?"

Thế Tông gật đầu, "Ừm."

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Theo ta được biết, ngươi Ác Đạo Minh vị kia Nhất Điện chủ cùng vị kia ác đạo chi tổ dã tâm đều không nhỏ đâu."

Thế Tông nói: "Đại Tế Sư nhận biết Nhất Điện chủ cùng ác tổ?"

Đại Tế Sư cười nói: "Nhất Điện chủ không nhận ra, bất quá, năm đó ngược lại là cùng vị kia ác tổ tiếp xúc qua."

Thế Tông nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, không nói gì.

Đại Tế Sư tiếp tục nói: "Không thể không nói, vị kia ác tổ đúng là kinh tài tuyệt diễm chi nhân, đáng tiếc, quá mức ngạo khí. . ."

Thế Tông bình tĩnh nói: "Thật sao?"

Đại Tế Sư cười cười, "Không nói những thứ này."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vu Đạo Thiên, "Cái kia Thiên Hành văn minh bây giờ tại nơi nào?"

Vu Đạo Thiên trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh tất cả Quả tử đều bị Diệp Quan nhận được tiểu tháp bên trong, hiện tại là Diệp Quan ở đâu, Thiên Hành văn minh ngay tại đâu."

Đại Tế Sư nở nụ cười, "Nói như vậy, chúng ta còn phải trước giải quyết hết cái này gọi Diệp Quan?"

Vu Đạo Thiên gật đầu.

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Cũng tốt, bớt việc."

Vu Đạo Thiên nói: "Cái kia Diệp Quan lúc này hẳn là đang ở cái kia Đại Chu hoàng thành, chúng ta đi Đại Chu hoàng thành?"

Đại Tế Sư lắc đầu, "Để hắn tới đây."

Vu Đạo Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Đại Tế Sư chỉ vào bên phải, chúng cường giả thuận ngón tay hắn chỉ nhìn lại, đang ở cuối tầm mắt, trong vùng sao trời kia có một tòa cự đại tinh quang pháp tắc, pháp trận trong ương, là một đầu truyền tống trận.

Vu Đạo Thiên hơi nghi hoặc một chút, "Đại Tế Sư, đây là?"

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Vu Đạo Thiên: ". . ."

Đại Tế Sư lại nói: "Cái kia Diệp Quan cùng hắn người sau lưng không đáng để lo, chúng ta mục đích thực sự là phải giải quyết rơi cái kia Thiên Hành văn minh Thủy tổ, tòa trận pháp này chính là vì hắn chuẩn bị, cho cái kia Diệp Quan hạ chiến thư, để hắn tới đây cùng ta Đại Vu tộc quyết chiến!"

Vu Đạo Thiên trầm giọng nói: "Hắn nếu là không đến vậy?"

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Hắn nếu là không đến, vậy liền không khác biệt hủy đi phía dưới tất cả cùng hắn có quan hệ văn minh vũ trụ, dù sao đối với chúng ta tới nói, là rất sự tình đơn giản, không phải sao?"

Vu Đạo Thiên gật đầu, "Minh bạch!"

Đại Tế Sư hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đi thôi!"

Vu Đạo Thiên nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Hạ chiến thư!

Một bên, Thế Tông nhìn thoáng qua cái kia Đại Tế Sư, không nói gì.

. . .

Rất nhanh, một đường chiến thư bay vào Đại Chu trong hoàng thành.

Trên tường thành, Chu Phạm tiếp được cái kia đạo chiến thư, nàng mở ra xem, một lát sau, nàng lông mày thật sâu nhăn bắt đầu.

Lúc này, Đạo Quân cùng Từ Thiên xuất hiện đang ở Chu Phạm bên cạnh, Đạo Quân trầm giọng nói: "Bệ hạ?"

Chu Phạm không nói gì, mà là đem cái kia chiến thư đưa cho Đạo Quân, Đạo Quân vừa mở ra, Từ Thiên vội vàng nhích lại gần, nhìn thấy nội dung về sau, Từ Thiên lập tức giận tím mặt, "Cỏ. . ."

Đạo Quân nhìn về phía Từ Thiên, "Văn minh."

Từ Thiên chắp tay trước ngực, sau đó trầm giọng nói: "Cái này cái gì Đại Vu tộc là cái thứ đồ gì? Dám ra này cuồng ngôn, thật sự là phách lối. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Chu Phạm, hào khí nói: "Bệ hạ, Từ Thiên nguyện xin chiến, đi cùng cái này Đại Vu tộc vừa mới cương!"

Từ khi từ Diệp Quan nơi đó đạt được một chút chỗ tốt về sau, hắn thực lực tăng lên rất nhiều, hiện tại là lòng tin mười phần.

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Đại Vu tộc, cấp năm vũ trụ văn minh, cùng Thiên Hành văn minh không kém bao nhiêu đâu!"

Nghe vậy, Từ Thiên biểu lộ lập tức cứng đờ.

Cấp năm vũ trụ văn minh!

Hiện tại Đại Chu vẫn thuộc về cấp bốn vũ trụ văn minh. . . . Đi cùng cấp năm vũ trụ văn minh vừa?

Từ Thiên chắp tay trước ngực, "Lão nạp thu hồi lời nói mới rồi."

Đạo Quân đạm tiếng nói: "Thu hồi làm cái gì? Người xuất gia, nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi nếu là đi cương, ngươi yên tâm, ta nhất định nhặt xác cho ngươi!"

Từ Thiên mặt đen lại, "Đạo Quân, nói thế nào chúng ta cũng là cùng chung hoạn nạn qua, ngươi thế mà nghĩ lão nạp liều chết, ngươi cái này có chút không tử tế. Ta đại biểu Phật Tổ khinh bỉ ngươi!"

Đạo Quân: ". . ."

Chu Phạm đột nhiên nói: "Việc này đến làm cho hắn quyết định."

Nói xong, nàng xuất ra một viên Truyền Âm Phù bóp nát.

Nàng liên hệ cũng không phải là Diệp Quan, mà là Tĩnh Sơ, bởi vì đang ở Diệp Quan tiếp nhận truyền thừa lúc, từng cho nàng truyền âm qua, nếu đang có chuyện, trực tiếp liên hệ Tĩnh Sơ.

Truyền âm về sau, Chu Phạm ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, trong đôi mắt tràn đầy lo lắng.

Một bên Từ Thiên cũng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời chỗ sâu, nói khẽ: "Diệp thiếu. . . Lần này lão nạp chịu không được. . . Xin lỗi!"

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Tĩnh Sơ xếp bằng ngồi dưới đất, đang tĩnh tọa tu luyện, trước đó đánh với Phục Vũ một trận, để nàng thu hoạch rất nhiều, trong khoảng thời gian này đến, thực lực của nàng kỳ thật cũng đã nhận được không ít tăng lên.

Đang ở đối diện nàng là Chiêm Thanh, Chiêm Thanh không có tại tu luyện, mà là tại nướng thịt dê!

Đây là Diệp Quan lưu tại tiểu tháp bên trong.

Chiêm Thanh đột nhiên kéo xuống một con dê chân đi đến Tĩnh Sơ bên cạnh, nàng đưa cho Tĩnh Sơ, Tĩnh Sơ cũng không có cự tuyệt, vừa tiếp nhận đùi dê, Chiêm Thanh đột nhiên lại ôm lấy nàng hung hăng ở trên mặt hôn một cái, cười đùa nói: "Tiểu Sơ, ngươi thật sự là càng ngày càng nhìn."

Nói xong, vừa hung ác hôn một cái.

Tĩnh Sơ nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Ngươi ngoại trừ có thể làm ta một mặt nước bọt, còn có thể làm cái gì?"

Chiêm Thanh: ". . . ."

Lúc này, Tĩnh Sơ trước mặt thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu, một lát sau, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Đang ở nàng bên cạnh Chiêm Thanh cũng thu hồi vui cười tiếu dung, hỏi, "Thế nào?"

Tĩnh Sơ trầm giọng nói: "Đại Chu Nữ Hoàng truyền tin đến, cái kia Đại Vu tộc cho Đại Chu hạ chiến thư, nếu là Diệp Quan không đi Vô Gian Vũ Trụ văn minh, bọn hắn liền không khác biệt hủy diệt đi phía dưới tất cả vũ trụ."

Chiêm Thanh chân mày cau lại, nàng không nghĩ tới cái kia Đại Vu tộc vậy mà nhanh như vậy liền muốn tới diệt bọn hắn.

Tĩnh Sơ quay người nhìn về phía cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ, "Bọn hắn còn cần bao lâu?"

Chiêm Thanh trầm giọng nói: "Cái này cần xem chính bọn hắn."

Tĩnh Sơ trầm mặc một lát sau, nói: "Đi một chuyến Vô Gian Vũ Trụ!"

Chiêm Thanh gật đầu, "Tốt!"

Hiện tại các nàng nhất định phải vi Diệp Quan bọn hắn tranh thủ một chút thời gian.

Rất nhanh, hai nữ trực tiếp rời đi tiểu tháp, sau đó thẳng đến Vô Gian Vũ Trụ văn minh. . .

. . . . .




