




Chương 1029:: Cái này lão Lục!


Tinh không bên trong.

Hỏa diễm lưu tinh phô thiên cái địa từ tinh không bên trong xẹt qua, mà đang ở đám kia hỏa diễm lưu tinh bên trong, một đạo kiếm quang càng chói sáng.

Đạo kiếm quang kia đi ngược dòng nước, đang ở đám kia hỏa diễm lưu tinh bên trong ngạnh sinh sinh giết ra một con đường máu.

Qua hồi lâu, quần tinh tan biến, Diệp Quan đứng trong tinh không, lúc này, quanh người hắn thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Đó chính là hỏa diễm lưu tinh năng lượng!

Diệp Quan hai mắt khép hờ , mặc cho những cái kia hỏa diễm lưu tinh thiêu đốt lên thân thể của hắn, không bao lâu, những cái kia hỏa diễm dần dần biến mất, mà Diệp Quan thân thể dần dần bạo phát ra một đường đáng sợ khí tức.

Thôn phệ hấp thu!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn không ngừng cùng quần tinh chiến đấu, hấp thu vô số hỏa diễm lưu tinh năng lượng, mà kiếm ý của hắn nhục thân ở trong quá trình này đạt được to lớn tăng lên, nhìn kỹ phía dưới, nhục thể của hắn dưới làn da lại có nhàn nhạt Tinh Thần Chi Quang.

Không chỉ có nhục thân, trong khoảng thời gian này đến, kiếm ý của hắn cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Đúng lúc này, tinh không cuối cùng một khu vực như vậy lại xuất hiện vô số hỏa diễm lưu tinh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan ánh mắt lập tức trở nên nóng rực lên, hiện tại những ngọn lửa này lưu tinh trong mắt hắn, đó chính là thuốc bổ!

Lần này, không có chờ những cái kia hỏa diễm lưu tinh bay đến trước mặt, hắn chính là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy!

Một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, vô số hỏa diễm lưu tinh bị xé nát. . .

Phía dưới, trường bào nam tử nhìn xem Diệp Quan, trong khoảng thời gian này đến, hắn hơi có chút ngoài ý muốn, bởi vì Diệp Quan tốc độ tăng lên rất nhanh, đặc biệt là kiếm ý.

Trước đó Diệp Quan kiếm ý đã rất thuần túy, nhưng đối với hắn loại này cấp bậc cường giả tới nói, loại kia thuần túy vẫn còn thiếu rất nhiều, bất quá bây giờ, Diệp Quan kiếm ý đã được đến to lớn tăng lên.

Đương nhiên, còn có thể trở nên càng mạnh!

Bởi vì hiện tại Diệp Quan vẫn không cách nào đối kháng tất cả hỏa diễm lưu tinh, chỉ có thể đối kháng một phần nhỏ hỏa diễm lưu tinh.

Tinh không bên trong, Diệp Quan không ngừng cùng quần tinh chiến đấu, càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng mạnh hơn. . . .

. . .

Vô Gian Vũ Trụ.

Từ khi Đại Vu tộc cho Đại Chu hạ chiến thư về sau, Đại Vu tộc tất cả cường giả liền trận địa sẵn sàng đón quân địch , chờ đợi Diệp Quan cùng Thiên Hành văn minh cường giả đến.

Đại Vu tộc cường giả tinh nhuệ ra hết!

Cầm đầu là cái kia Vu Đạo Thiên, mà đang ở bên cạnh hắn cách đó không xa, là cái kia Ác Đạo Minh Thế Tông.

Không thể không nói, Thế Tông đối với cái này Đại Vu tộc thực lực cũng là hơi có chút ngoài ý muốn, mặc dù bọn hắn trước đó liền có bắt đầu hợp tác, nhưng là, song phương đối lẫn nhau hiểu rõ đều không đủ sâu, mà giờ khắc này, Đại Vu tộc cường giả ra hết, những cường giả này so Ác Đạo Minh trung hạ tầng cường giả thực lực mạnh hơn rất rất nhiều.

Mà lại, còn có vị kia Đại Tế Sư.

Cái kia Đại Tế Sư thực lực mạnh bao nhiêu?

Hắn không cảm giác được!

Thế Tông quay đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, lúc này, trước đó toà kia Đại Vu tộc dùng để đối phó Thiên Hành văn minh Thủy tổ trận pháp đã bị ẩn nấp đi.

Thế Tông đối tòa trận pháp kia kỳ thật rất hiếu kì, bởi vì hắn biết rõ kia là Đại Tế Sư dùng để đối phó vị kia Thiên Hành văn minh Thủy tổ. . . . .

Mà lại, nghe cái kia Đại Tế Sư khẩu khí, đối phương tựa như là gặp qua cấp sáu vũ trụ văn minh.

Cấp sáu vũ trụ văn minh!

Nghĩ đến cái này, Thế Tông lông mày thật sâu nhíu lại, hắn kỳ thật cũng chưa có tiếp xúc qua cấp sáu vũ trụ văn minh, nhưng hắn biết rõ, khẳng định có cấp sáu vũ trụ văn minh, mà lại, ác đạo Pháp Thần cùng ác tổ còn có Nhất Điện chủ cũng là tiếp xúc qua cấp sáu vũ trụ văn minh, hoặc là nói, Nhất Điện chủ cùng ác tổ khả năng chính là đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh. . .

Mà giờ khắc này, hắn nghĩ tới trước đó cái kia váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử.

Hai vị kia cũng là đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh sao?

Thế Tông khẽ lắc đầu.

Hắn không biết hai người kia là không phải tới từ cấp sáu vũ trụ văn minh, nhưng hắn biết rõ, hai người kia rất không hợp thói thường. . .

Lúc này, cái kia Vu Đạo Thiên đột nhiên cười nói: "Thế Tông đại nhân lắc đầu làm cái gì?"

Thế Tông nhìn thoáng qua Vu Đạo Thiên, bình tĩnh nói: "Cười cái này Diệp Quan cùng Thiên Hành văn minh không biết tự lượng sức mình!"

Vu Đạo Thiên nở nụ cười, "Kỳ thật, cái này Thiên Hành văn minh cũng không có yếu như vậy, lần này là trong bọn họ loạn, không phải, cái kia Phục Vũ cùng Tĩnh Sơ hai vị giám đốc điều hành liên thủ, chúng ta cũng sẽ đau đầu."

Thế Tông nhẹ gật đầu, đối với hai nữ nhân kia thực lực, hắn cũng là rất kiêng kỵ, hai nữ nhân này nếu là đang ở đỉnh phong thời kì liên thủ, tuyệt đối có thể đánh mặc hết thảy.

Vu Đạo Thiên đột nhiên nói: "Thế Tông đại nhân, ngươi có thể từng gặp cái kia váy trắng nữ tử?"

Thế Tông nhìn thoáng qua Vu Đạo Thiên, lắc đầu, "Chưa từng gặp qua."

Vu Đạo Thiên nhíu mày, "Chưa từng gặp qua?"

Thế Tông gật đầu.

Vu Đạo Thiên trầm mặc.

Như lúc trước hắn nói, hắn chưa hề cảm thấy cái này Diệp Quan đơn giản qua, còn trẻ như vậy liền có thực lực như thế, đừng nói đặt ở Quan Huyền Vũ Trụ văn minh, liền xem như phóng tới hắn Đại Vu tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, vậy cũng là đỉnh cấp yêu nghiệt, loại này cấp bậc yêu nghiệt người sau lưng, khẳng định là không đơn giản.

Mà lại, Ác Đạo Minh càng là bởi vì cùng làm địch tổn thất nặng nề!

Cái kia tam vị kiếm tu để hắn có một chút bất an.

Lúc này, Thế Tông đột nhiên nói: "Vu tộc trưởng cứ yên tâm đi."

Vu Đạo Thiên nhìn về phía Thế Tông, "Thế Tông đại nhân ý gì?"

Thế Tông bình tĩnh nói: "Cái kia Diệp Quan người sau lưng thực lực khẳng định là sẽ không quá yếu, dù sao, có thể bồi dưỡng được Diệp Quan loại thiên tài này yêu nghiệt, khẳng định không phải người bình thường có thể làm được, nhưng là, hắn lại cường năng có Thiên Hành văn minh cùng Đại Vu tộc mạnh? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

Vu Đạo Thiên trầm mặc một lát sau, nở nụ cười, "Cũng thế."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, chính mình là buồn lo vô cớ.

Cái kia Diệp Quan người sau lưng mạnh hơn, chẳng lẽ có thể mạnh hơn Thiên Hành văn minh cùng mình Đại Vu tộc hay sao?

Chỉ cần không phải cấp sáu vũ trụ văn minh, một tay diệt chi!

Nhưng vào lúc này, nơi xa tinh hà đột nhiên sôi trào lên.

Vu Đạo Thiên thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía tinh hà cuối cùng, nơi đó, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Chính là Tĩnh Sơ.

Chiêm Thanh cũng không có hiện thân, nàng muốn đánh cái này Đại Vu tộc một trở tay không kịp, bởi vì Đại Vu tộc còn không biết nàng đã ra tới.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ, Vu Đạo Thiên nhíu mày lên, "Chỉ có một mình nàng?"

Thế Tông nhìn thoáng qua Tĩnh Sơ, không nói gì.

Tĩnh Sơ cứ như vậy chậm rãi đi tới một đám Đại Vu tộc cường giả trước mặt, nàng nhìn xem cầm đầu Vu Đạo Thiên, "Vu Đạo Thiên, đơn đấu?"

Đơn đấu!

Vu Đạo Thiên nở nụ cười, "Ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành thực lực."

Tĩnh Sơ nói: "Tới."

Dứt lời, nàng thân hình run lên, trực tiếp phóng lên tận trời.

Vu Đạo Thiên quay đầu nhìn về phía một bên tay kia cầm bạch cốt trượng lão giả áo bào trắng, "Vu lão, cẩn thận đề phòng."

Nói xong, hắn cũng trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng phóng lên tận trời.

Rất nhanh, sâu trong hư không truyền đến từng đạo nổ vang âm thanh.

Thế Tông ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, cái kia Vu Đạo Thiên từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp bị Tĩnh Sơ đè chế.

Nhìn thấy một màn này, Thế Tông thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, cái này Tĩnh Sơ thực lực vậy mà tăng lên.

Bất quá cũng bình thường, trước đó Tĩnh Sơ cùng Phục Vũ nội chiến, hai nữ đánh kém chút đồng quy vu tận, tăng thêm về sau lại cùng Ác Đạo Minh cùng với Đại Vu tộc đại chiến, một lần kia chiến đấu cũng là đánh kém chút thần hồn câu diệt, mà đối với loại này cấp bậc cường giả, kinh lịch loại kia thảm liệt chiến đấu sau làm sao có thể không có tăng lên?

Mà đối với Tĩnh Sơ loại này cấp bậc cường giả, dù chỉ là tăng lên một chút xíu, đó cũng là phi thường khủng bố.

Thế Tông rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía nơi xa bốn phía, hơi nghi hoặc một chút, cái này Diệp Quan vậy? Chẳng lẽ cái này lão Lục muốn chơi âm mưu quỷ kế gì?

Mà đổi thành một bên, một đám Đại Vu tộc cường giả đang ở nhìn thấy Vu Đạo Thiên bị áp chế lúc, từng cái sắc mặt đều là trầm xuống.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới nhà mình tộc trưởng vậy mà liền như thế bị áp chế!

Hư không bên trong, Vu Đạo Thiên sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, hắn nguyên lấy vi thực lực của mình cùng cái này Tĩnh Sơ không kém bao nhiêu, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này Tĩnh Sơ thực lực vậy mà như thế kinh khủng.

Trước đó hắn cũng không cùng Tĩnh Sơ giao thủ qua, cũng là ác đạo Pháp Thần cùng mấy vị chí tôn đang ở kiềm chế nàng, bởi vậy, hắn hoàn toàn không biết cái này Tĩnh Sơ thực lực chân chính, vốn là muốn trang cái bức, như thế rất tốt, trang bức không thành bị trang.

Tĩnh Sơ có thể là tới thật, nàng là thật nghĩ trực tiếp đánh chết cái này Vu Đạo Thiên, cường đại võ đạo ý chí tràn ngập giữa thiên địa, đem toàn bộ hư không đấu trấn áp không ngừng vỡ nát.

Vu Đạo Thiên vẻ mặt nghiêm túc, đau khổ chèo chống người.

Nhưng hắn càng ngày càng bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ, mà Tĩnh Sơ thì càng đánh càng mạnh, mỗi một quyền vung ra, cái kia Vu Đạo Thiên đều khổ không thể tả.

Phía dưới những cái kia Đại Vu tộc cường giả nhìn thấy một màn này, từng cái sắc mặt đều là rất khó coi, bọn hắn cũng không thể xuất thủ, dù sao mới vừa nói tốt đơn đấu.

Ầm!

Đúng lúc này, vùng hư không kia đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, cái kia Vu Đạo Thiên đột nhiên liên tục nhanh lùi lại, mà sau lưng hắn cái kia một mảnh hư không trực tiếp sôi trào bốc cháy lên.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả Đại Vu tộc cường giả đều là trở nên khẩn trương lên.

Lúc này, Tĩnh Sơ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí giống như dòng lũ đồng dạng từ hư không bên trong quét sạch mà qua, thẳng đến cái kia Vu Đạo Thiên mà đi.

Vu Thiên Đạo sắc mặt lập tức đại biến, hắn biết rõ, nữ nhân trước mắt này là muốn giết chết chính mình, hắn không còn dám có giữ lại, lòng bàn tay mở ra, một cái đầu trâu nón trụ đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, hắn bỗng nhiên thôi động, cái kia đầu trâu nón trụ đột nhiên bộc phát ra một đường kinh khủng khí tức tà ác từ giữa sân quét sạch mà qua.

Trong nháy mắt, Tĩnh Sơ phóng xuất ra đến những cái kia võ đạo ý chí vậy mà trực tiếp bị bức lui.

Nơi xa, Tĩnh Sơ nhìn thấy một màn này, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nàng đánh giá một chút cái kia Vu Đạo Thiên trong tay sừng trâu nón trụ, đại mi có chút nhăn bắt đầu.

Vu Đạo Thiên nhìn xem Tĩnh Sơ, một mặt ngưng trọng.

Tĩnh Sơ liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, cái kia Vu Đạo Thiên đột nhiên nói: "Tĩnh Sơ giám đốc điều hành, cường giả so chiêu, điểm đến là dừng, ngươi thực lực của ta, ai cũng không có khả năng giết ai, cho nên, chúng ta không cần ở đây lãng phí thời gian tới."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua phía dưới những cái kia Đại Vu tộc cường giả, một đám cường giả lập tức nhao nhao phóng lên tận trời, đi vào trong vùng hư không này.

Đây là muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau!

Tĩnh Sơ không có chút nào vẻ sợ hãi, nàng đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, phía sau nàng, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên truyền đến.

Chính là Diệp Quan!

Nhìn thấy Diệp Quan, Tĩnh Sơ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Quan nhanh như vậy liền đến.

Mà phía dưới, cái kia Thế Tông đang ở nhìn thấy Diệp Quan lúc, nheo mắt, không chút do dự, trực tiếp quay người liền biến mất đang ở nơi xa sâu trong tinh không.

Tranh thủ thời gian chuồn mất!

Chậm khả năng sẽ không đi được.

. . . .




