




Chương 1030:: Tháp gia, ta đứng lên.


Thế Tông đi rất bí ẩn, bởi vậy, giữa sân chúng cường giả đều không có phát hiện.

Bất quá, hắn vẫn là bị cái kia giấu ở nơi nào đó Đại Tế Sư thấy được.

Nhìn thấy Thế Tông đào tẩu, Đại Tế Sư lắc đầu cười một tiếng, trong tươi cười mang theo một tia trào phúng, "Nhát như chuột, khó thành đại sự, tiểu nhân vật tâm tính!"

. . .

Hư không bên trong.

Diệp Quan đi tới Tĩnh Sơ bên cạnh, Tĩnh Sơ đánh giá hắn một chút, hỏi, "Tốt?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tĩnh Sơ không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia Đại Vu tộc nhóm cường giả, "Ngươi chọn một."

Diệp Quan ánh mắt trực tiếp rơi vào cái kia Vu Đạo Thiên trên thân.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vu Đạo Thiên lại là nở nụ cười, "Nghĩ tuyển ta?"

Tiếu dung có chút âm lãnh.

Một tên mao đầu tiểu tử tuyển hắn, kia thật là đối với hắn vũ nhục, hắn thấy, hắn cùng Tĩnh Sơ còn có Phục Vũ là một cái cấp bậc.

Diệp Quan nhìn xem Vu Đạo Thiên, cười nói: "Qua hai chiêu?"

Vu Đạo Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Vu Đạo Thiên nhìn về phía Tĩnh Sơ, Tĩnh Sơ không nói gì thêm, quay người trực tiếp lui qua một bên.

Nàng tin tưởng Diệp Quan.

Vu Đạo Thiên phất phất tay, phía sau hắn một đám Đại Vu tộc cường giả lập tức lui xuống.

Vu Đạo Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, "Tới đi!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ mà thành, sau một khắc, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Kiếm quang lóe lên.

Vu Đạo Thiên đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia chấn kinh, giờ khắc này, hắn triệt để thu hồi lòng khinh thị, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải có chút nâng lên, sau đó hướng phía trước đè ép, một cỗ cường đại khí tức từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra.

Diệp Quan kiếm lập tức bị buộc dừng ở tại chỗ, nhưng sau một khắc, Diệp Quan tay phải cầm kiếm bỗng nhiên xoay tròn.

Ầm!

Vu Đạo Thiên trực tiếp bị một cổ lực lượng cường đại chấn động đến liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia Đại Vu tộc cường giả đều là kinh hãi.

Tĩnh Sơ trong mắt cũng là hiện lên một tia kinh ngạc, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Vu Đạo Thiên dừng lại về sau, hắn nhìn xem Diệp Quan, sắc mặt tái xanh, đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh, bởi vì lúc trước hắn điều tra qua Diệp Quan, Diệp Quan ngay cả đánh một vị Thánh Vương đều vô cùng mệt mỏi, vừa mới qua đi bao lâu, gia hỏa này thực lực liền trở nên khủng bố như thế rồi?

Thật sự là yêu nghiệt!

Mà đối diện, Diệp Quan thì hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều đang không ngừng cùng quần tinh chiến đấu, mặc kệ là kiếm ý vẫn là bản thân kiếm ý nhục thân, đều chiếm được to lớn tăng lên, nhưng hắn cũng không biết mình cuối cùng đạt đến cái gì cấp độ.

Hắn cần một cái đối thủ!

Cái này Vu Đạo Thiên vừa vặn phù hợp!

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, một thanh kiếm đã giết tới Vu Đạo Thiên trước mặt.

Vu Đạo Thiên đồng tử hơi co lại, hai tay bỗng nhiên gác ở trước ngực, hiện lên phòng ngự tư thế.

Ầm!

Theo Diệp Quan một kiếm này chém tới, Vu Đạo Thiên lần nữa bị chấn động đến liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đột nhiên hưng phấn nói: "Tháp gia, ta đứng lên!"

Tiểu tháp nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau một khắc, hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Một kiếm này từ hư không bên trong xé rách mà qua, cường đại kiếm ý trực tiếp làm cho bốn phía hư không bắt đầu từng khúc vỡ vụn chôn vùi!

Vu Đạo Thiên trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, một quyền băng hướng Diệp Quan.

Bị Tĩnh Sơ đánh bại, hắn có thể tiếp nhận, nhưng bị một tên mao đầu tiểu tử đánh bại? Hắn tuyệt không tiếp nhận.

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, toàn bộ hư không trực tiếp sôi trào bốc cháy lên, từng đạo quyền mang cùng kiếm

Mang không ngừng từ bốn phía khuếch tán ra đến, xé rách hết thảy.

Rất nhanh, toàn bộ bị thiêu đốt hư không bạo phát ra từng đạo kiếm quang cùng quyền mang, Lưỡng chủng lực lượng xé rách hết thảy.

Hai người đánh rất kịch liệt!

Mà những cái kia Đại Vu tộc cường giả sắc mặt thì càng ngày càng khó coi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan cùng cái này Vu Đạo Thiên vậy mà đánh cho cân sức ngang tài.

Cái này Diệp Quan thực lực mạnh như thế?

Một đám Đại Vu tộc cường giả sắc mặt âm trầm vô cùng.

Mà Tĩnh Sơ trên mặt thì khó được nở một nụ cười, nàng phát hiện, Diệp Quan kiếm ý so trước đó càng thêm thuần túy.

Hiện tại Diệp Quan mới càng giống một cái kiếm tu!

Trước đó giống lưu manh.

Ầm!

Đúng lúc này, nơi xa vùng hư không kia bên trong đột nhiên bộc phát ra một đường kiếm quang sáng chói, cái kia Vu Đạo Thiên trực tiếp bị cái này một đạo kiếm quang làm cho liên tục nhanh lùi lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm quang hung hăng chém tới, một kiếm tiếp một kiếm, trực tiếp đem Vu Đạo Thiên áp chế, nhưng chỉ là tiếp tục tới mấy tức, cái kia Vu Đạo Thiên thể nội đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức đáng sợ, đạo này khí tức trực tiếp đem Diệp Quan đẩy lui.

Đem Diệp Quan đẩy lui về sau, Vu Đạo Thiên đột nhiên hướng phía trước xông lên, cả người trực tiếp hóa thành một đường màu đen cột sáng hung hăng đánh tới Diệp Quan.

Nơi xa, Diệp Quan chém xuống một kiếm.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay, nhưng sau một khắc, hắn lập tức ngừng lại, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm chém về phía cái kia đạo màu đen cột sáng, trong một chớp mắt, vô số kiếm quang cùng hắc quang bộc phát ra, hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Rất nhanh, hai người lại kịch liệt chiến ở cùng nhau.

Vu Đạo Thiên đã bắt đầu nghiêm túc, một trận chiến này với hắn mà nói, quan hệ đến tôn nghiêm.

Dù sao, bại bởi Tĩnh Sơ, tất cả mọi người còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là bại bởi Diệp Quan cái này cái mao đầu tiểu tử, đừng nói tộc nhân của hắn không thể tiếp nhận, chính hắn đều không thể nào tiếp thu được.

Thua không nổi!

Nhưng mà, đánh lấy đánh lấy, hắn lại phát hiện, cái này Diệp Quan kiếm ý so với hắn dự liệu còn mạnh hơn.

Kiếm ý thuần túy!

Kiếm chiêu đơn giản!

Nhưng lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Kiếm tu!

Từ xưa đến nay, thuần túy nhất kiếm tu cũng là nhất làm cho người đau đầu, đặc biệt là cùng cảnh bên trong, kiếm tu quả thực là tất cả cường giả đều không muốn đi đối mặt.

Bây giờ Vu Đạo Thiên đánh liền vô cùng đau đầu!

Mà Diệp Quan vừa đột phá, hắn thì là càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng hăng hái, hắn hiện tại không có thi triển cái gì kiếm kỹ, coi như đơn giản vung chém, chiêu thức càng ngày càng đơn giản, nhưng uy lực lại càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên, hắn cũng không có triệt để từ bỏ kiếm kỹ, ngẫu nhiên tới một chiêu Diên Trì một kiếm, sẽ đánh cái kia Vu Đạo Thiên khó lòng phòng bị!

Theo hắn kiếm ý tăng lên, hắn những thứ này kiếm kỹ uy lực cũng là đạt được to lớn tăng lên.

Đáng giá một nói đúng lắm, hắn hiện tại cũng không có kích hoạt huyết mạch chi lực, không phải, lực lượng của hắn sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Bởi vì hắn Phong Ma Huyết Mạch cũng rất thuần túy!

Cứ như vậy, hai người ở trong hư không không ngừng đại chiến, hai người đánh lực lượng đã sớm đem toàn bộ hư không chấn vỡ, cho dù là có thiên đạo pháp tắc chữa trị đều vô dụng, bởi vì hai người lực lượng hủy diệt tốc độ thật sự là quá nhanh.

Tĩnh Sơ thì đứng ở một bên lẳng lặng trông coi, nàng biết rõ, Diệp Quan cần một trận chiến đấu, trận chiến đấu này đánh xong về sau, Diệp Quan thực lực sẽ trở nên càng mạnh!

Mà nàng cần phải làm là không khiến người ta đi tập kích hắn, không cho hắn bị lấy nhiều khi ít.

Bốn phía những cái kia Đại Vu tộc cường giả từng cái sắc mặt đều là rất khó coi, bởi vì đã nói xong là đơn đấu, bởi vậy, Vu Đạo Thiên không nói gì lúc, bọn hắn cũng không thể xuất thủ, nhưng bọn hắn cũng nhìn ra được, Vu Đạo Thiên căn bản không có khả năng giết được cái này gọi Diệp Quan thiếu niên!

Đương nhiên, Diệp Quan muốn sát Vu Đạo Thiên, cũng rất khó.

Song phương đều đang đợi!

Xem ai trước nhịn không được, sau đó kéo bè kéo lũ đánh nhau!

Mà Diệp Quan đánh lấy đánh lấy thì cảm thấy có chút không đúng, bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể hắn Phong Ma Huyết Mạch vậy mà tại xao động!

Mẹ nó!

Chính mình cũng không có động sát ý, huyết mạch này liền bắt đầu cả sống?

Từ lần trước Phong Ma Huyết Mạch thôn phệ vô số ác chữ cùng ác huyết về sau, hắn liền phát hiện, cái này Phong Ma Huyết Mạch đã có chút không bình thường, chỉ cần hắn hơi động một điểm sát niệm, huyết mạch này liền sẽ cùng đánh máu gà, muốn đảo khách thành chủ. . .

Huyết mạch này có phản cốt!

Diệp Quan cưỡng ép ngăn chặn chính mình trong đầu cái kia cỗ sát ý, hắn hiện tại chỉ muốn nghiệm chứng một chút kiếm ý của mình.

Mà đổi thành một bên, Tĩnh Sơ dường như cảm nhận được cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía bên phải, nhìn một cái, chỉ gặp tinh không, không thấy một người.

Mà nàng lông mày lại là thật sâu nhăn bắt đầu.

Giấu ở thời không bên trong Đại Vu tộc Đại Tế Sư nở nụ cười, "Phát hiện ta sao? Có ý tứ, không hổ là Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành. . ."

Nơi xa, Tĩnh Sơ thu hồi ánh mắt, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chiến trường kia, thần sắc bình tĩnh.

Ầm!

Đúng lúc này, cái kia một mảnh chiến trường khu vực đột nhiên truyền đến một đường đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ngay sau đó, cái kia một mảnh hư không khu vực trực tiếp như là tấm gương đồng dạng triệt để nổ bể ra đến, Diệp Quan cùng cái kia Vu Đạo Thiên đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Hai người lui hồi lâu mới dừng lại!

Lúc này, Vu Đạo Thiên trên thân đã có không ít vết kiếm.

Trái lại Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Vu Đạo Thiên nhìn thoáng qua hai tay của mình, hai tay của hắn bên trên có mấy đạo vết kiếm, hắn nhục thân cũng không phải phổ thông nhục thân, nhưng là, vẫn như cũ ngăn không được Diệp Quan kiếm.

Vu Đạo Thiên quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, bốn phía những cái kia Đại Vu tộc cường giả sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Vu Đạo Thiên biết rõ, mình không thể lại như thế tiếp tục cùng Diệp Quan dông dài, lại dông dài, gây bất lợi cho chính mình, bởi vì hắn phát hiện, cái này Diệp Quan càng đánh càng mạnh, quá không bình thường.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng trảm Vu Đạo Thiên!

Vu Đạo Thiên hai mắt nhắm lại, đột nhiên, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái đầu trâu nón trụ đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, cái kia đầu trâu nón trụ bên trong đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan vậy mà trực tiếp bị cái kia đạo khí tức kinh khủng đẩy lui mấy vạn trượng xa.

Diệp Quan dừng lại về sau, có chút chấn kinh, hắn nhìn về phía cái kia Vu Đạo Thiên trong tay cái kia đầu trâu nón trụ, "Ngươi vậy mà dùng ngoại vật!"

Vu Đạo Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, "Cái gì ngoại vật không ngoại vật, uổng cho ngươi hỗn lâu như vậy, chẳng lẽ không biết, ngoại vật cũng là thực lực một loại?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cám ơn ngươi nhắc nhở ta."

Nói xong, hắn lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, cái kia Vu Đạo Thiên trực tiếp đem trong tay đầu trâu nón trụ hung hăng đánh tới hướng Diệp Quan.

Cái này đầu trâu nón trụ bay về phía Diệp Quan quá trình bên trong, trực tiếp bạo phát ra từng đạo đáng sợ khí tức khủng bố, nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong tay ý kiếm biến thành Thanh Huyền kiếm.

Chém xuống một kiếm tới!

Xùy!

Cái kia đầu trâu nón trụ trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này trảm một phân thành hai. . . .

Cái kia vỡ vụn đầu trâu nón trụ bên trong, một đường tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang dội.

Nhìn thấy Diệp Quan kiếm khủng bố như thế, cái kia Vu Đạo Thiên sắc mặt đại biến, bây giờ hắn lại cũng không lo được cái gì, giận chỉ Diệp Quan, "Mọi người cùng nhau xông lên!"

Nghe được Vu Đạo Thiên, giữa sân những cái kia Đại Vu tộc cường giả cũng không để ý tới nữa cái gì võ đức không võ đức, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Đánh quần chiến!

. . .




