




Chương 1031:: Vạn tộc viện quân!


Khi tất cả cường giả phóng tới Diệp Quan lúc, cái kia Vu Đạo Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Hắn không nghĩ tới, chính mình món kia thần vật vậy mà như thế dễ như trở bàn tay liền bị Diệp Quan một kiếm cho chém vỡ.

Đơn giản quá bất hợp lí.

Cũng chính là trong khoảnh khắc đó, hắn triệt để không còn chém giết Diệp Quan suy nghĩ, phải biết, cái kia kiện thần vật chính là Đại Vu tộc xếp hạng trước ba chí bảo, mà giờ khắc này đang ở chuôi kiếm này lại giòn như giấy mỏng, có thể tưởng tượng chuôi kiếm này là khủng bố cỡ nào!

Ngay tại những cái kia Đại Vu tộc cường giả hướng phía Diệp Quan phóng đi trong nháy mắt đó, Tĩnh Sơ đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, sau một khắc, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí như là hồng thủy đồng dạng quét sạch mà ra, đón lấy, nàng hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra.

Ầm!

Nàng mặt mấy chục người đứng đầu Đại Vu tộc cường giả trực tiếp bị nàng một quyền này bức lui đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Mà lúc này Diệp Quan nhưng cũng bị một đám Đại Vu tộc cường giả liên thủ đánh bay.

Hắn thực lực bây giờ mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng vẫn là không có biện pháp lấy sức một mình đối kháng Đại Vu tộc nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả.

Mấy vị Thánh Vương dẫn đầu hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Tháp gia."

Thanh âm rơi xuống, tiểu tháp xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn, sau một khắc, hơn vạn đạo khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện đang ở bốn phía, ngay sau đó, hơn vạn tên vạn Cổ tộc cường giả cùng nhau từ tiểu tháp bên trong vọt ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đại Vu tộc tộc trưởng Vu Đạo Thiên sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cái này. . . . Là vạn Cổ tộc. . . . Làm sao có thể. . . ."

Không chỉ có Vu Đạo Thiên, giữa sân những cái kia Đại Vu tộc cường giả bây giờ đều triệt để mộng.

Cái này vạn Cổ tộc cường giả làm sao lại xuất hiện ở đây?

Trong bóng tối, cái kia Đại Tế Sư lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, nhưng rất nhanh, hắn lông mày chính là giãn ra, cười khẽ, "Ẩn giấu nhiều năm như vậy, rốt cục nhịn không được sao? Cũng tốt, vừa vặn một mẻ hốt gọn."

Giống những cái kia vạn Cổ tộc cường giả sau khi ra ngoài, bọn hắn ánh mắt trước tiên chính là nhìn về phía những cái kia Đại Vu tộc cường giả, từng cái trong mắt đều là lửa giận cùng sát ý.

Năm đó Đại Vu tộc có thể là từng dẫn đầu qua còn lại vạn tộc đồ sát hơn vạn Cổ tộc!

Trận chiến kia, vạn Cổ tộc đại bộ phận tộc nhân đều chết tại những thứ này Đại Vu tộc trong tay cường giả.

Ngày nay gặp lại lần nữa, thật sự là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Cầm đầu vạn cổ thần tướng vạn cổ phong đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn cái thứ nhất dẫn đầu vọt tới.

Mà sau lưng hắn, vô số vạn Cổ tộc cường giả cũng là cùng nhau đi theo vọt tới, những thứ này vạn Cổ tộc cường giả bây giờ hai mắt đều biến thành huyết hồng sắc, sát ý ngập trời.

Nhìn thấy cỗ khí thế này, những cái kia Đại Vu tộc cường giả sắc mặt lập tức đều là thay đổi.

Mà đúng lúc này, cái kia núp trong bóng tối Đại Vu tộc Đại Tế Sư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, rất nhanh, một đường nhỏ bé cửa đá từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, đạo thạch môn kia đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt liền hóa thành vạn trượng rộng, sau một khắc, đạo thạch môn kia bên trong truyền đến từng đạo đáng sợ khí tức cường đại.

Cách đó không xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại.

Lúc này, Tĩnh Sơ xuất hiện đang ở bên cạnh hắn, nàng chú ý quan sát cửa đá kia, "Có rất nhiều cường giả chính hướng phía nơi này chạy đến."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Địa phương nào cường giả?"

Tĩnh Sơ lắc đầu, "Không biết!"

Đúng lúc này, đạo thạch môn kia bên trong đột nhiên lao ra một dáng người cực kỳ khôi ngô cao lớn nam tử, nam tử hình thể so với bình thường người cao hơn không chỉ một lần, hai tay như trụ, rộng có thể ngồi người, trong tay hắn dẫn theo một thanh to lớn chiến phủ, lực áp bách mười phần.

Đúng lúc này, cái kia vạn cổ phong thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp thiếu, đây là vạn Cổ tộc thời kỳ Cự Nhân tộc, cái này Đại Vu tộc đang gọi năm đó những cái kia vạn tộc giúp đỡ."

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, "Thật sự có vạn tộc?"

Vạn cổ phong nói: "Có vạn tộc, nhưng chân chính có thể đánh cũng liền như vậy mấy tộc."

Diệp Quan nhìn về phía vạn cổ phong, "Các ngươi có sợ hay không?"

Vạn cổ phong đột nhiên cười ha hả, "Sợ cái gì? Chỉ cần Diệp thiếu dám đánh, ta vạn Cổ tộc tất cả binh sĩ tất liều mình tương bồi."

Diệp Quan cười to nói: "Vậy liền chiến!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, hướng thẳng đến cách đó không xa cái kia tam vị Thánh Vương vọt tới.

Một kiếm này giết ra ngoài, cái kia tam vị Thánh Vương sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì bọn hắn đã từng gặp qua Diệp Quan kiếm trong tay đáng sợ, bởi vậy, giống Diệp Quan một kiếm kia đánh tới lúc, tam vị Thánh Vương trực tiếp liên tục nhanh lùi lại, không dám cùng hắn cứng rắn.

Diệp Quan một kiếm trảm không, lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua cái kia tam vị Thánh Vương một chút, không có tiếp tục đuổi theo bọn hắn, mà là thân hình run lên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía bên phải giết tới.

Xùy!

Chỉ là trong nháy mắt, mấy Đại Vu tộc cường giả chính là trực tiếp bị chém giết!

Lúc này cầm trong tay Thanh Huyền kiếm Diệp Quan, căn bản không phải đồng dạng cường giả có thể ngăn cản.

Nhìn thấy Diệp Quan trong nháy mắt chém giết mấy Đại Vu tộc cường giả, cái kia ba tên Thánh Vương sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nhưng vẫn như cũ không dám lên tiến đến cùng Diệp Quan cứng rắn, trong chớp mắt, Diệp Quan lại liên trảm mấy Đại Vu tộc cường giả, mà hắn sát lấy sát lấy không biết lúc nào tới gần đạo thạch môn kia.

Chân trời cái kia Vu Đạo Thiên lập tức nhìn ra Diệp Quan ý đồ, gầm thét, "Ngăn lại hắn!"

Lúc này, Diệp Quan vừa vặn phóng lên tận trời, một kiếm chém về phía đạo thạch môn kia.

Mà đang ở trước cửa đá, tôn này cự nhân nhìn thấy Diệp Quan một kiếm chém tới, trong mắt lập tức hiện lên một vòng khinh thường, hắn thả người nhảy lên một cái, cầm trong tay cự phủ bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan bổ tới.

Cái này một búa ném ra đi, quả nhiên là hủy thiên diệt địa!

Mà Diệp Quan lại không tránh không né, một kiếm đâm về phía chuôi này cự phủ.

Ầm!

Chuôi này cự phủ ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, tôn này cự nhân đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, hắn vừa định lui, mà lúc này, một đạo kiếm quang đã từ hắn giữa lông mày xuyên qua.

Diệp Quan xuất hiện đang ở cự nhân sau lưng ngoài mười trượng.

Tôn này cự nhân hai mắt trợn lên, chậm rãi hướng xuống đổ xuống, cuối cùng đập ầm ầm lạc, đến chết, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ chính mình tại sao lại bị một kiếm chặt.

Không phải đã nói tới chính là đi một chút đi ngang qua sân khấu sao?

Cách đó không xa, Diệp Quan quay đầu nhàn nhạt liếc qua tôn này đập rơi trên mặt đất cự nhân, lắc đầu, "Quá yếu."

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia gần trong gang tấc cửa đá, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp thả người nhảy lên một cái, bỗng nhiên một kiếm hướng phía tôn này cửa đá chém tới, nhưng ngay lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ hắn trước mặt thời không bên trong bừng lên!

Diệp Quan bỗng nhiên chém xuống một kiếm!

Cái này chém xuống một kiếm, có đồ vật gì bị xé nứt, nhưng Diệp Quan bản nhân nhưng cũng trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, cũng không biết bao nhiêu trượng, dù sao rất xa.

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cửa đá kia trước, đang ở đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, chính là cái kia Vu tộc Đại Tế Sư.

Vu tộc Đại Tế Sư chú ý quan sát Diệp Quan, một lát sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, cười nói: "Lúc trước tộc trưởng nói với ta ngươi người sau lưng không đơn giản, lúc ấy ta còn có chút xem thường, nhưng hiện tại xem ra, ngươi người sau lưng xác thực thật sự có tài."

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Đại Tế Sư hai mắt nhắm lại, hắn đột nhiên hai tay hư nhấc, trong chốc lát, bốn phía thời không một trận biến ảo, từng đạo đáng sợ thời không chi lực hướng phía Diệp Quan trút xuống mà đi.

Nhưng qua trong giây lát, hắn lông mày liền nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan vậy mà không nhìn những cái kia thời không trực tiếp giết tới trước mặt hắn.

Đại Tế Sư tay phải nắm tay, bỗng nhiên một quyền vung ra, một cỗ cường đại Vu Đạo lực lượng từ hắn quyền bên trong phun ra ngoài.

Ầm!

Cỗ lực lượng kia bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chém vỡ, nhưng Diệp Quan bản nhân nhưng cũng lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, hắn Thanh Huyền kiếm đột nhiên biến mất, mục tiêu cũng không phải là cái kia Đại Tế Sư, mà là bốn phía những cái kia Đại Vu tộc cường giả, trong khoảnh khắc, liền có mấy danh Đại Vu tộc cường giả trực tiếp bị chém giết.

Nhìn thấy một màn này, Đại Tế Sư ánh mắt lập tức lạnh xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là một bước, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sôi trào nổ bể ra đến, nhưng sau một khắc, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang ngạnh sinh sinh chém vỡ cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, lần nữa một kiếm giết tới Đại Tế Sư trước mặt.

Đại Tế Sư hai mắt nhắm lại, đột nhiên một chỉ điểm ra, trước mặt hắn thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo.

Ầm!

Xùy!

Thời không bị xé nát, nhưng Diệp Quan lại một lần bị đẩy lui, bất quá lần này, cái kia Đại Tế Sư ngón tay trực tiếp vỡ ra.

Nhìn thấy một màn này, Đại Tế Sư sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, "Sâu kiến."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, một nữ tử hung hăng đánh tới hắn.

Chính là Tĩnh Sơ!

Cùng lúc đó, Tĩnh Sơ thanh âm đang ở Diệp Quan trong đầu vang lên, "Hủy đi môn kia."

Diệp Quan lúc này thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía đạo thạch môn kia chém đi qua, bất quá, ngay tại hắn muốn tới gần cánh cửa kia lúc, cánh cửa kia bên trong đột nhiên duỗi ra một quả kình thiên cự thủ, hung hăng hướng phía hắn đánh tới.

Ầm!

Diệp Quan cái này chém xuống một kiếm, con kia kình thiên cự thú tại chỗ nổ bể ra đến, Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, một đường lưu quang đột nhiên từ cái này cánh cửa bên trong vọt ra, hung hăng đánh tới hướng hắn.

Diệp Quan bỗng nhiên chém xuống một kiếm, một kiếm này trong nháy mắt đem cái kia đạo Lưu Quang Trảm nát, nhưng lực lượng cường đại nhưng cũng đem hắn chấn địa lần nữa liên tục nhanh lùi lại.

Dừng lại về sau, Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay người, đột nhiên, hai đạo mơ hồ ảnh đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt hắn, hắn kinh hãi, bỗng nhiên một kiếm chém ra.

Xùy!

Một kiếm trảm không!

Cái gì cũng không có!

Nhưng sau một khắc, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lặng yên không một tiếng động phân chớ xuất hiện ở hắn yết hầu cùng phần gáy chỗ.

Ầm!

Ầm!

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo ngạnh sinh sinh chém vào hắn yết hầu cùng phần gáy, nhưng Diệp Quan vô địch kiếm ý nhục thân lại ngạnh sinh sinh kháng trụ cái này lưỡng kích.

Cái kia hai tên núp trong bóng tối sát thủ cũng là kinh hãi, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, bọn hắn chính là lặng yên biến mất.

Một kích không trúng, lập tức rút lui!

Diệp Quan nhìn chung quanh bốn phía một cái, "Tháp gia, có thể cảm nhận được bọn hắn tồn tại không?"

Tiểu tháp nói: "Khí tức rất mịt mờ, mà lại bọn hắn không ngừng biến đổi vị trí, tốc độ cực nhanh. . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa cánh cửa đá kia, trong cửa đá, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ phô thiên cái địa vọt tới, ngay sau đó, vô số cường giả cùng nhau vọt ra, trùng trùng điệp điệp. . .

Vạn tộc viện quân!

. . . . .




