




Chương 1033:: Thật rất yếu!


Nhìn thấy kiếm tu, Diệp Quan vội nói: "Đại bá tốt."

Đại bá!

Chân trời, kiếm tu đánh giá một chút Diệp Quan, mỉm cười, "Kiếm ý thuần túy chút."

Diệp Quan vội nói: "Vẫn còn thiếu rất nhiều, cần càng thêm cố gắng."

Kiếm tu nhẹ gật đầu, lại nói: "Nhưng vẫn rất tốt."

Diệp Quan: ". . ."

Kiếm tu đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia Thạch Việt đột nhiên cười nói: "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan người sau lưng?"

Kiếm tu quay đầu nhìn về phía Thạch Việt, "Ngươi chính là cái kia nói vô địch chi nhân?"

Thạch Việt cười nói: "Chính là, như thế nào?"

Trong mắt tràn đầy khiêu khích.

Kiếm tu đánh giá một chút Thạch Việt, trong mắt lóe lên một vòng thất vọng, thấp giọng thở dài, "Ngươi như thế chi yếu, cũng dám nói vô địch. . . . . Ngươi là điên rồi sao?"

Đám người: ". . . ."

Diệp Quan bên cạnh, Tĩnh Sơ nhìn xem kiếm tu, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, nàng cũng không cảm giác được kiếm này tu tu vi, chỉ là bản năng cảm thấy kinh khủng!

Tĩnh Sơ hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè lại trong lòng cái kia cỗ kinh khủng, mà đang ở nàng ngăn chặn trong lòng cái kia cỗ kinh khủng lúc, trên thân đột nhiên hiện ra một cỗ cường đại võ đạo ý chí.

Võ Thần!

Tự nhiên gặp mạnh càng mạnh!

Đối mặt bất luận cái gì cường giả, khả kính chi, không đáng sợ chi!

Tĩnh Sơ quanh thân, cái kia đạo võ đạo ý chí càng ngày càng mạnh.

Một bên, kiếm kia tu quay đầu nhìn về phía Tĩnh Sơ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi tiểu cô nương này. . . . . Rất không tệ!"

Tĩnh Sơ chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía kiếm tu, "Vãn bối cả gan hướng tiền bối lĩnh giáo."

Giống nàng nói ra câu nói này lúc, nàng võ đạo ý chí lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Kiếm tu trong mắt lập tức hứng thú, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy nữ tử cùng Diệp Quan đứng chung một chỗ, biết rõ cùng Diệp Quan là cùng một bọn, lập tức gật đầu, "Được!"

Đáp ứng, liền đại biểu cho nguyện ý chỉ điểm.

"Chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, một bên cái kia Thạch Việt đột nhiên cười nói: "Ngươi không phải nói ta yếu sao? Đến, chúng ta đánh trước."

Nói xong, hắn lại là bỗng nhiên nắm chặt, trong chốc lát, một cỗ khí thế đáng sợ lập tức từ giữa thiên địa ngưng tụ.

Mà trên người hắn, món kia giáp đá cũng đột nhiên như là đang sống, bộc phát ra từng đạo đáng sợ khí tức cùng hắn khí thế của tự thân hỗn hợp lại cùng nhau, trong chốc lát chấn động đến tinh hà sôi trào, doạ người vô cùng.

Kiếm tu lại lắc đầu, "Ngươi quá yếu."

Quá yếu!

Câu nói này vừa ra, bốn phía đột nhiên chết đồng dạng yên tĩnh, lập tức, vô số tiếng cười vang vọng, đặc biệt là những cái kia Cự Nhân tộc, từng cái cười đều khom người xuống.

Cái kia Đại Tế Sư cũng là nở nụ cười, hắn nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, cười nói: "Ngươi vị này Đại bá rất thú vị."

Diệp Quan nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nơi xa, cái kia Thạch Việt cười to một lát sau, nhìn về phía kiếm tu, cười nói: "Ngươi nói ta rất yếu?"

Kiếm tu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Là phi thường yếu."

Đám người: ". . . . ."

Thạch Việt tiếu dung dần dần ngưng kết, hắn nhìn thoáng qua kiếm tu kiếm trong tay, sau đó chỉ chỉ bộ ngực mình, cười nói: "Đến, ta để ngươi tam kiếm!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Kiếm tu nhìn thoáng qua Thạch Việt, kiếm ra khỏi vỏ.

Xùy!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Thạch Việt đầu liền trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi giống như suối phun đồng dạng phun ra cao mấy chục trượng.

Trực tiếp miểu sát!

Thạch Việt đầu bay ra ngoài trong nháy mắt đó, hắn hai mắt trợn lên giống như trứng trứng đồng dạng lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Giữa sân tất cả tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng, trong nháy mắt tĩnh phải tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Kiếm tu lắc đầu, rất im lặng.

Thật là quá yếu.

Thất vọng!

Cách đó không xa, cái kia Đại Tế Sư đang ở nhìn thấy Thạch Việt trong nháy mắt bị miểu sát trong nháy mắt đó, nụ cười trên mặt hắn cũng là từng chút từng chút biến mất, nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục thong dong.

Hắn cũng không sợ!

Bởi vì, phía sau hắn cũng có người.

Đại Tế Sư đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ta còn là đánh giá thấp ngươi, ngươi cái này Đại bá vẫn có chút thực lực."

Diệp Quan: ". . . . ."

Kiếm tu chậm rãi quay đầu nhìn về phía Đại Tế Sư, chỉ một cái liếc mắt, hắn chính là lắc đầu, "Ngươi cũng rất yếu."

Đám người: ". . ."

Đại Tế Sư không có sinh khí, hắn chú ý quan sát kiếm tu, "Xưng hô như thế nào?"

Kiếm tu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiểu gia hỏa này là ta vãn bối, dạng này như thế nào, ngươi cho ta một bộ mặt, để ngươi những người này triệt hồi, như thế nào?"

Đại Tế Sư cười nói: "Ta nếu là không vậy?"

Kiếm tu chú ý quan sát Đại Tế Sư, "Không phải cứ như vậy!"

Dứt lời, hắn đột nhiên xuất kiếm.

Xùy. . .

Chỉ là trong nháy mắt, Đại Tế Sư sau lưng, mười mấy vạn đỉnh cấp cường giả đầu cùng nhau đột nhiên phóng lên tận trời.

Mười vạn đạo cột máu vung vãi tinh không.

Giữa sân những cái kia vạn Cổ tộc cường giả trực tiếp nhìn mộng, giống như tượng đất.

Diệp Quan cũng là rất là chấn kinh.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, Đại bá vậy mà lại đồ sát.

Đang ở hắn trong ấn tượng, Đại bá là tương đối dễ nói chuyện, lệ khí cũng là ít nhất, cùng người luận bàn đều chỉ là phân thắng bại, không phân sinh tử. . . . .

Hiển nhiên, lần này hắn bị cái kia Thạch Việt cùng cái này Đại Tế Sư làm tức giận.

Giờ khắc này, Đại Tế Sư trong mắt rốt cục vẻ kinh hãi.

Một kiếm miểu sát Thạch Việt, chỉ có thể nói rất mạnh, nhưng một kiếm miểu sát mười mấy vạn đỉnh cấp cường giả, vậy cái này liền không thể nói là rất mạnh.

Đây là kinh khủng!

Phải biết, những cường giả kia đều là thuộc về cấp năm vũ trụ văn minh. . . Có thể đem cấp năm vũ trụ văn minh giống sâu kiến đồng dạng đồ sát, chỉ có. . . Cấp sáu vũ trụ văn minh!

Nghĩ đến cái này, Đại Tế Sư hít một hơi thật sâu, sau đó hắn xuất ra một viên lệnh bài màu đen, "Các hạ, tại hạ là là Phệ Giả văn minh ở chỗ này người phát ngôn."

Phệ Giả văn minh!

Đây chính là hắn lớn nhất lực lượng!

Phệ Giả văn minh!

Diệp Quan nghe được câu này, lông mày lập tức nhíu lại, đây chẳng lẽ là một cái cấp sáu vũ trụ văn minh?

Kiếm tu lắc đầu, "Chưa từng nghe qua."

Nghe được kiếm tu lời nói, Đại Tế Sư chân mày cau lại, "Làm sao có thể. . . Ngươi thực lực như thế, làm sao có thể chưa từng nghe qua Phệ Giả văn minh. . ."

Kiếm tu không có trả lời Đại Tế Sư, mà là nhìn về phía Diệp Quan, "Cái này, chính ngươi giải quyết vẫn là ta thuận tay. ."

Diệp Quan vội ôm quyền, "Đại bá, làm phiền."

Kiếm tu cười cười, sau đó quay người nhìn về phía cái kia Đại Tế Sư, nhìn thấy kiếm tu động sát tâm, Đại Tế Sư sắc mặt lập tức kịch biến, hắn gằn giọng nói: "Đã ngươi muốn cá chết lưới rách, vậy thì tới đi!"

Dứt lời, hắn trực tiếp thôi động trong tay viên kia lệnh bài.

Oanh!

Viên kia lệnh bài hóa thành một đường hắc quang phóng lên tận trời, thẳng vào sâu trong tinh không, rất nhanh, viên kia lệnh bài đột nhiên bốc cháy lên, sau đó hóa thành từng đạo thiêu đốt hỏa diễm, những cái kia hỏa diễm lại hóa thành từng cái hỏa diễm phù văn, cuối cùng những ngọn lửa này phù văn hợp thành một cái hỏa diễm phù văn truyền tống trận.

Giống hỏa diễm phù văn truyền tống trận hình thành một khắc này, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ cái này hỏa diễm trong Truyền Tống Trận bừng lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên này sau lưng một đám vạn Cổ tộc cường giả sắc mặt đều là trở nên hoảng sợ, cầm đầu Vạn Cổ Phong run giọng nói: "Là khí tức kia."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Vạn Cổ Phong, Vạn Cổ Phong gắt gao nhìn chằm chằm ngọn lửa kia truyền tống trận, trong mắt ngoại trừ phẫn nộ còn có sợ hãi, "Năm đó diệt ta vạn Cổ tộc người, chính là loại khí tức này. . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, giật mình nói: "Diệp thiếu, chúng ta che chở ngài rút lui."

Rút lui!

Trong Truyền Tống Trận cái kia đạo khí tức, chính là đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh, mặc dù trước mắt vị này kiếm tu nhìn rất mạnh, nhưng này có thể là cấp sáu vũ trụ văn minh này!

Hàng duy đả kích!

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đừng lo lắng."

Vạn Cổ Phong còn muốn nói điều gì, Diệp Quan cũng đã quay đầu nhìn về phía cách đó không xa ngọn lửa kia truyền tống trận, nhìn xem cái kia truyền tống trận, trong mắt của hắn thì là tràn ngập tò mò.

Cấp sáu vũ trụ văn minh cường giả hội là dạng gì đây này?

Đúng lúc này, ngọn lửa kia trong Truyền Tống Trận đột nhiên ngưng tụ ra một đạo quang ảnh, quang ảnh kia dần dần ngưng thực, cuối cùng, một cái Vô Diện Nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người, Vô Diện, giữa lông mày chỗ chỉ có một con mắt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bọn người đều có chút chấn kinh.

Cách đó không xa, cái kia Đại Tế Sư đột nhiên quỳ xuống

Đi, cung kính nói: "Gặp qua Phụ Quân."

Phụ Quân!

Diệp Quan nghe vậy, sửng sốt.

Cái kia đạo Vô Diện Nhân nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan cùng kiếm tu, khi nhìn thấy Diệp Quan cùng kiếm tu lúc, cái kia con mắt đột nhiên hơi run một chút rung động, dường như có chút ngoài ý muốn.

Kiếm tu nhìn xem cái kia Vô Diện Nhân, thẳng lắc đầu.

Diệp Quan hỏi, "Đại bá, thế nào?"

Kiếm tu chân thành nói: "Quá yếu."

Diệp Quan: . . ."

Cái kia Vô Diện Nhân đột nhiên đưa tay phải ra, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, chỉ là cái này đè ép, bốn phía thời không đột nhiên tầng tầng chôn vùi bắt đầu, hóa thành bụi bặm.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hoảng hốt!

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn bị một loại lực lượng vô hình trói buộc, loại lực lượng này bọn hắn cảm thụ được, nhưng lại sờ không tới, không nhìn thấy, tựa như là một loại nào đó quy tắc.

Diệp Quan trong lòng cũng là vì thế mà kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, hắn vô địch kiếm ý đang ở cỗ lực lượng này phía dưới vậy mà đều bắt đầu từng chút từng chút hóa thành bụi bặm!

Phải biết, hắn hiện tại vô địch kiếm ý, cho dù là Tĩnh Sơ đều rất khó tuỳ tiện hủy đi!

Diệp Quan vội vàng xuất ra Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm cũng có chút rung động, nhưng không có bất cứ chuyện gì, hắn vội vàng một kiếm vung ra, chung quanh hắn dường như có đồ vật gì bị chém vỡ.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Vô Diện Nhân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan kiếm trong tay.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh kiếm tu nhìn thoáng qua thân thể của mình, lắc đầu, "Quá yếu."

Dứt lời, kiếm trong tay hắn đột nhiên ra khỏi vỏ.

Xùy!

Kiếm bay ra ngoài.

Nơi xa, cái kia Vô Diện Nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải hắn đột nhiên giơ lên cao cao, sau đó bỗng nhiên đè xuống, cái này đè ép, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện vô số lực lượng quỷ dị, loại lực lượng này cùng loại một loại nào đó pháp tắc đại đạo, giống những lực lượng này xuất hiện trong nháy mắt đó, cái này một vùng vũ trụ tất cả mọi thứ đều đang ở bắt đầu vỡ nát!

Cao đẳng pháp tắc đối cấp thấp pháp tắc tuyệt đối trấn áp!

Mà lúc này, kiếm tu kiếm đã giết tới.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia tất cả pháp tắc đại đạo chi lực trong nháy mắt tan thành mây khói, liền tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Xùy!

Kiếm tu kiếm thẳng tắp đâm vào cái kia Vô Diện Nhân ngực, Vô Diện Nhân khó có thể tin nhìn xem kiếm tu.

Kiếm tu lắc đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Diệp Quan: ". . ."

Đúng lúc này, cái kia Vô Diện Nhân đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, thân thể của hắn trực tiếp hóa thành vô số đạo huyết quang, một đường thẳng đến kiếm tu, một đường thẳng đến Diệp Quan, còn lại thì là Tĩnh Sơ cùng những cái kia vạn Cổ tộc cường giả.

Cái kia huyết quang còn chưa tới gần kiếm tu, chính là vô thanh vô tức ở giữa biến mất.

Kiếm tu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan giữa lông mày, đã nhiều một cái quỷ dị huyết sắc ấn ký, nhìn kỹ phía dưới phát hiện, kia là một quả huyết con mắt màu đỏ, chỉ có hạt đậu lớn nhỏ.

Diệp Quan có chút mộng.

"Báo thù chi nhãn!"

Cách đó không xa, cái kia Đại Tế Sư đột nhiên điên cuồng phá lên cười.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Đại Tế Sư, Đại Tế Sư gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tràn đầy ác độc, "Cái này chính là Phệ Giả văn minh báo thù chi nhãn, có được này mắt, vậy liền mang ý nghĩa muốn lọt vào bọn hắn toàn bộ Phệ Giả văn minh trả thù."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, tay phải cầm Thanh Huyền kiếm đang muốn hướng chính mình giữa lông mày cắm tới, nhưng đột nhiên, con kia huyết hồng sắc mắt trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Đại Tế Sư chú ý quan sát Diệp Quan, "Vị trí của ngươi cùng dung mạo của ngươi, đã được truyền đến Phệ Giả văn minh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra đại bá ta rất mạnh sao?"

Kiếm tu nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười.

Đại Tế Sư nhìn thoáng qua kiếm tu, cười nói: "Hắn là rất mạnh, nhưng thì tính sao? Hắn chẳng lẽ có thể lấy sức một mình đối kháng toàn bộ sáu người văn minh hay sao?"

Diệp Quan nhìn về phía kiếm tu, kiếm tu cười cười, đưa tay nhẹ nhàng quơ quơ, Đại Tế Sư trực tiếp hóa thành một đạo tro tàn.

Hiển nhiên, hắn không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Kiếm tu đột nhiên nhìn về phía một bên Tĩnh Sơ, mỉm cười nói: "Tiểu nữ oa, bỏ ra quyền."

Tĩnh Sơ mấy người câu nói này đã thật lâu, lập tức trực tiếp một quyền vung ra.

Nàng nguyên bản võ đạo ý chí tựa như là một ngọn núi lửa muốn đạt tới bộc phát điểm, mà một quyền này vung ra cái kia lại trong nháy mắt, giống như núi lửa triệt để bộc phát, cường đại võ đạo ý chí lập tức trấn áp tinh hà vũ trụ, giữa sân tất cả mọi người tại thời khắc này đều bị trấn áp thất tức.

Diệp Quan thần sắc động dung.

Cái này Tĩnh Sơ Quả tử thực lực lại lấy được thật to tăng lên!

Lúc này, kiếm tu đột nhiên rút kiếm.

Xùy!

Chỉ là trong nháy mắt, Tĩnh Sơ cái kia một đường võ đạo ý chí chính là trực tiếp bị một phân thành hai, nhưng cũng không bị triệt để đánh nát.

Hiển nhiên, là cố ý lưu thủ.

Tĩnh Sơ vung ra một quyền này về sau, nàng hít một hơi thật sâu, trong đôi mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nàng tay phải bỗng nhiên nắm chặt, trong khoảnh khắc, bốn phía những cái kia võ đạo ý chí toàn bộ tràn vào nàng trong lòng bàn tay.

Giờ khắc này, nàng khí tức điên cuồng tăng vọt!

Toàn bộ tinh không sôi trào!

Kiếm tu mỉm cười, trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng.

Diệp Quan trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, hắn biết rõ, cái này Tĩnh Sơ thực lực tăng lên.

Một lát sau, Tĩnh Sơ thu hồi chính mình tất cả võ đạo ý chí, sau đó đối kiếm tu làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối."

Kiếm tu cười nói: "Ngươi rất không tệ, nơi này vũ trụ văn minh đã không thích hợp ngươi phát triển, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể dẫn ngươi đi một địa phương khác, cái chỗ kia là ta lúc đầu cùng Dương lão đệ ngẫu nhiên phát hiện địa phương. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười cười, không tiếp tục nói.

Diệp Quan chân thành nói: "Đại bá, nơi này đều là người một nhà, có lời gì, cứ nói đừng ngại."

Kiếm tu cười không nói.

Diệp Quan: ". . ."

Tĩnh Sơ có chút do dự.

Nói thực ra, nàng có chút tâm động, nhưng nàng không yên lòng Thiên Hành văn minh, còn có. . .

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng biết rõ, kia cái gì Phệ Giả văn minh khẳng định còn sẽ tới gây sự với Diệp Quan.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ ánh mắt, Diệp Quan biết rõ nàng suy nghĩ, trong lòng hơi ấm, hắn cười cười, "Đây là một cái cơ hội, không chỉ có đối ngươi, cũng là đối Thiên Hành văn minh."

Tĩnh Sơ trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Về phần Thiên Hành văn minh, Chiêm Thanh Thiên Hành chủ cùng Tĩnh An còn có Nhất Niệm sẽ xử lý tốt."

Tĩnh Sơ nói: "Kia cái gì Phệ Giả văn minh. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đi trở nên càng mạnh về sau, đến lúc đó không phải có thể tốt hơn giúp ta sao?"

Tĩnh Sơ nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu,

"Được."

Nói xong, nàng đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nàng đột nhiên xuất ra một cái nắm đấm vật lớn phóng tới Diệp Quan trong tay, "Đây là một viên tinh khiết quả hạch, ngươi có thời gian có thể đi tìm thần thụ, để nó đem ngươi biến thành Quả tử."

Diệp Quan: ". . ."

Một bên kiếm tu cười nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp mang theo Tĩnh Sơ biến mất ngay tại chỗ.

Đại bá cùng Tĩnh Sơ sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn xem trong tay viên kia tinh khiết quả hạch, một mặt im lặng.

Nữ nhân này vậy mà muốn cho hắn cũng thay đổi thành Quả tử!

Hắn đối cái này biến thành Quả tử có thể không có hứng thú!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lập tức có chút hối hận, thế mà quên hỏi một chút Nhất Niệm trong ánh mắt cái kia nữ tử áo trắng.

Cái này Đại bá khẳng định là có thể thấy rõ nữ nhân kia.

Diệp Quan nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, thấp giọng thở dài, xem ra, chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội hỏi một chút.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía cách đó không xa, hắn lòng bàn tay mở ra, giữa thiên địa, tinh không bên trong, vô số nạp giới bay đến trước mặt hắn.

Khoảng chừng mười mấy vạn mai!

Nhìn thấy những thứ này nạp giới, Diệp Quan khóe miệng có chút nhấc lên, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vạn Cổ Phong, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Vạn Cổ Phong, "Tiền bối, vạn Cổ tộc ngày nay tái hiện thế gian, muốn phát triển, nhất định không thể thiếu phải dùng đến tiền tài, đây là lúc ấy vạn cổ Đại Đế tiền bối cho ta, ta bây giờ trả lại ngươi, trong đó còn có một số vừa mới chiến lợi phẩm. . . .

Vạn Cổ Phong vội vàng khoát tay, "Diệp công tử, không được, vạn vạn không được. . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Vạn Cổ Phong trầm giọng nói: "Diệp công tử, tộc trưởng có đã thông báo, từ nay về sau, ta vạn Cổ tộc thề chết cũng đi theo Diệp thiếu!"

Hắn mặc dù chỉ là một cái võ tướng, nhưng hắn biết rõ, thiếu niên trước mắt này chính là vạn Cổ tộc cơ hội, cơ hội trời cho.

Liều chết cũng phải đem căn này đùi ôm tốt.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cười nói: "Tốt!"

Nhưng hắn vẫn là đem nạp giới bỏ vào Vạn Cổ Phong trong tay, "Ta đợi chút nữa hội liên hệ ta người trong nhà, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới đón quản bên này, đến lúc đó ngươi phối hợp bọn hắn là được.

Vạn Cổ Phong do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới.

Diệp Quan quay người nhìn về phía một bên, "Chiêm Thanh Thiên Hành chủ."

Thanh âm rơi xuống, Chiêm Thanh từ một bên chậm rãi đi ra.

Chiêm Thanh đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng trừng mắt nhìn, "Kiếm kia tu là đại bá của ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chiêm Thanh một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, cười nói: "Tốt."

Diệp Quan: ". ."

Chiêm Thanh cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Đại bá của ngươi đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Chiêm Thanh nhưng lại lắc đầu, "Không đúng, giống cái kia Đại Tế Sư nói ra cấp sáu vũ trụ văn minh lúc, đại bá của ngươi con mắt đều không nháy mắt một cái. . . .

Nói đến đây, ánh mắt của nàng đột nhiên sáng lên, "Cấp bảy vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Đừng đoán bậy, ta cũng không biết Đại bá là cấp mấy văn minh."

Không chỉ có không biết Đại bá, liên cha ruột cùng cô cô còn có gia gia là cấp mấy văn minh, hắn cũng không biết.

Hắn hiện tại cảm giác chính là, chính mình một nhà cũng là đại lão, bọn hắn đem chính mình nhét vào tân thủ khu chính mình chơi. .

Nhức cả trứng!

Chiêm Thanh đột nhiên nói: "Hắn rất mạnh."

Diệp Quan nhìn về phía Chiêm Thanh, Chiêm Thanh mỉm cười, "Loại kia mạnh. . . Ta không cách nào nói, dù sao chính là, thật giống như hai chúng ta cũng là tân thủ, tựa như chúng ta nhìn một cấp vũ trụ văn minh vũ phu đồng dạng."

Diệp Quan trầm mặc.

Chiêm Thanh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Vũ trụ này cuối cùng cùng võ đạo cuối cùng, đến tột cùng là một cái dạng gì vậy?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, hắn cũng là có chút hiếu kỳ, cái này võ đạo cuối cùng cùng tận cùng vũ trụ đến tột cùng là một cái dạng gì đây này?

Diệp Quan lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, vẫn là đi trước dễ làm hạ đường mới là đứng đắn.

Đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan mang theo Chiêm Thanh về tới tiểu tháp bên trong.

Tiểu tháp bên trong, Diệp Quan cùng Chiêm Thanh đi tới cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ trước, vừa tới Thiên Hành sinh mệnh thụ trước, Tĩnh An chính là từ trong đó chậm rãi đi ra. Tĩnh An trong tay vẫn cầm một chuỗi đường hồ lô.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, nha đầu này cùng Nhất Niệm khẳng định cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch chơi rất tới.

Tĩnh An liếm liếm mứt quả về sau, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan cùng Chiêm Thanh trước mặt, tay trái nắm tay giương lên, không nói gì. Diệp Quan cười nói: "Thực lực tăng lên thật nhiều?"

Tĩnh an gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Luận bàn một chút?"

Tĩnh An lông mày nhướn lên, "Tới."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó mang theo Tĩnh An đi tới một mảnh tinh không bên trong, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tĩnh An hướng thẳng đến hắn mặt chính là một quyền.

Diệp Quan mặt đen lại, nha đầu này không nói võ đức!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một cỗ kiếm đạo ý chí tuôn ra, nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp bị chấn địa liên tục lui mấy chục trượng.

Diệp Quan dừng lại về sau, lập tức hơi kinh ngạc.

Tĩnh An giương lên cái cằm, cười nói: "Ta hiện tại có thể đã đạt tới Chí Cảnh!" Diệp Quan cười nói: "Chúc mừng."

Một bên quan chiến Chiêm Thanh trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, hiện tại Tĩnh An cùng Nhất Niệm có thể nói chính là Thiên Hành văn minh tương lai.

Không biết nghĩ đến cái gì, nàng thần sắc đột nhiên trở nên ảm đạm xuống tới.

Tĩnh An đột nhiên nói: "Nhất Niệm vậy?"

Nhất Niệm!

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi xem một chút."

Nói xong, một người hai quả lần nữa đi tới cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ trước, mà Nhất Niệm vẫn như cũ vẫn chưa hề đi ra.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Chiêm Thanh cũng là hơi nghi hoặc một chút, "Thần thụ?"

Thiên Hành sinh mệnh thụ hơi run một chút rung động, dường như đang ở đáp lại cái gì.

Diệp Quan nhìn về phía Chiêm Thanh, "Nó nói cái gì?"

Chiêm Thanh trầm giọng nói: "Cũng không nói gì."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn về phía Tĩnh An, "Tĩnh An, truyền thừa của ngươi là cái gì?"

Tĩnh An nói: "Một người trung niên nam tử, ta Thiên Hành văn minh Thủy tổ!"

Diệp Quan hỏi, "Là cùng quần tinh chiến đấu sao?"

Tĩnh An lắc đầu, "Không phải, truyền thừa của ta là đang ở một mảnh mênh mông trong rừng rậm, câu thông Thiên Hành chi lực. . ."

Không giống!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ, đúng lúc này, Thiên Hành sinh mệnh thụ đột nhiên kịch liệt kích rung động bắt đầu.

Diệp Quan cùng hai nữ nhìn nhau một chút.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tĩnh An đột nhiên nói: "Thần thụ, ngươi có phải hay không bị uy hiếp? Nếu như là, ngươi liền run lắc một cái."

Thiên Hành sinh mệnh đột nhiên bỗng nhiên lắc một cái.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Tĩnh An Chiêm Thanh sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Nào đó phiến tinh không bên trong.

Thiên Hành văn minh Thủy tổ nhìn xem trước mặt Nhất Niệm, ánh mắt ngưng trọng, tay phải hắn nâng lên, một cỗ lực lượng thần bí trấn áp Nhất Niệm.

Nhất Niệm nhìn trước mắt văn minh Thủy tổ, mặt không biểu tình, ánh mắt rất lạnh lùng.

Thiên Hành văn minh Thủy tổ bình tĩnh chú ý quan sát 'Nhất Niệm" rời đi thân thể nàng. . ."

'Nhất Niệm' đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, trước mắt vị này Thiên Hành văn minh Thủy tổ phân thân trong nháy mắt hóa thành hư vô. . .




