




Chương 1034:: Về thăm nhà một chút.


Thiên Hành sinh mệnh thụ trước, Diệp Quan sắc mặt âm trầm, trực giác nói cho hắn biết sự tình có chút không đúng, hắn liền muốn cưỡng ép tiến vào Thiên Hành sinh mệnh thụ bên trong, nhưng ngay lúc này, Thiên Hành sinh mệnh thụ có chút rung động bắt đầu, ngay sau đó, Nhất Niệm từ trong đó chậm rãi đi ra.

Diệp Quan vội vàng đi đến Nhất Niệm trước mặt, giữ chặt tay của nàng, "Thế nào?" Nhất Niệm không nhanh không chậm xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, mỉm cười nói: "Rất tốt."

Diệp Quan đánh giá một chút Nhất Niệm, hơi nghi hoặc một chút.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Tĩnh An còn có Chiêm Thanh đều đang đánh giá chính mình, Nhất Niệm sờ lên mặt mình, sau đó nghi ngờ nói: "Có vấn đề gì không?"

Diệp Quan trầm giọng hỏi, "Nhất Niệm, truyền thừa của ngươi là cái gì?"

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Đang ở một mảnh tinh không bên trong gặp văn minh Thủy tổ."

Diệp Quan truy vấn, "Sau đó thì sao?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Sau đó cũng không biết, dù sao, ta cảm giác thực lực đạt được rất lớn tăng lên rất nhiều."

Nói xong, nàng bỗng nhiên một nắm nắm tay nhỏ, một luồng khí tức đáng sợ lập tức từ nàng nắm đấm bên trong tuôn ra.

Tĩnh An con mắt lập tức vì đó sáng lên, "Chí Cảnh."

Nhất Niệm hé miệng cười một tiếng, "Đúng thế."

Diệp Quan cũng là nở nụ cười, Nhất Niệm Chí Cảnh có thể cùng bình thường Chí Cảnh khác biệt, phải biết, nàng hiện tại thời không thao túng chi thuật, có thể nói là cấp năm vũ trụ văn minh đệ nhất quả.

Đương nhiên, trực giác nói cho hắn biết việc này có chút không đúng, bất quá, hắn cũng không tiếp tục truy vấn, mà là cười nói: "Nhất Niệm, Tĩnh An, tiếp xuống các ngươi đối Thiên Hành văn minh có tính toán gì?"

Hai nữ trực tiếp nhìn về phía một bên Chiêm Thanh.

Chiêm Thanh mỉm cười nói: "Nhất Niệm, hiện tại lên, ngươi chính là ta Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành."

Tĩnh An vội nói: "Ta đây?"

Chiêm Thanh nhìn xem Tĩnh An, cười nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tĩnh An do dự một chút, sau đó nói: "Thiên Hành chủ. . ."

Chiêm Thanh nở nụ cười.

Diệp Quan cũng là nở nụ cười.

Chiêm Thanh đi đến Tĩnh An bên cạnh, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Tĩnh An cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Được."

Tĩnh An có chút khó có thể tin, "Thật. . . Có thể?"

Chiêm Thanh gật đầu, "Có thể."

Tĩnh An lập tức có chút kích động, trực giác quay người ôm lấy một người liền thân. . . "A...!"

Nhất Niệm đột nhiên vội vàng đem Tĩnh An đẩy ra, "Ngươi thân sai! Thân sai, đừng làm loạn nha. . ."

Tĩnh An thân chính là Diệp Quan. . .

Bởi vì quá kích động, bởi vậy, nàng không có làm rõ ràng Nhất Niệm cùng Diệp Quan vị trí.

Diệp Quan có chút im lặng, mình bị chiếm tiện nghi.

Tĩnh An nhìn thấy thân sai về sau, khuôn mặt nhỏ cũng là không hiểu đỏ lên, nhưng nàng rất nhanh khôi phục bình thường, nàng nhìn về phía Thiên Hành chủ, "Ta hiện tại chính là Thiên Hành chủ sao?"

Chiêm Thanh lòng bàn tay mở ra, một viên ấn chậm rãi bay tới Tĩnh An trước mặt.

Thiên Hành ấn!

Tĩnh An bản năng muốn đi nắm, nhưng rất nhanh, tay nàng lại đứng tại không trung, nhìn xem cái kia gần trong gang tấc Thiên Hành ấn, nàng trầm mặc.

Chiêm Thanh mỉm cười nói: "Như thế nào? Cảm giác có áp lực?"

Tĩnh An gật đầu.

Nàng vẫn luôn muốn làm Thiên Hành chủ, nhưng bây giờ thật muốn để nàng làm lúc, nàng mới ý thức tới điều này có ý vị gì.

Trách nhiệm!

Chiêm Thanh cầm lấy viên kia Thiên Hành ấn phóng tới Tĩnh An trong tay, mỉm cười nói: "Có áp lực, mới có động lực, ta tin tưởng ngươi cùng Nhất Niệm Quả tử khẳng định có thể đem Thiên Hành văn minh quản tốt."

Nàng biết rõ, Thiên Hành văn minh muốn triệt để quật khởi, chỉ có dựa vào bên cạnh nam nhân kia, Nhất Niệm là hắn nữ nhân, Tĩnh An là bạn hắn, để hai tiểu gia hỏa này chưởng quản Thiên Hành văn minh mới có thể triệt để cùng hắn buộc chung một chỗ.

Tĩnh An trầm mặc sau một lúc lâu, nàng cầm lấy viên kia Thiên Hành ấn, sau đó nhìn về phía Chiêm Thanh, chân thành nói: "Ta cùng Nhất Niệm nhất định sẽ làm cho Thiên Hành văn minh trở lại đỉnh phong."

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta tin tưởng các ngươi, hiện tại Thiên Hành văn minh rất nhiều bộ không có cửa đâu trùng kiến, các ngươi đi chọn lựa một chút Quả tử một lần nữa tổ kiến."

Tĩnh An cùng Nhất Niệm nhẹ gật đầu, sau đó tay nắm hướng phía nơi xa đi đến, hai nữ đều có chút hưng phấn, các nàng hiện tại có thể là danh chính ngôn thuận.

Nhìn xem hưng phấn hai nữ, Diệp Quan cùng Chiêm Thanh nhìn nhau cười một tiếng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chiêm Thanh cô nương, ngươi đây? Ngươi bây giờ uỷ quyền, ngươi có tính toán gì?"

Chiêm Thanh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghĩ đến chỗ đi dạo chơi, bất quá, ta phải nhìn xem các nàng một đoạn thời gian."

Diệp Quan gật đầu.

Hai tiểu gia hỏa này mặc dù bây giờ có một bầu nhiệt huyết, nhưng dù sao tuổi trẻ, Thiên Hành văn minh vẫn là cần một cái chân chính chủ tâm cốt.

Chiêm Thanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đây?"

Diệp Quan ngơ ngẩn, "Ta?"

Chiêm Thanh gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan cười nói: "Tăng thực lực lên."

Chiêm Thanh nói: "Sau đó mấy người cái kia Phệ Giả văn minh?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có, ta nghĩ về thăm nhà một chút."

Về nhà!

Quan Huyền Vũ Trụ!

Hiện tại hắn có chút nhớ nhung nhà.

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, "Cái kia sau này còn gặp lại."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái này sinh mệnh thần thụ cùng Luân Hồi Tổ Thạch, đến từ một cái khác văn minh, đúng không?"

Chiêm Thanh nói: "Đúng, bất quá, đến tột cùng đến từ cái gì văn minh, ta cũng không rõ ràng, cái này thần thụ năm đó nhận qua thương nặng, rất nhiều chuyện đều không nhớ gì cả."

Diệp Quan cười nói: "Là không nhớ nổi, hay là không muốn nhớ lại?"

Chiêm Thanh trừng mắt nhìn, "Cái này cũng không biết."

Diệp Quan cười cười, hắn nhìn thoáng qua cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ, sau đó nói: "Sau này còn gặp lại."

Chiêm Thanh cũng không để cho Thiên Hành văn minh những cái kia Quả tử tiếp tục lưu lại tiểu tháp bên trong, mà là mang theo bọn hắn về tới đã từng Thiên Hành Thần cảnh.

Nàng muốn trùng kiến Thiên Hành văn minh!

Nhất Niệm mặc dù rất không nỡ Diệp Quan, nhưng nàng vẫn là lựa chọn lưu tại Thiên Hành Thần cảnh, bởi vì nàng hiện tại muốn một lần nữa tổ kiến chấp hành điện, dù sao, nàng hiện tại có thể là Thiên Hành giám đốc điều hành.

Cùng Nhất Niệm cùng với Tĩnh An chia tay về sau, Diệp Quan lên đường về Quan Huyền Vũ Trụ.

Tinh không bên trong.

Diệp Quan ngự kiếm mà đi, hắn đột nhiên cười nói: "Tháp gia, ta bao lâu không thể trở về?"

Tiểu tháp nói: "Như thế nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Rất sớm trước kia, ta cho rằng vũ trụ cũng chỉ có Quan Huyền Vũ Trụ lớn như vậy, về sau mới phát hiện, Quan Huyền Vũ Trụ đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, liên một hạt bụi cũng không bằng."

Tiểu tháp cười nói: "Bình thường, tựa như đã từng hệ ngân hà người. . . . Hệ ngân hà người, là thật khổ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào?"

Tiểu tháp nói: "Đại đa số người bọn hắn cả một đời căn bản không có thời gian suy nghĩ tinh không vũ trụ, bởi vì bọn hắn mỗi ngày đều muốn làm công kiếm tiền. . . . . Phấn đấu cả một đời, có đôi khi liên cái nàng dâu đều không cưới nổi, làm sao lại đi suy nghĩ vũ trụ tinh không?"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa, kỳ thật ta thật lo lắng ngươi."

Diệp Quan nói: "Sợ ta đi lão cha đường?"

Tiểu tháp nói: "Đã đang ở đi, ngươi không thể phát hiện sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Ngươi rất cố gắng, nhưng cùng cha ngươi, địch nhân của ngươi nhiều khi cũng là có chút điểm điểm không bình thường. . . Tựa như hiện tại, thực lực của ngươi, cấp năm văn minh bên trong, hẳn là cũng chỉ đánh không lại cái kia Phục Vũ cùng lúc trước Tĩnh Sơ, nhưng bây giờ địch nhân của ngươi đã biến thành cấp sáu vũ trụ văn minh."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp gia, phải cải biến cái này hiện trạng."

Tiểu tháp nói: "Đúng, không phải, ngươi thật muốn thành chỗ dựa hoàng."

Diệp Quan cười nói: "Ta đã hiểu."

Tiểu tháp hơi nghi hoặc một chút, "Biết cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đi ngược lại con đường cũ."

Tiểu tháp càng thêm nghi hoặc, "Cái gì đi ngược lại con đường cũ?"

Diệp Quan cười cười, cũng không trả lời, mà là trực tiếp lợi dụng Thanh Huyền kiếm vượt qua thời không, về tới Quan Huyền Vũ Trụ.

Quan Huyền Vũ Trụ.

Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ, bởi vì Diệp Quan bên ngoài không ngừng khuếch trương, hiện tại Quan Huyền Thư Viện thế lực trải rộng vô số vũ trụ.

Hào nói không khoa trương, Quan Huyền Vũ Trụ viện trưởng dậm chân một cái, vô số vũ trụ đều phải run lắc một cái.

Quan Huyền Thành.

Diệp Quan đi trên đường phố, toàn bộ Quan Huyền Thành phi thường náo nhiệt, bởi vì Quan Huyền Thư Viện thế lực không ngừng mở rộng, Quan Huyền Thành mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có vô số vũ trụ thế lực tới vào ở Quan Huyền Thư Viện, bởi vậy, Quan Huyền Thành kỳ thật đã xây dựng thêm nhiều lần, so sánh nguyên lai, hiện tại lớn cân nhắc không chỉ gấp mười lần.

Quan Huyền Thành trên không, mỗi ngày đều sẽ có loại này các dạng vũ trụ phi hạm bay qua, trong thành truyền tống trận cũng có gần ngàn vạn tòa , liên tiếp vô số vũ trụ.

Đương nhiên, có nhiều như vậy thế lực gia nhập, vừa mới bắt đầu khẳng định sẽ có người gây sự tình, bất quá về sau theo Đăng Thiên Vực một chút cường giả lại tới đây tọa trấn, vậy sau này, lại không người cùng thế lực dám gây sự tình.

Trên đường phố, Diệp Quan không ngừng đánh giá bốn phía, đường đi rất nhanh, chiều rộng gần trăm trượng, con đường hai bên là từng tòa tinh xảo cao lầu, bán cái gì đều có, phi thường náo nhiệt.

Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy đường phố phồn hoa, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, hắn tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, đi không bao lâu, hắn liền gặp được một đám thân mang kim sắc chiến giáp cường giả cùng nhau từ nơi xa đi tới. Quan Huyền vệ!

Giữ gìn trị an!

Bọn này Quan Huyền vệ cũng không nhiều, chỉ có hai mươi người, nhưng đều rất trẻ trung, mỗi người cũng là thần sắc trang nghiêm, đi đường trịch địa hữu thanh, thu hút sự chú ý của vô số người.

Rất nhiều người trẻ tuổi đều ném ánh mắt hâm mộ!

Đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh một nam tử đột nhiên tán thán nói: "Quan Huyền vệ. . . Đời này không biết có cơ hội hay không có thể trở thành Quan Huyền vệ. . . . . Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đang ở bên cạnh hắn chính là một thanh niên nam tử, hai mươi tuổi, mặc một bộ sạch sẽ trường bào, trong tay cầm một thanh kiếm.

Diệp Quan cười nói: "Cũng có thể!"

Nam tử lại lắc đầu, "Không thể nào!"

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ngươi là từ đâu tới?"

Diệp Quan nói: "Nam Châu."

Nam tử hơi kinh ngạc, "Chính là viện trưởng ra đời cái kia Nam Châu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nam tử đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ta nhìn ngươi còn có chút lạ mặt đâu."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Huynh đài nói một chút, vì sao trở thành Quan Huyền vệ không có khả năng?"

Nam tử cười nói: "Cái này Quan Huyền vệ cũng là thập ngàn dặm mới tìm được một, chỉ có thiên phú cùng người, còn không được, vẫn nhất định phải có người."

Diệp Quan nhíu mày, "Phải có người?"

Nam tử gật đầu, "Đúng, cái này Quan Huyền vệ phúc lợi, kia thật là tốt kinh người, hàng năm muốn gia nhập trong đó người không biết nhiều ít, vô số thế gia tông môn đều đang ở tranh đoạt, bởi vậy, người bình thường muốn đi vào trong đó, ngươi coi như thiên phú cho dù tốt, lại yêu nghiệt, nếu là phía trên không có người, danh ngạch này cũng không có khả năng có ngươi một cái. . . . . Đơn giản tới nói, hàng năm ba mươi danh ngạch, cũng là dự định tốt. . ."




