




Chương 1036:: Đại Đế!


Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cung điện kia, trầm tư không nói, không thể không nói, có chút nhìn thấy mà giật mình, hắn biết rõ, trước mắt những thứ này bất quá là một góc của băng sơn.

Rất nhanh, đang ở Diệp Quan cùng Phương Ngự trong lúc nói chuyện với nhau, lục tục ngo ngoe lại có một số người tiến vào cung điện kia, mỗi đi vào một người, liền mang ý nghĩa danh ngạch thiếu một cái, chỉ chốc lát, đại điện bên trong liền đã có hai mươi hai người, ý vị này, chỉ còn lại tám cái danh ngạch.

Một hai trăm vạn người tranh đoạt tám cái danh ngạch!

Giữa sân, vô số thiên tài thiếu niên đều là tức giận bất bình, nhưng lại không người dám nói.

Không người nào dám đắc tội những cái kia đỉnh cấp thế gia cùng tông môn.

Đây chính là bọn họ đặc quyền!

Không phục?

Chính mình liều chết vẫn là nhẹ, nặng thì toàn tộc liều chết.

Mặc dù bây giờ có Quan Huyền Pháp, nhưng phía trên thế lực muốn giết chết phía dưới thế lực, bọn hắn có một ngàn chủng phương pháp, hơn nữa còn có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

Đắc tội không nổi!

Diệp Quan bên cạnh, Phương Ngự nhìn thoáng qua nơi xa cung điện kia, thật sâu thở dài, có phẫn nộ, đương nhiên, càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ, mà lại, cái kia tia phẫn nộ thoáng qua liền mất.

Làm con em thế gia hắn biết rõ, ở loại địa phương này, có đôi khi một câu, thậm chí là một cái thần sắc, khả năng đều sẽ vì chính mình cùng gia tộc mang đến hoạ lớn ngập trời.

Diệp Quan nhìn về phía cung điện kia, lấy thực lực của hắn, tự nhiên có thể rõ ràng nhìn thấy đại điện nội địa hết thảy, bao quát bọn hắn nói lời.

Đại điện bên trong bày đầy các loại đồ ăn rượu ngon, thậm chí còn có mỹ nữ khiêu vũ trợ hứng.

Cái kia Diệp Vân ngồi ở một bên, ôm kiếm nhắm mắt dưỡng thần.

Mà ở đối diện hắn, là cái kia Nạp Lan tộc Nạp Lan Cổ, sau lưng hắn, là một đám Nạp Lan tộc tử đệ.

Mặc dù giữa sân còn có một số người, những người này, cũng là có thân phận cùng bối cảnh, đương nhiên, đều không có Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc như vậy cường đại.

Hai cái này tộc thực lực tổng hợp còn không phải đặc biệt mạnh, nhưng là, địa vị của bọn hắn lại là toàn vũ trụ đặc thù nhất lưỡng cái.

Nạp Lan Cổ đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa ngồi Diệp Vân, cười nói: "Diệp huynh, uống một chén?"

Nói xong, hắn giơ chén rượu lên.

Diệp Vân mở hai mắt ra nhìn thoáng qua Nạp Lan Cổ, hắn không có cự tuyệt, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lúc này, cách đó không xa một thiếu niên đột nhiên giơ ly rượu lên mỉm cười nói: "Vân huynh, Cổ huynh, tại hạ kính hai vị một chén."

Diệp Vân nhìn thoáng qua thiếu niên trước ngực chữ liền thu hồi ánh mắt, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nam Lăng tộc!

Nam Lăng tộc gia tộc này vốn là không có cái gì danh khí, thực lực cũng còn thiếu rất nhiều đi vào cái này Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng là, gia tộc bọn họ lại có một cái đặc thù người.

Nam Lăng ——!

Nam Lăng — — hiện tại có thể là Quan Huyền Thư Viện nội các thành viên, mặc dù nàng một mực không có đồng ý chính mình là Nam Lăng tộc, nhưng người nào biết rõ nàng ý tưởng chân thật? Bởi vậy, người phía dưới đều sẽ cho Nam Lăng tộc mấy phần mặt mũi, không dám đem sự tình làm tuyệt.

Dù sao, cái này Nam Lăng Nhất Nhất không chỉ có là nội các thành viên, vẫn cùng viện trưởng có chút quan hệ. . . . .

Nhưng Nam Lăng tộc lại không bị Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc nhìn ở trong mắt, chỉ có một cái Nam Lăng Nhất Nhất, làm sao có thể phối cùng Diệp tộc cùng với Nạp Lan tộc so sánh?

Xách giày cũng không xứng!

Nạp Lan Cổ cũng không để ý tới cái kia Nam Lăng tộc nam tử, phối hợp uống.

Nam Lăng tộc nam tử sắc mặt lập tức có chút khó coi, nhưng lại không dám có bất kỳ giận nói, không chỉ có như thế, còn muốn cười theo cười, sau đó chính mình tìm cho mình bậc thang hạ.

Càng lên cao, vòng tròn liền càng nghiêm ngặt, ngươi không đủ tư cách, hoặc là ngươi thế lực phía sau không đủ tư cách, kia là không có biện pháp tiến vào bọn hắn vòng tròn.

Nhìn thấy Nam Lăng tộc thiếu niên ăn quả đắng, hắn dư vốn là muốn tiến lên bộ một chút quan hệ thiếu niên lập tức cũng không dám, an tĩnh ngồi đang ở trên vị trí của mình, so sánh với cái này Diệp gia cùng Nạp Lan gia, gia tộc của bọn hắn thật chính là như sâu kiến.

Lúc này, một áo bào đen lão giả đột nhiên đi vào đại điện bên trong.

Nhìn thấy cái này áo bào đen lão giả, một chút thiếu niên thiên tài vội vàng đứng lên cung kính hành lễ, "Thạch Thống lĩnh!"

Quan Huyền vệ bên ngoài Vệ thống lĩnh!

Quan Huyền vệ hết sức vệ cùng nội vệ, nội vệ cũng là đỉnh cấp cường giả, là Quan Huyền Thư Viện chiến lực chủ yếu quân đội, mà bên ngoài vệ thì tương đương với là dự trữ nhân tài, về sau thực lực đầy đủ về sau, thông qua khảo hạch, liền có thể tiến vào nội vệ.

Mà bên ngoài vệ tổng cộng có chín vị thống lĩnh, mỗi một vị thực lực đều phi thường cường hãn.

Cho dù là Nạp Lan Cổ cùng Diệp Vân, cũng là nhao nhao đứng lên, sau đó hành lễ.

Thạch Thống lĩnh nhẹ gật đầu, sau đó đi đến chủ vị trước, hắn cũng không hề ngồi xuống, mà là nhìn thoáng qua giữa sân đám người, sau đó nói: "Chúc mừng chư vị."

Có thể đi vào người, cơ bản cũng là đã xác định, hắn cũng liền không che giấu, dù sao không có người ngoài.

Nghe được Thạch Thống lĩnh, giữa sân những thiếu niên kia thiên tài đều là nở nụ cười, mặc dù so sánh với tiến vào Quan Huyền Thư Viện tổng viện, Quan Huyền vệ là kém xa tít tắp, nhưng đối bọn hắn tới nói, đã đầy đủ.

Chén vàng!

Tài nguyên đủ, ra ngoài có bài diện, đời này không lo, nếu như vận khí tốt, về sau gia nhập nội vệ, vậy liền thật là huyết kiếm lời.

Thạch Thống lĩnh nhìn giữa sân đám người một chút, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vân cùng Nạp Lan Cổ trên thân, khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào.

Hai người cũng là vội vàng gật đầu, chào hỏi.

Mặc dù trước mắt cái này Thạch Thống lĩnh thân phận kém xa tít tắp hai nhà bọn họ, nhưng bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến mức khắp nơi gây thù hằn, mà lại, đối phương vẫn thân cư cao vị.

Bọn hắn loại này con em thế gia, có thể phạm sai lầm, bao nhiêu lần đều được, nhưng tuyệt đối không thể phạm xuẩn.

Thạch Thống lĩnh nói: "Sau cùng luận võ khâu, các ngươi không muốn hạ sát thủ, muốn thủ hạ lưu tình."

Nạp Lan Cổ cười nói: "Thạch Thống lĩnh yên tâm, chúng ta minh bạch."

Vấn đề này, liền không thể làm lớn chuyện, náo mọi, mọi người đều không có chỗ tốt, mà chỉ cần không chết người, sự tình liền sẽ không làm lớn chuyện.

Thạch Thống lĩnh không tiếp tục nói cái gì, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Hắn là lần này quan chủ khảo, ở chỗ này tự nhiên là không thể chờ lâu, sở dĩ sớm đến, cũng là nghĩ kết giao một chút những thứ này quyền quý.

Đối với hắn cũng là có chỗ tốt!

Thạch Thống lĩnh sau khi rời đi, trong điện một chút thiếu niên thiên tài đều là lộ ra tiếu dung.

Quan hệ không có phí công chuẩn bị!

Bên ngoài.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, thật lâu không lên tiếng.

Mạng lưới quan hệ!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, những năm gần đây hắn một mực tại bên ngoài, căn bản không có thời gian cùng tâm tư để ý tới thư viện, hắn biết rõ Quan Huyền Thư Viện về sau khẳng định sẽ có đủ loại vấn đề, nhưng là hắn không nghĩ tới, những vấn đề kia hiện tại liền đã có.

Mà lại đã đến loại trình độ này!

Lúc này, bên cạnh hắn Phương Ngự đột nhiên nói: "Dương huynh, nhanh đến chúng ta."

Diệp Quan nhìn về phía trước, bọn hắn hàng này vẫn chỉ còn tầm mười người liền đến hắn cùng Phương Ngự.

Phương Ngự cười nói: "Dương huynh, ngươi hẳn là là lần đầu tiên tới tham gia cái khảo hạch này a? ?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Phương Ngự nói: "Vậy ta vì ngươi giới thiệu một chút cái khảo hạch này quy tắc."

Diệp Quan nói: "Đa tạ."

Phương Ngự cười cười, "Việc nhỏ. Khảo hạch này kỳ thật không phức tạp, liền ba cửa ải, cửa thứ nhất là căn cốt khảo hạch, cửa này chính là sóng lớn đãi cát, căn cốt chia làm một đến chín cấp, cấp chín phía trên là thiên tài, thiên tài phía trên là yêu nghiệt, yêu nghiệt phía trên là dị số, dị số phía trên là biến số. . . . . Giai đoạn trước, chỉ cần thiên tài không giữ quy tắc cách."

Diệp Quan nói: "Cửa thứ hai vậy?"

Phương Ngự nói: "Cửa thứ hai chính là tiếp nhận võ đạo ý chí uy áp, chống đỡ một nén nhang người coi như qua ải, cửa này hội đào thải chí ít chín mươi phần trăm người, bởi vì cái này khảo nghiệm không chỉ là căn cốt, mà là ý chí cùng thực lực chân chính."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đã hiểu. Cửa thứ ba vậy?"

Phương Ngự nói: "Cửa thứ ba chính là thực chiến, kiên trì nổi hai hai phân tổ, sau đó đối chiến, thắng thắng được."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Những cái kia dự định. . . . . Bọn hắn liền có thể trăm phần trăm thắng qua người khác? ?"

Phương Ngự mỉm cười, " nếu quả như thật đi tới một bước kia, sẽ có người tới cùng ngươi nói."

Diệp Quan sầm mặt lại, "Nếu là không đáp ứng vậy?"

Phương Ngự lắc đầu, "Nếu như ngươi không muốn thể diện, vậy bọn hắn liền sẽ giúp ngươi thể diện!"

Diệp Quan trầm mặc, ánh mắt lấp lóe.

Phương Ngự còn tưởng rằng hắn khẩn trương, an ủi: "Lập tức tới ngay chúng ta, lần thứ nhất chớ khẩn trương, về sau liền có kinh nghiệm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cười nói: "Được rồi."

Phương Ngự lại cùng Diệp Quan hàn huyên một hồi lâu, cũng là trò chuyện một chút khảo hạch sự tình, Diệp Quan nghe cũng cảm thấy thú vị.

Rất nhanh, đã đến Phương Ngự, Phương Ngự nhận một cái thẻ bài về sau, quay người đối Diệp Quan phất phất tay, cười nói: "Dương huynh, đợi chút nữa gặp."

Nói xong, hắn đi tới cách đó không xa một cái trong Truyền Tống Trận, truyền tống trận khởi động, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan đi lên trước, cũng nhận một cái thẻ bài, đón lấy, hắn đi đến trong Truyền Tống Trận, theo truyền tống trận khởi động, hắn đi tới trong một vùng hư không, đây là một mảnh huyễn tượng hư không, chính là một tòa trận pháp chế tạo ra huyễn cảnh. Khẩu

Ở trước mặt hắn cách đó không xa nơi đó có một cây cột đá, trên trụ đá có mười hai cái lỗ.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Tiến lên, đem tay phải đặt ở trên trụ đá, tĩnh khí ngưng thần!"

Diệp Quan nghe vậy, đi ra phía trước, tay phải hắn đặt ở trên trụ đá, cột đá khẽ run lên, đón lấy, thấp nhất hạt châu kia trực tiếp phát sáng lên, giống sáng đến thứ mười hạt châu lúc liền ngừng lại, tự nhiên là hắn làm động tác.

Sáng mười khỏa hạt châu, đại biểu cho là thiên tài.

Diệp Quan thu tay lại, lúc này, một thanh âm từ giữa sân vang lên, "Qua! !"

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, hắn trực tiếp bị truyền tống đến một mảnh trong diễn võ trường to lớn, khi hắn lại tới đây lúc, nơi này đã có vài chục người, ở trong đó, hắn gặp được lúc trước bên trong cung điện kia Diệp Vân bọn người, một đám người đều đứng tại cùng một cái khu vực, cùng người bên cạnh điểm ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua đám người kia, sau đó nhìn về phía bên phải, nơi đó, một nam tử chính hướng phía hắn đi tới, chính là Phương Ngự.

Nhìn thấy Diệp Quan, Phương Ngự cười nói: "Dương huynh, ngươi sáng lên mấy khỏa hạt châu? ?"

Diệp Quan cười nói: "Mười khỏa."

Phương Ngự nhẹ gật đầu, "Thiên tài, cũng rất tốt, đợi chút nữa cái kia cỗ võ đạo uy áp chính là từ một vị Đại Đế phóng thích, nếu là cảm giác khó chịu, ngàn vạn lần đừng có ráng chống đỡ, nếu là ráng chống đỡ, cực dễ dàng nhục thân vỡ vụn, Thần Hồn bị hao tổn, lưu lại cho mình khó mà chữa trị tổn thương."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có người đi vào, tới một hồi, giữa sân đã có hơn hai vạn người.

Có thể đi vào người, đều là thông qua căn cốt khảo thí, đặt ở riêng phần mình châu, đều tính đỉnh tiêm địa thiên mới cùng yêu nghiệt.

Đúng lúc này, trước mọi người phương cái kia phiến trên bệ đá, một đường truyền tống trận đột nhiên rung động bắt đầu.

Phương Ngự vội nói: "Cửa thứ hai muốn bắt đầu, năm nay không biết là từ vị kia Đại Đế khảo hạch. . . ."

Đúng lúc này, một cái bóng mờ từ cái này trong Truyền Tống Trận ngưng tụ.

Khi nhìn thấy đạo hư ảnh này lúc, đứng tại cách đó không xa Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.




