




Chương 1037:: Dạy ngươi làm người!


Đứng tại trên truyền tống trận chính là một nữ tử, thân mang một bộ Vân sắc trường bào, hai tay chắp sau lưng, trên thân tự có một cỗ vô hình khí thế.

Nữ tử này Diệp Quan nhận biết.

Chính là lúc trước hắn đi An gia lúc gặp phải vị kia An Khinh Hàn, hắn không nghĩ tới, đối phương hội xuất hiện ở đây, bất quá, đối phương xuất hiện cũng không phải là bản thể, mà chỉ là một đường hình chiếu.

"Là An gia An Khinh Hàn!"

Giữa sân có người kinh hô.

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức đưa tới không nhỏ bạo động.

An Khinh Hàn bây giờ tại Quan Huyền Thư Viện tổng viện danh khí có thể là phi thường lớn, thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu một trong, cũng là muốn trở thành Võ Thần tồn tại.

Nhìn thấy An Khinh Hàn, rất nhiều tuổi trẻ thiên tài đều là trở nên hưng phấn lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy sùng bái.

Cho dù là cái kia Diệp Vân cùng Nạp Lan Cổ mấy người con em thế gia bây giờ cũng là có chút thần tình kích động, bọn hắn mặc dù đến từ Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc, nhưng ở trước mắt vị này An Khinh Hàn trước mặt, kia là hoàn toàn không đáng chú ý, bởi vì An Khinh Hàn hiện tại Võ viện Thủ tịch học viên!

Thủ tịch!

Loại này cấp bậc thiên tài, đừng nói bọn hắn, liền xem như Diệp tộc cùng Nạp Lan trong tộc cấp cao nhất thiên tài cũng không có cách nào cùng người ta so sánh.

Đang ở Diệp Quan bên cạnh Phương Ngự cũng là có chút kích động, An Khinh Hàn, Võ viện Thủ tịch, loại này cấp bậc nhân vật, với hắn mà nói kia thật là tồn tại trong truyền thuyết này!

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Lễ!"

Nghe vậy, tất cả mọi người thần sắc trang nghiêm, sau đó đối An Khinh Hàn cung kính thi lễ, đồng nói: "Gặp qua An thủ tịch."

Diệp Quan tự nhiên không có hành lễ. . .

Trong Truyền Tống Trận, An Khinh Hàn khẽ gật đầu, "Bắt đầu."

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, một cỗ vô hình khí thế uy áp đột nhiên từ giữa thiên địa vọt tới, trong nháy mắt,

Giữa sân tất cả mọi người sắc mặt lập tức đại biến.

Chỉ là trong nháy mắt, giữa sân liền có vài chục người trực tiếp bị cỗ khí thế này trấn áp nằm trên đất.

Đào thải!

Lục tục ngo ngoe bắt đầu, càng ngày càng nhiều người ngã xuống, sau đó bị truyền tống ra ngoài.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện An Khinh Hàn cái này võ đạo khí thế đã nhanh muốn có chính mình đạo.

Không tệ!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nha đầu này trưởng thành vậy mà như thế nhanh chóng.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, cái kia đạo võ đạo khí thế bắt đầu từng chút từng chút tăng cường, theo cái kia đạo võ đạo khí thế tăng cường, giữa sân càng ngày càng nhiều người ngã xuống.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, những cái kia không có ngã xuống thiên tài cùng thiếu niên bây giờ đều đã bắt đầu có chút mệt mỏi, bao quát bên cạnh hắn Phương Ngự.

Mà đang ở cái kia trước thạch thai hương mới thiêu đốt một phần ba.

Còn có phải chống đỡ!

Lúc này, cái kia đạo võ đạo khí thế đột nhiên lần nữa tăng cường, lần này tăng cường tốc độ có chút nhanh, trong lúc nhất thời, rất nhiều người vô pháp thích ứng, trực tiếp bò lên xuống dưới, lập tức bị truyền tống đi.

Diệp Quan bên cạnh, Phương Ngự hai tay nắm thật chặt, trên mặt đã hiện ra mồ hôi, hiển nhiên đã có chút bắt đầu mệt mỏi.

Không chỉ có Phương Ngự, cách đó không xa Diệp Vân cùng Nạp Lan Cổ nhóm cường giả lúc này đều đã bắt đầu có chút mệt mỏi.

Diệp Quan tự nhiên cũng là muốn giả bộ một chút, bởi vì hắn phát hiện bốn phía có người đang dòm ngó.

Chậm rãi, giữa sân còn lại tới hai trăm người, chi kia hương đã nhanh muốn đốt hết, mà liền tại thừa một chút xíu lúc, cỗ khí thế kia đột nhiên điên cuồng tăng vọt.

Phanh. . . .

Trong nháy mắt, hơn một trăm người không có dấu hiệu nào trực tiếp bò lên xuống dưới!

Đào thải!

Hơn một trăm người trực tiếp bị truyền tống đi.

Mà lúc này, chi kia hương cháy hết, giữa thiên địa cái kia cỗ võ đạo khí thế lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

An Khinh Hàn đang muốn rời đi, đột nhiên, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nha đầu này nhìn tự mình làm cái gì?

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nha đầu này không có khả năng nhìn ra thân phận của mình mới là.

Lúc này, An Khinh Hàn thu hồi ánh mắt, trực tiếp biến mất tại chỗ không thấy.

Diệp Quan thì không hiểu ra sao, nha đầu kia không có khả năng vô duyên vô cớ nhìn mình. . .

Đúng lúc này, giữa sân những người kia nhao nhao ngã xuống đất, thấy thế, Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng ngồi xuống.

Diệp Quan bên cạnh, Phương Ngự lau mặt một cái thượng mồ hôi, cười khổ, "Cái này An thủ tịch thực lực, quả thật là đáng sợ, vẫn chỉ là một cái bóng mờ, nếu là bản thể đang ở, thật không biết là kinh khủng cỡ nào. . ."

Diệp Quan cười cười, "Xác thực rất mạnh."

Phương Ngự quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Dương huynh, ngươi có phải hay không che giấu thực lực? Nói thực ra, ta không nghĩ tới ngươi lại có thể chống đỡ lâu như vậy, bởi vì ngươi nói ngươi mới Nhân Tiên Cảnh. . ."

Giữa sân không chỉ có tất cả Nhân Tiên Cảnh đều đã bị đào thải, liền liên Địa Tiên cảnh đều đã toàn bộ bị đào thải, có chút tương đối thủy chân tiên cảnh đều bị đào thải.

Mà Diệp Quan làm Nhân Tiên Cảnh, lại có thể chống đỡ xuống tới, hắn tự nhiên là khiếp sợ.

Diệp Quan mỉm cười, "Xác thực ẩn giấu đi ức chút thực lực."

Phương Ngự cười nói: "Bình thường, lại tới đây cơ bản đều sẽ có mấy cái át chủ bài."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Nạp Lan Cổ bọn người, Nạp Lan Cổ bọn người toàn viên đều đang ở, mà hắn phát hiện, đang ở cuối cùng cái kia một đường khí thế đột nhiên tăng vọt lúc, cái này Nạp Lan Cổ bọn người dường như sớm có đoán trước, bởi vậy, từng cái đều đã sớm chuẩn bị, mà những cái kia không có sớm làm chuẩn

Chuẩn bị, toàn bộ đều bị đào thải.

Lúc này, cái kia Thạch Thống lĩnh đột nhiên ra trong sân bây giờ, Thạch Thống lĩnh sau khi xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người nhao nhao đứng lên.

Thạch Thống lĩnh nhìn giữa sân đám người một chút, sau đó nói: "Chúc mừng."

Chúc mừng!

Nghe được Thạch Thống lĩnh, giữa sân trên mặt mọi người đều là nổi lên một vòng tiếu dung.

Còn kém cửa ải cuối cùng, liền có thể cá vượt Long Môn.

Đối với rất nhiều con em thế gia mà nói, trở thành Quan Huyền vệ, dù là vẻn vẹn chỉ là bên ngoài vệ, vậy cũng là cải biến vận mệnh.

Thạch Thống lĩnh nói: "Phân tổ."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cái cự đại thùng gỗ xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong thùng gỗ là một chút lệnh bài.

Thạch Thống lĩnh nói: "Mỗi một cái trên lệnh bài đều có một con số, rút đến giống nhau số lượng lệnh bài người tức là một tổ, sẽ bị lập tức truyền tống đến sân đấu võ."

Lúc này, cái kia Diệp Vân cùng Nạp Lan Cổ bọn người đi lên trước, lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài ra xuất hiện trong tay bọn hắn, sau một khắc, bọn hắn trực tiếp bị truyền tống đi.

Phương Ngự nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Dương huynh, hi vọng chúng ta không muốn phân đến cùng một chỗ ha!"

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn cùng Phương Ngự đi đến cái kia trước thùng gỗ, hai người đưa tay phải ra, trong thùng gỗ lập tức bay ra hai cái lệnh bài, sau đó vững vàng rơi xuống hai người trong tay.

Đang nắm chắc lệnh bài trong nháy mắt đó, hai người trực tiếp biến mất tại chỗ không thấy.

Qua trong giây lát, Diệp Quan xuất hiện đang ở một chỗ đài luận võ bên trên, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một thiếu niên.

Chính là Nạp Lan Cổ!

Nhìn thấy là Nạp Lan Cổ, Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình hội rút đến gia hỏa này.

Nạp Lan Cổ nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan nói: "Dương Quan."

Nạp Lan Cổ nhẹ gật đầu, "Đi đến nơi này cũng không dễ dàng, đợi chút nữa chính ngươi chủ động nhận thua, ta cho ngươi một cái thể diện, như thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem Nạp Lan Cổ, "Ta muốn thử xem."

Nạp Lan Cổ nở nụ cười, "Vô tri."

Diệp Quan nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nạp Lan Cổ tiếp tục nói: "Đã ngươi không muốn thể diện, vậy ta liền giúp ngươi thể diện."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên phải, "Có thể bắt đầu."

Rất nhanh, có một thanh âm đột nhiên vang lên, "Bắt đầu."

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Nạp Lan Cổ người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp một quyền băng hướng Diệp Quan, một quyền này ra, trực tiếp mang theo khí bạo thanh âm.

Đối với cái này, Diệp Quan chỉ là một cái nghiêng người, liền tuỳ tiện tránh thoát một quyền này.

Một quyền thất bại, Nạp Lan Cổ lập tức sửng sốt, hắn bỗng nhiên quay người quét qua, nhưng vẫn như cũ thất bại, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã đứng tại hắn ban đầu chỗ đứng.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Cổ hơi kinh ngạc, lập tức nở nụ cười, "Nguyên lai vẫn che giấu thực lực, có chút ý tứ."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện trong tay hắn, sau một khắc, hắn thả người nhảy lên một cái, trường thương trong tay bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan đâm vào.

Một thương này ra, lại còn có lăng lệ thương ý.

Không khí trong nháy mắt bị xé nát!

Nhưng mà, một thương này vẫn như cũ bị Diệp Quan nhẹ nhõm tránh thoát, giống Nạp Lan Cổ lúc rơi xuống đất, Diệp Quan đã xuất hiện đang ở một bên khác.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Cổ lông mày lập tức nhíu lại, giờ khắc này hắn phát hiện sự tình có chút không đúng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Đột nhiên, một cỗ cường đại thương thế từ hắn thể nội quét sạch mà ra, đón lấy, hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một thương đâm thẳng Diệp Quan.

Trường thương phía trên, lóe ra cực nóng thương mang.

Võ kỹ!

Làm Nạp Lan Cổ tộc tử đệ, tự nhiên là có thể học tập đến rất cường đại võ kỹ, lần này, hắn là không tiếp tục lưu thủ.

Một thương này tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Xùy!

Nhưng mà, Nạp Lan Cổ một thương này vẫn như cũ đâm vào không khí, Diệp Quan đã xuất hiện đang ở mấy trượng bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Cổ thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, cái kia Thạch Thống lĩnh đột nhiên ra trong sân bây giờ.

Nạp Lan Cổ ngừng lại, nhìn về phía Thạch Thống lĩnh, hơi nghi hoặc một chút, "Thạch Thống lĩnh?"

Thạch Thống lĩnh không có để ý Nạp Lan Cổ, mà là chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi tên gì."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Dương Quan."

Dương gia?

Thạch Thống lĩnh chân mày cau lại, suy tư nửa ngày về sau, cũng không có tìm được một cái họ Dương đại tộc.

Thạch Thống lĩnh thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Lệnh tôn xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thạch Thống lĩnh, chúng ta bây giờ tựa như là đang ở luận võ, ngươi đánh như vậy đoạn, thật được không?"

Thạch Thống lĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Nếu như ngươi nguyện ý chủ động rời khỏi, Cổ công tử nguyện ý cho ngươi mười cái Nguyên Tinh, đồng thời thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe được Thạch Thống lĩnh, cái kia một bên Nạp Lan Cổ sắc mặt lập tức trầm xuống, nhưng lại không nói gì thêm, bởi vì hắn biết rõ, cái này Thạch Thống lĩnh đã nói loại lời này, vậy liền đại biểu cho, hắn khẳng định đánh bất quá người trẻ tuổi trước mắt này.

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thạch Thống lĩnh, ngươi làm như thế, không phù hợp quy tắc."

Thạch Thống lĩnh bình tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Quy tắc là chết, người là sống, người trẻ tuổi, có đôi khi lui một bước chính là trời cao biển rộng, mà tiến một bước thì là vực sâu vạn trượng, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan nhìn xem Thạch Thống lĩnh, cười nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

Thạch Thống lĩnh lắc đầu, "Cái này muốn nhìn ngươi như thế nào hiểu được, ngươi có thể lý giải thành ta uy hiếp ngươi, cũng có thể lý giải thành ta là đang dạy ngươi làm người."

Nói xong, hắn trong ánh mắt, đã hiện ra sát ý.

. . . .




