




Chương 1039:: Đã lâu không gặp!


Nam nhân kia trở về!

Trong điện, cái kia Thạch Thống lĩnh mấy người người cũng đã triệt để mộng. Đây là có chuyện gì?

Cái này Nạp Lan Các chủ sao lại tới đây?

Kinh nghi qua đi, Thạch Thống lĩnh vội vàng mang theo Quan Huyền vệ quỳ xuống, nhan tiếng nói: "Gặp qua Các chủ."

Đầu đều dán vào mặt đất.

Nạp Lan Già lại không nhìn thẳng bọn hắn, nàng chậm rãi đi tới Diệp Quan trước mặt, ôn nhu nói: "Trở về."

Hôm nay Nạp Lan Già thân mang một bộ Vân váy dài trắng, bụng dưới nâng lên, dung nhan tuyệt thế kia thượng nhiều một tia đã từng không có đối mẫu tính quang huy.

Diệp Quan dung mạo dần dần khôi phục bình thường, hắn giữ chặt Nạp Lan Già tay, mỉm cười, "Ừm."

Khi thấy Diệp Quan dung mạo vậy cũng trong nháy mắt, cái kia Thạch Thống lĩnh mắt ngủ bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp thân thể mềm nhũn, ngất đi. . . . .

Mà cái kia Nạp Lan Cổ mặc dù không có ngất đi, nhưng cũng trực tiếp mềm trên mặt đất, trực tiếp bài tiết không kiềm chế. . . . .

Còn lại những cái kia Quan Huyền vệ cũng là tại thời khắc này sắc mặt như tro tàn, xụi lơ trên mặt đất.

Diệp Quan!

Quan Huyền Vũ Trụ ngày nay Vương!

Diệp Quan không có để ý cái kia ngất đi Thạch Thống lĩnh cùng Nạp Lan Cổ, hắn lôi kéo Nạp Lan Già chậm rãi hướng phía bên ngoài đi đến, khi đi đến bên ngoài lúc, lúc này, phô thiên cái địa cường giả cùng nhau quỳ xuống, đồng nói: "Gặp qua viện trưởng." Âm thanh như sấm nổ, trực trùng vân tiêu cửu thiên.

Diệp Quan mỉm cười, "Đều đứng lên đi!"

Tất cả cường giả chậm rãi đứng lên, bọn hắn nhìn về phía Diệp Quan, đều là kích động không thôi.

Diệp Quan!

Kỳ thật, cái này một nhóm cường giả đối Nhân Gian Kiếm Chủ đều rất lạ lẫm, dù sao, năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ ngủ say hồi lâu, mà lại, trước mắt những cường giả này bên trong, phần lớn cũng là Diệp Quan cùng Nạp Lan gia bồi dưỡng lên, còn có một số thì là Diệp Quan từ bên ngoài mời chào đi vào, bởi vậy, bọn hắn đối Diệp Quan càng thân thiết hơn một chút.

Bất quá, Diệp Quan lâu dài bên ngoài, rất ít đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, bởi vậy, rất nhiều mới gia nhập Quan Huyền Thư Viện cường giả cũng còn không nhận ra Diệp Quan, có một bộ phận cường giả nhìn về phía Diệp Quan lúc, cũng là mang theo tò mò.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, đứng nơi đó một nữ tử áo trắng, nữ tử đứng được có chút dựa vào sau, chính là An Khinh Hàn.

Nàng mặc dù là Võ viện Thủ tịch, mà lại là siêu cấp thiên tài, nhưng hôm nay loại trường hợp này, nàng cũng chỉ có thể đứng đấy dựa vào bên ngoài một chút, bởi vì đang ở Nạp Lan Già bên cạnh, cơ bản cũng là Quan Huyền Vũ Trụ cùng Tiên Bảo các đỉnh cấp hạch tâm nhân viên, những người này không phải bản thân cực kỳ khủng bố, chính là sau lưng thế gia cực kỳ khủng bố, tỉ như Trấn tộc Kiếm Tông mấy người thế gia tông môn.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, An Khinh Hàn mỉm cười.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi phát hiện thân phận của ta?" Hắn cũng không có thông tri Nạp Lan Già, hiển nhiên, có người phát hiện thân phận của hắn, cũng chỉ có cái này An Khinh Hàn.

Nhìn thấy Diệp Quan tra hỏi, An Khinh Hàn chậm rãi đi ra, sau đó có chút thi lễ, "Đúng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là như thế nào phát hiện?" An Khinh Hàn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nàng giữa lông mày, một sợi kiếm ý chậm rãi bay ra, rơi xuống nàng trong lòng bàn tay.

Nhìn thấy cái này sợi kiếm ý, Diệp Quan nhịn không được cười lên, cái này sợi kiếm ý đúng là hắn lúc trước lưu cho cái này An Khinh Hàn, hắn không nghĩ tới, lại là bởi vì cái này sợi kiếm ý nguyên nhân.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia sợi kiếm ý bay đến trong tay hắn, kiếm ý có chút rung động, hắn cười cười, tâm niệm vừa động, cái kia sợi kiếm ý trực tiếp lột xác.

Đón lấy, Diệp Quan đem lột xác sau kiếm ý còn cho An Khinh Hàn, "Cho ngươi, hi vọng đối ngươi có trợ giúp."

Nghe vậy, An Khinh Hàn trực tiếp quỳ xuống, hai tay cung kính tiếp nhận cái kia sợi kiếm ý, kích động không thôi.

Đối với nàng mà nói, Diệp Quan giống như sư.

Diệp Quan lại nhìn về phía Nạp Lan Già bên cạnh cách đó không xa một lão giả, cười nói; "Trương lão, đã lâu không gặp."

Trương lão cười nói: "Công tử trở về thuận tiện."

Diệp Quan cười cười, nhìn một cái, thấy được rất nhiều quen thuộc người, nhưng lúc này hắn không có khả năng từng cái đều chào hỏi, bởi vì bốn phía còn có vô số cường giả hướng phía bên này chạy đến, toàn bộ Quan Huyền Thành đã triệt để loạn. Diệp Quan lôi kéo bên cạnh Nạp Lan Già tay, mỉm cười, "Chư vị, tản đi đi."

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, hắn đã mang theo Nạp Lan Già biến mất tại nguyên chỗ.

Giữa sân, vô số cường giả bắt đầu có thứ tự thối lui.

Nhưng Diệp Quan trở lại Quan Huyền Thư Viện sự tình lại như là như bệnh dịch cấp tốc hướng phía toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ lan tràn. . .

Quan Huyền trong điện.

Hôm nay Quan Huyền điện rất yên tĩnh, chỉ có Diệp Quan cùng Nạp Lan Già.

Diệp Quan ngồi đang ở cửa đại điện, Nạp Lan Già an vị đang ở nàng trong ngực, hắn song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Nạp Lan Già bụng, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa này tại sao vẫn chưa ra?" Nạp Lan Già mỉm cười nói: "Nhanh "

Nói xong, nàng bắt lấy Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ta nghe nói, ngươi gần nhất đi một cái gọi Thiên Hành văn minh địa phương?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó đem chính mình trong khoảng thời gian này tới phát sinh một ít chuyện đều cùng Nạp Lan Già giản yếu nói một lần. Nghe xong Diệp Quan về sau, Nạp Lan Già ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ tinh không chỗ sâu, nói khẽ: "Ta Quan Huyền Vũ Trụ đang ở vũ trụ mịt mờ này, cũng bất quá giọt nước trong biển cả đâu."

Diệp Quan gật đầu, "Vũ trụ chi lớn, vô cùng vô tận, cô cô cùng lão cha hẳn là có thể nhìn xuống toàn bộ vũ trụ, đáng tiếc, bọn hắn không mang theo ta chơi!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già nở nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cái kia Thạch Thống lĩnh sự tình. . . ."

Diệp Quan nói: "Ta biết, ngươi khẳng định không biết rõ tình hình." Nạp Lan Già nhẹ gật đầu, "Nội các trong khoảng thời gian này tới tinh lực vẫn luôn là đang ở đối ngoại, bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một chút vũ trụ thế lực tìm tới hàng. . . . ." Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Đây đều là công lao của ngươi a?"

Diệp Quan cười nói: "Vất vả."

Nạp Lan Già lắc đầu, "Ta chỉ là có chút lo lắng." Diệp Quan nói: "Lo lắng Quan Huyền Thư Viện địa bàn càng lúc càng lớn? ?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vấn đề này ta cũng một mực đang nghĩ, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, đó chính là phân vùng mà trị, bởi vì cách mỗi vũ trụ văn minh cũng khác nhau, nếu là toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, lâu tất ra loạn."

Đây là lúc trước hắn cùng Chu Phạm thương nghị, mỗi cái vũ trụ đều có không giống nhau tông môn cùng với thế gia, từng cái văn minh tập tục cũng khác nhau, cưỡng ép kéo đến cùng một chỗ, khẳng định là muốn xảy ra vấn đề, biện pháp tốt nhất chính là phân vùng mà trị. Đương nhiên, hạch tâm vấn đề là phải Quan Huyền Thư Viện đủ mạnh, như là một ngày nào Quan Huyền Thư Viện không đủ mạnh, quyền uy không đủ, như vậy, toàn bộ vũ trụ đem trong nháy mắt sụp đổ, hội triệt để loạn điệu.

Nạp Lan Già nhẹ gật đầu, "Ngươi nói cái này biện pháp có thể, xác thực cần phân vùng mà trị, không phải, các thế lực lớn hội tụ vào một chỗ, hội sinh ra rất nhiều rất nhiều vấn đề, mà lại, mỗi cái vũ trụ tài nguyên cũng có hạn, bao quát hiện tại Quan Huyền Thành đều đã rất chen chúc. . . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đến lúc đó nói một cái điều lệ, sau đó để nội các tới nghị, nhìn vũ trụ này muốn thế nào phân chia."

Nạp Lan Già gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Cái kia Thạch Thống lĩnh, còn có Nạp Lan tộc sự tình. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nghiêm trị, Nghiêm trị."

Nạp Lan Già gật đầu, "Minh bạch."

Hai người lâu gặp, tự nhiên là muốn cùng một chỗ ân ái sự tình, cũng may là người tu luyện, thể cốt so với bình thường người mạnh hơn, bởi vậy, chỉ cần không quá kịch liệt, vấn đề cũng không lớn.

Bởi vì nội dung không dễ nhìn, liền không tỉ mỉ miêu tả chi tiết.

Ngày thứ hai.

Phương Ngự đang ở một lão giả dẫn đầu xuống tới đến một gian đại điện bên trong, Phương Ngự có chút mộng, hắn nguyên bản bị tóm lên tới về sau, hắn biết rõ, hắn xong. Mà liền tại hắn chờ chết lúc, hắn không nghĩ tới, ngày thứ hai lão giả này liền đi tới trước mặt hắn, sau đó nói dẫn hắn tới gặp một người.

Gặp ai?

Phương Ngự đầy trong đầu nghi hoặc.

Giống tiến vào đại điện lúc, Phương Ngự gặp được Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức đại hỉ, "Dương huynh. . ." "Khục!"

Một bên, lão giả kia đột nhiên nhắc nhở: "Là viện trưởng. Viện trưởng?"

Nghe được lão giả lời nói, Phương Ngự như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu trống rỗng.

Diệp Quan cười nói: "Phương huynh."

Phương Ngự lấy lại tinh thần, vô ý thức liền muốn quỳ đi xuống, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không cần làm những thứ này."

Phương Ngự do dự một chút, sau đó nói: "Dương. . . . . Diệp viện trưởng. . . . ." Hắn tự nhiên là vô cùng kích động, đây chính là trong truyền thuyết Quan Huyền Thư Viện viện trưởng. . . . . Đừng nói trước mắt vị này, chính là bên cạnh vị kia đứng đấy không biết tên lão giả, một ánh mắt cũng có thể diệt hắn Phương gia một vạn lần.

Diệp Quan cười nói: "Vẫn là gọi ta Dương huynh đi! Ta bản gia họ Dương, không thể gọi sai."

Phương Ngự vẫn còn có chút do dự.

Diệp Quan đi đến trước mặt hắn, vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Đừng câu nệ như vậy ha."

Nhìn thấy Diệp Quan thân thiết như vậy bình dị gần gũi, Phương Ngự cũng là buông lỏng chút, sau đó nói: "Dương huynh. . . . ."

Một bên lão giả kia nhìn thoáng qua Phương Ngự, không nói gì, cung kính lui qua một bên.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn xuất ra hai bình rượu, sau đó đưa cho Phương Ngự một bình, "Chúng ta hàn huyên một chút! !"

Nhìn thấy Diệp Quan một chút kiêu ngạo cũng không có, Phương Ngự cũng là triệt để trầm tĩnh lại, cười nói: "Tốt!"

Hai người ngồi đang ở cửa đại điện trò chuyện, Diệp Quan ở giữa cũng là một chút chuyện kế tiếp, bởi vì hắn biết rõ, chỉ có Phương Ngự loại này từ tầng dưới chót đi tới người, mới rõ ràng một chút âm u sự tình cùng quy tắc.

Phương Ngự cũng là biết gì nói nấy, hắn biết rõ, bên cạnh vị này Dương huynh là muốn cải cách.

Cái này một trò chuyện, hai người chính là hàn huyên mấy canh giờ.

Một bên lão giả thì tại một bên yên lặng ghi chép.

Sắp hừng đông lúc, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn về phía Phương Ngự, cười nói: "Phương huynh, Quan Huyền vệ tháng sau muốn một lần nữa thi lại, ngươi trở về chuẩn bị muốn dưới, đến lúc đó lại đến, yên tâm, lần này, chắc chắn sẽ không những cái kia loạn thất bát tao sự tình."

Phương Ngự vội ôm quyền, "Tốt! !"

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Phương Ngự cũng cười nói: "Dương huynh, sau này còn gặp lại!" Nhìn thấy Phương Ngự sau khi rời đi, Diệp Quan nói khẽ: "Trương lão, ta có cái mục tiêu."

Trương lão nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta hi vọng có một ngày, đang ở ta Quan Huyền Vũ Trụ dưới, chỗ có người tuổi trẻ đều có thể đối tương lai tràn ngập hi vọng. . . Chúng ta không thể để cho người trẻ tuổi với cái thế giới này cảm giác được thất vọng. . . . ."

Trương lão nhìn xem Diệp Quan, dần dần, trên mặt hắn nổi lên một vòng tiếu dung. Phương Ngự rời đi đại điện về sau, hắn lên đường về Ung Châu, bởi vì muốn trở về chuẩn bị một chút, mà lại, hắn muốn dẫn càng nhiều Phương gia tử đệ tới tham gia tháng sau khảo hạch.

Bởi vì có truyền tống trận, bởi vậy, từ Quan Huyền Vũ Trụ trở lại Ung Châu thật nhanh, tới một khắc đồng hồ.

Phương gia.

Vừa trở lại Phương gia, một đám Phương gia tử đệ chính là xông tới, cầm đầu một hoa bào nam tử cười nói: "Ngự ca, nghe nói viện trưởng trở về rồi? Là thật sao?"

Phương Ngự cười nói: "Là thật!"

Cái kia hoa bào nam tử vội nói: "Ngươi trông thấy hắn không? ? Thấy không?" Còn lại Phương gia tử đệ cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Phương Ngự.

Phương Ngự do dự một chút, sau đó nói: "Gặp được, không ít thấy đến, ta vẫn cùng hắn uống rượu đây!"

Hoa bào nam tử trừng mắt nhìn, "Ngươi cùng viện trưởng uống rượu?"

Phương Ngự gật đầu, "Không chỉ có uống rượu, chúng ta vẫn xưng huynh gọi đệ đây!" Hoa bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Ngự ca, ngươi muốn như thế chém gió đấy lời nói, huynh đệ ta coi như không hàn huyên với ngươi này!"




