




Chương 1340: U Minh điện


Cùng viện trưởng uống rượu?

Xưng huynh gọi đệ?

Nghe được Phương Ngự lời nói, trước mặt hắn một đám Phương gia tử đệ đều cảm thấy cái này ngự ca sợ không phải rượu giả uống nhiều quá.

Nhìn thấy mọi người vẻ mặt, Phương Ngự biết rõ bọn hắn không tin, thế là chân thành nói: "Thật."

Ở trước mặt hắn hoa bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Ngự ca. . . . Nếu không ta đi mời y sư tới cho ngươi xem một chút?"

Phương Ngự sắc mặt tối đen, "Phương Đường, ta đầu óc không có vấn đề, uy uy, chớ đi này! Ta thật. . ."

". . . . ."

Nạp Lan tộc.

Một ngày này, Nạp Lan Già về tới Nạp Lan tộc.

Toàn bộ Nạp Lan tộc tất cả hạch tâm trưởng lão tề tụ đại điện, tất cả trưởng lão đều có chút lo lắng bất an.

Hiển nhiên, đã biết rõ mọi chuyện cần thiết.

Lúc này, Nạp Lan Già chậm rãi đi vào đại điện bên trong, vừa mới tiến đại điện, tất cả trưởng lão vội cung kính hành lễ.

Cầm đầu tộc trưởng Nạp Lan Danh mặc dù không có hành lễ, nhưng cũng là chậm rãi đứng lên, hắn hiện tại tự nhiên biết rõ, chính mình nữ nhi này nắm giữ quyền thế là bực nào đáng sợ.

Nàng thực lực có lẽ không phải rất mạnh, nhưng là, nàng có thể điều động vô số kinh khủng cường giả.

Muốn hủy diệt rơi một cái đỉnh cấp thế lực, nàng một câu là được rồi.

Nạp Lan Già chậm rãi đi đến Nạp Lan Danh trước mặt, mỉm cười "Phụ thân, ngồi đi."

Nạp Lan Danh do dự một chút, sau đó ngồi xuống.

Nạp Lan Già cũng ngồi xuống, nàng nhìn về phía giữa sân những trưởng lão kia, bị nàng ánh mắt đảo qua, những cái kia Nạp Lan tộc trưởng lão đều là nhao nhao tránh né, không dám nhìn nàng.

Nạp Lan Già mỉm cười, "Chư vị trưởng lão cũng mời ngồi." Nhìn thấy Nạp Lan Già như thế, một đám trưởng lão càng thêm thấp thỏm. Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Chư vị trưởng lão, ta hôm nay không phải tới cùng mọi người thảo luận đúng sai địa, chính là tới đơn thuần cùng mọi người hàn huyên một chút, bởi vì những ngày qua đến, ta một mực tại Quan Huyền Thư Viện tổng viện cùng Tiên Bảo các tổng các, rất ít trở về, cùng tất cả mọi người có chút lạnh nhạt."

Lúc này, một bên Nạp Lan tộc đại trưởng lão đứng dậy, hắn cung kính thi lễ, sau đó nói: "Tiểu Già, việc này chúng ta đã biết sai. . ."

Nạp Lan Già cười nói: "Đại trưởng lão, ngươi trước hãy nghe ta nói hết." Đại trưởng lão do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu, lui trở về.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Ta biết, bởi vì duyên cớ của ta, mặc kệ là thư viện vẫn là Tiên Bảo các, đều sẽ cho ta Nạp Lan tộc rất nhiều thuận tiện, thậm chí là vi ta Nạp Lan tộc phá hư quy củ, phạm pháp."

Nói đến đây, nàng nhìn tất cả trưởng lão một chút, "Chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi hẳn là rõ ràng, vi Nạp Lan tộc đều như thế, phía dưới kia thế gia cùng tông môn tất nhiên sẽ đi theo bắt chước, giống như lần này, nếu không phải Tiểu Quan, ta đều còn không biết, một cái nho nhỏ Quan Huyền vệ tranh cử, còn chưa bắt đầu, tất cả danh ngạch liền đã bị các đại thế gia cùng trong tông môn định, đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn. . . Nhìn thấy mà giật mình đây!"

Trong điện, một đám trưởng lão đều là không dám ngôn ngữ.

Những năm gần đây, thân là Nạp Lan tộc nhân, bọn hắn xác thực đạt được rất nhiều rất nhiều ưu đãi, mặc kệ ra ngoài chỗ nào, người khác đều sẽ cho bọn hắn ba phần mặt mũi.

Cũng còn tốt, Nạp Lan Danh từ sáng sớm liền bắt đầu đang ở ước thúc tộc nhân, không phải, hội càng đáng sợ.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Thư viện, càng lúc càng lớn, sẽ có càng ngày càng nhiều vũ trụ văn minh dung nhập thư viện, nếu ta Nạp Lan tộc không thể làm một cái tốt tấm gương, phía dưới kia tông môn cùng thế gia liền sẽ học theo, cứ tiếp như thế, ta Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các nhất định nát đến thực chất bên trong đi, khi đó, chớ nói Tiểu Quan, liền xem như ta, cũng sẽ quân pháp bất vị thân!"

Quân pháp bất vị thân!

Nghe được Nạp Lan Già, giữa sân tất cả Nạp Lan tộc trưởng lão sắc mặt đều phải biến đổi.

Lúc này, Nạp Lan Danh thấp giọng thở dài, "Tiểu Già, việc này kỳ thật là lỗi của ta, đối với những chuyện này, ta cũng là biết rõ nhậm chức cũng không phải là một chuyện xấu, chỉ là không có nghĩ đến sự tình hội nghiêm trọng như vậy, nói cho cùng, vẫn là chúng ta nhận biết không đủ, bố cục không đủ lớn, cho ngươi thêm phiền toái."

Còn lại trưởng lão cũng là vội vàng ra nhận lầm.

Những năm gần đây, Nạp Lan Già chưởng quản Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện, thủ đoạn đã không giống lúc trước, đừng nói, bọn hắn thật đúng là sợ Nạp Lan Già.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Ta có một ý tưởng."

Còn lại trưởng lão vội vàng yên tĩnh trở lại.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Ta Nạp Lan tộc tất cả tử đệ, kể từ hôm nay, không còn có bất kỳ đặc thù ưu đãi."

Tất cả trưởng lão sửng sốt.

Nạp Lan Già nhìn mọi người một cái, "Muốn đi thư viện tổng viện

, vậy liền tự mình đi cố gắng, dựa vào bản sự đi lên. Không chỉ ta Nạp Lan tộc, kể từ hôm nay, về sau các tộc các tông đều sẽ không còn có bất kỳ ưu đãi, tất cả tông môn thế gia đệ tử đều đem công bằng cạnh tranh. . . ."

Mọi người đều là mặt lộ vẻ đắng chát.

Bình thường bị ưu đãi đã quen, hiện tại đột nhiên không còn những cái kia ưu đãi, bọn hắn tự nhiên là không thích ứng, cũng là không thoải mái, nhưng bọn hắn cũng không dám biểu lộ ra.

Nạp Lan Già chậm rãi đứng lên, sau đó nói: "Chư vị thúc thúc bá bá, ta Nạp Lan tộc cần một chút thiên tài chân chính cùng yêu nghiệt, mà không phải cần một chút lưu manh. Còn nữa, chư vị thúc thúc bá bá nhất định phải minh bạch cái gì là đại cục, nhất định phải minh bạch Tiểu Quan rốt cuộc muốn làm gì, ta Nạp Lan tộc muốn lâu dài, muốn có được chân chính trọng dụng, chỉ có theo sát lấy Tiểu Quan bước chân, đi vì hắn làm một ít chuyện, mà không phải ngày ngày nhớ mưu một chút xíu cực nhỏ lợi nhỏ, hiểu?"

Một câu cuối cùng, nàng thanh âm đột nhiên tăng thêm chút, giữa sân tất cả trưởng lão đều là toàn thân chấn động.

Nạp Lan Già chậm rãi đứng dậy, nàng hướng phía bên ngoài đi đến, giống đi

Khi đi tới cửa, nàng đột nhiên ngừng lại, sau đó nói: "Chư vị thúc thúc bá bá, ta Nạp Lan tộc bố cục không nên như thế tiểu."

Nói xong, nàng rời đi đại điện.

Trong điện, tất cả trưởng lão trầm mặc.

Lúc này, Nạp Lan Danh đột nhiên thấp giọng thở dài, "Tiểu Già là đối chúng ta thất vọng."

Chúng Nạp Lan tộc trưởng lão thần sắc ảm đạm.

Nạp Lan Danh tiếp tục nói: "Đặc quyền, ai không muốn muốn? Tất cả mọi người muốn, nhưng mọi người hẳn là có thể nhìn ra được, lần này Tiểu Quan rất tức giận, cái kia Thạch Thống lĩnh còn có Nạp Lan Cổ đơn giản phát rồ, bức bách không thành tựu muốn giết người diệt khẩu. . . . ." Nói đến đây, tay phải hắn bỗng nhiên vỗ bên cạnh cái bàn, cái bàn trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Giết người diệt khẩu!

Nghe đến đó, giữa sân tất cả trưởng lão đều là hoảng hốt, bởi vì

Bây giờ bọn hắn mới nhớ tới, Nạp Lan Cổ cũng gia nhập trong đó.

Lúc này, một lão giả tóc trắng chậm rãi đi ra, hắn run giọng nói: "Tộc trưởng, tiểu cổ hắn. . . . ."

Nạp Lan Cổ, chính là cháu của hắn.

Nạp Lan Danh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Hắn muốn giết chết Tiểu Quan!"

Còn lại trưởng lão nhao nhao nhìn về phía hắn, ánh mắt băng lãnh.

Lão giả tóc trắng thân thể vì đó run lên, sau một khắc, thần sắc hắn một dữ tợn, "Lão tử không có đứa cháu này. . . . ."

Lúc này Nạp Lan tộc nếu như còn muốn đi bảo đảm Nạp Lan Cổ, cái kia thật chính là tự chịu diệt vong.

Cử chỉ này quá ác liệt!

Nạp Lan Danh thấp giọng thở dài, "Trụ trưởng lão, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Việc này đã không phải là ta Nạp Lan gia có thể quản. Đừng nói Nạp Lan Cổ, còn lại những cái kia Nạp Lan gia tử đệ phát lần này khả năng đều sẽ bị giết gà dọa khỉ. . . . . Làm việc thiên tư, giết người diệt khẩu. . . Đủ loại hành vi, thật là phát rồ, lần này may mà ta Nạp Lan gia không có đi ủng hộ cái kia Nạp Lan Cổ, không phải, ngươi tin hay không, ta Nạp Lan gia lần này cũng không phải là bị tước đoạt các loại đặc quyền, mà là trực tiếp muốn thanh lý mất chúng ta."

Nghe được Nạp Lan Danh, giữa sân tất cả trưởng lão đều là cảm nhận được một trận hoảng sợ. . . .

Xác thực, việc này nếu như Nạp Lan gia lại tham dự phải sâu một chút, Nạp Lan gia lần này sợ là trực tiếp xong con bê.

Chuyện lần này tự nhiên là rất lớn, đầu tiên, Quan Huyền vệ bên ngoài vệ bị triệt để thanh tẩy một lần, không chỉ có như thế, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đã từng những cái kia bất công sự tình, những cái kia đã gia nhập Quan Huyền vệ, toàn bộ một lần nữa thi, mà Nạp Lan gia Nạp Lan Cổ cùng cái kia Thạch Thống lĩnh cùng với lúc trước động thủ những cái kia Quan Huyền vệ, toàn bộ bị chém giết.

Trong đó, Chấp Pháp điện tức thì bị triệt để thanh tẩy, mà lại là từ trên xuống dưới. . . Tất cả mọi người tội danh đều được công bố tại chúng, tại bị tra ra là dựa vào quan hệ tiến vào một ít bộ môn người, toàn bộ bị thủ tiêu danh ngạch, phải lần nữa thi.

Diệp Quan cử động lần này không thể nghi ngờ là đạt được vô số người hảo cảm, trong lúc nhất thời, toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ vô số đến từ tầng dưới chót người vì đó reo hò.

Quân pháp bất vị thân!

Viện này trưởng có thể chỗ, thật làm nền tầng người làm việc!

Mà khi biết tháng sau từng cái bộ môn muốn một lần nữa tuyển nhận tân viên lúc, các đại châu cùng các giới thiên tài thiếu niên lập tức đi suốt đêm hướng Quan Huyền Thành. . . Diệp tộc.

Diệp Khiếu ngồi ở chủ vị, đang ở hắn phía dưới hai bên, là một đám Diệp gia trưởng lão. Chúng trưởng lão sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Diệp Vân mặc dù không có tham dự giết người diệt khẩu, nhưng Diệp gia cùng Nạp Lan gia, vô số người đều đang ngó chừng.

Diệp Khiếu nhìn đám người một chút, sau đó nói: "Kể từ hôm nay, ta Diệp gia tất cả ưu đãi đều sẽ bị hủy bỏ. . ." Một bên, một trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, Tiểu Quan hắn. . ."

Diệp Khiếu thấp giọng thở dài, "Lần này ta xem như thấy rõ Tiểu Quan đến tột cùng là muốn làm gì, hắn là thật muốn cải biến cái vũ trụ này thế giới, ta Diệp gia về sau coi như không thể giúp được hắn, nhưng cũng tuyệt đối không thể cho hắn thêm phiền, để hắn khó xử. Kể từ hôm nay, các đại trưởng lão các ngươi phải thật tốt ước thúc chính mình tử đệ, mặc kệ là đi Quan Huyền vệ vẫn là thư viện, nhất định phải bọn hắn dựa vào chính mình bản lĩnh thật sự đi tranh thủ. . . ."

Giữa sân, tất cả trưởng lão đều là thấp giọng thở dài.

Diệp Khiếu nhìn đám người một chút, "Đừng thở dài, ta Diệp gia có thể đi đến hôm nay, đã là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện. Các ngươi phải hiểu, Tiểu Quan dù sao không phải chúng ta chân chính người Diệp gia, ta Diệp gia nếu là không hiểu chuyện, phần nhân tình này phân cuối cùng sẽ bị chúng ta hao hết. . . . Tựa như lúc trước An gia, kém chút trực tiếp hủy diệt, chúng ta muốn lấy đó mà làm gương này!"

Tất cả trưởng lão vội vàng gật đầu, năm đó An gia có thể là hoàng thân quốc thích, về sau kém chút cả tộc bị diệt. . . .

Diệp Khiếu nhìn thoáng qua bên ngoài, nói khẽ: "Chúng ta năng lực nhỏ, không giúp được Tiểu Quan quá nhiều, chúng ta có thể làm, chính là không cho hắn gây phiền toái." Chấp Pháp điện cùng Quan Huyền vệ sự tình, Diệp Quan cũng không có để ý, toàn bộ giao cho Nạp Lan Già đi xử lý, hắn tin tưởng Nạp Lan Già có thể xử lý tốt.

Mà hắn thì đến đến một mảnh tinh không bên trong, đang ở hắn phía trước cách đó không xa, nơi đó có một ngôi đại điện.

U Minh điện!




