




Chương 1041:: Gió lớn.


U Minh điện cũng coi là Quan Huyền Thư Viện, bất quá, U Minh điện người cực ít. Diệp Quan chậm rãi đi vào U Minh cửa đại điện, vừa tới cửa, một tiểu nha đầu đột nhiên từ bên trong chạy ra, sau đó ngăn cản Diệp Quan, nãi thanh nãi khí nói: "Người đến người nào!" Diệp Quan nhìn thoáng qua tiểu nha đầu kia, tiểu nha đầu chỉ có sáu bảy tuổi, mặc một bộ tiêu xài một chút váy, ghim một cây thật dài bánh quai chèo biện, phi thường đáng yêu.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi là ai?"

Tiểu nha đầu trừng mắt nhìn, "Tiểu Ngư Nhi! Ngươi đây?" Diệp Quan mỉm cười nói: "Diệp Quan."

Tiểu nha đầu lắc đầu, "Không nhận ra! !"

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một cây mứt quả đưa cho Tiểu Ngư Nhi, "Đến, cái này có thể là đồ tốt, kêu lên hồ lô quả. . . ."

"Gạt người!"

Tiểu Ngư Nhi trừng mắt liếc Diệp Quan, "Cái này rõ ràng chính là mứt quả, cái gì đạo hồ lô quả. . . . . Ngươi có phải hay không cho là ta nhỏ, liền tốt lừa gạt? Ta cho ngươi biết, ta trí thông minh có thể là đồ ngốc!"

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Ngươi nhận ra cái này?" Tiểu Ngư Nhi nhếch miệng, "Mứt quả, ai không nhận ra? ?"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên đề phòng nói: "Ngươi có phải hay không tìm đến Tịch Huyền tỷ tỷ?" Diệp Quan cười nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tiểu Ngư Nhi hừ một tiếng, "Tịch Huyền tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta nếu là nam hài tử, ta cũng truy nàng."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi có thể dẫn ta đi gặp nàng sao?"

Tiểu Ngư Nhi quả quyết khoát tay, "Không được không được. . . Tịch Huyền tỷ tỷ là của ta, ngươi tranh thủ thời gian ở nơi nào tới thì về nơi đó! !" Diệp Quan lập tức bị tiểu gia hỏa này làm cho tức cười bắt đầu, hắn xuất ra một viên tạo hóa tinh đưa cho Tiểu Ngư Nhi, "Cái này cho ngươi."

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy cái kia tạo hóa tinh sáng lấp lánh, rất là hiếu kì cùng thích, nhưng nàng vẫn là kiên định khoát tay áo, "Không được không được, Tịch Huyền tỷ tỷ là ta. . . Bất quá!" Nói đến đây, nàng tiếp nhận viên kia tạo hóa phẩm, "Ngươi cái này cho ta, ta có thể đi cho ngươi thông báo một tiếng, bất quá, nàng có nguyện ý hay không ta liền không dám xác định nha."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Tiểu Ngư Nhi lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi chờ."

Nói xong, nàng ôm lấy viên kia tạo hóa tinh xoay người chạy.

Diệp Quan nhìn xem biến mất đang ở cửa đại điện chỗ Tiểu Ngư Nhi, nở nụ cười, cũng không biết Tịch Huyền là đi cái nào tìm tới tiểu nha đầu này.

Không bao lâu, tiểu nha đầu kia lại chạy ra, nàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, sau đó lắc đầu, "Tịch Huyền tỷ tỷ không thấy ngươi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu như ta nhất định phải đi vào vậy? ?" Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Cái kia ta muốn phải rưng rưng nhận lấy ngươi nạp giới."

Nói xong, nàng vẫn liếc một cái Diệp Quan trên tay nạp giới. Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi tiểu nha đầu này còn muốn cướp bóc sao?"

Tiểu Ngư Nhi chân thành nói: "Ngươi người này nhìn không xấu, ngươi vẫn là đi đi! Mặc dù ngươi lớn lên rất đẹp trai, nhưng Tịch Huyền tỷ tỷ sẽ không thích ngươi, nam nhân, hẳn là đi trước gây sự nghiệp. Ngươi có tiền có sự nghiệp về sau, sẽ có rất nhiều nữ hài tử thích ngươi, không có tiền không có chuyện nghiệp, đừng nói nữ hài tử, cha mẹ đều chướng mắt ngươi."

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Ngươi tiểu nha đầu này biết rõ vẫn rất nhiều ha!"

"Tiểu Ngư Nhi!"

Đúng lúc này, trong điện đột nhiên truyền đến một thanh âm, đón lấy, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Tóc bạc, phi đao!

Tịch Huyền!

Khi thấy nữ tử trước mắt lúc, Diệp Quan nụ cười trên mặt dần dần thu lại, đã từng từng màn xông lên đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tịch Huyền nao nao, sau đó nói: "Diệp viện trưởng?"

Diệp viện trưởng!

Nghe được câu này, Diệp Quan thân thể khẽ run lên, như tác phong lời nói, nàng là thật không nhớ rõ đã từng sự tình đâu. Lúc này, Tịch Huyền đi tới trước mặt hắn, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Ngư Nhi cái đầu nhỏ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp viện trưởng, ngươi tốt."

Diệp Quan trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, "Tịch Huyền cô nương, ngươi tốt."

Tịch Huyền cười nói: "Viện trưởng tới đây, có thể là có việc?" Diệp Quan lắc đầu, "Không có chuyện gì, chính là đến xem."

Tịch Huyền 'A" một tiếng, không nói gì nữa.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tịch Huyền cô nương, không mời ta đi vào ngồi một chút?" Tịch Huyền do dự một chút, sau đó nói: "Diệp viện trưởng, mời."

Diệp Quan hướng phía U Minh điện đi đến, sau lưng, Tiểu Ngư Nhi giữ chặt Tịch Huyền tay, nói nhỏ: "Tịch Huyền tỷ tỷ, hắn là viện trưởng?"

Tịch Huyền gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Ngư Nhi thè lưỡi, "Hắn sẽ không đem ta khai trừ a?"

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi, chân thành nói: "Tay hội suy nghĩ một chút."

Tiểu Ngư Nhi sắc mặt lập tức khổ xuống tới.

Tịch Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Quan gặp được mười toà nữ tử pho tượng. Diệp Quan đối mười toà pho tượng cung kính thi lễ một cái.

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Diệp viện trưởng nhận biết gia sư nhóm?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết, không chỉ có nhận biết chư vị tiền bối, vẫn nhận biết Tịch Huyền cô nương."

Tịch Huyền nao nao, sau đó nói: "Nhận biết ta?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Tịch Huyền đại mi có chút nhàu lên, "Ta vì sao đối Diệp viện trưởng không có ấn tượng gì?"

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Tịch Huyền chú ý quan sát Diệp Quan, "Viện trưởng là có chuyện gì không?"

Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì."

Hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Tịch Huyền trước mặt, Tịch Huyền hơi nghi hoặc một chút, "Diệp viện trưởng, đây là?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Là thiên nữ tiền bối nắm ta cho Tịch Huyền cô nương!"

Thiên nữ!

Tịch Huyền nhìn về phía cách đó không xa một pho tượng, ngạc nhiên, "Sư phó?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tịch Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không có đi nắm viên kia nạp giới.

Diệp Quan nói: "Tịch Huyền cô nương, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà liền tại Diệp Quan đi ra đại điện lúc, sau lưng Tịch Huyền thanh âm đột nhiên truyền đến, "Diệp viện trưởng."

Diệp Quan quay người, Tịch Huyền nhìn xem hắn, "Chúng ta đã từng thật quen biết sao?" Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết."

Tịch Huyền lại ở giữa, "Là bằng hữu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là muốn càng sâu một điểm." Tịch Huyền ngơ ngẩn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tịch Huyền cô nương, về sau ta có thời gian trở lại thăm ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong điện, Tịch Huyền trầm mặc một lát sau, nàng thu hồi trước mặt viên kia nạp giới, trong nạp giới, có một sợi kiếm quang lặng yên hiện lên.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan xa xa rời đi, thẳng đến hắn biến mất đang ở tinh không cuối cùng, nàng vẫn như cũ như vậy nhìn xem. . .

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên cả kinh nói: "Tịch Huyền tỷ tỷ, ngươi, ngươi tại sao khóc?" Tịch Huyền thu hồi ánh mắt, nàng vuốt vuốt Tiểu Ngư Nhi cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Hôm nay phong có chút lớn, vào hạt cát. . . ."

. . .

Rời đi U Minh điện hậu, Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn cứ như vậy chậm rãi đi tới.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Sự tình trong nhà cơ bản đều đã xử lý hoàn tất, hiện tại có tính toán gì không?"

Đối với Diệp Quan trước đó nói đi ngược lại con đường cũ, nó vẫn rất là hiếu kỳ. Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi cái ranh con, cùng ngươi Tháp gia bán được quan tử là không!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tháp gia, lần này ta quyết định chủ động xuất kích."

Tiểu tháp nói: "Xác thực."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên đột nhiên đi tới một nữ tử, chính là Nạp Lan Già.

Diệp Quan vội vàng đi tới, hắn bắt lấy Nạp Lan Già tay, mỉm cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Muốn đi rồi?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nhanh "

Hắn biết rõ, kia cái gì Phệ Giả văn minh trả thù hẳn là qua không được bao lâu liền sẽ tới.

Mà lần này, hắn không có ý định ngồi chờ chết, mà là muốn đổi cái phương thức tới ứng đối.

Không thể lại mẹ hắn làm đệ đệ.

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, thần sắc ảm đạm, không nói gì, chỉ là song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bụng của mình.

Diệp Quan đột nhiên cúi người xuống, lỗ tai dán Nạp Lan Già bụng, một lúc sau, hắn đột nhiên cười nói: "Tiểu gia hỏa đang ở đá bụng của ngươi ha!"

Nạp Lan Già hé miệng cười một tiếng, phong tình vạn chủng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ tiểu gia hỏa này sau khi sinh, liền để Tháp gia mang bọn ta mang!"

"Cmn!"

Tiểu tháp lập tức gấp, "Tiểu tử ngươi đừng đánh cái chủ ý này, mang xong ngươi thế hệ này, ngươi Tháp gia ta muốn phải về hưu dưỡng lão."

Diệp Quan chân thành nói: "Người khác mang, ta đều không yên lòng, chỉ có Tháp gia ngươi mang, ta mới yên tâm."

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi chớ cùng ta kéo con bê."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nạp Lan Già cũng là lắc đầu cười một tiếng, nàng kéo lại Diệp Quan tay, mặt mày ẩn tình.

Diệp Quan cũng không có lựa chọn đi vội vã, bởi vì khó được một lần trở về, bởi vậy, hắn quyết định hảo hảo bồi bồi Nạp Lan Già.

Mà trong khoảng thời gian này, Nạp Lan Già cũng là đem thư viện sự tình đều giao cho Lý Bán Tri mấy người nội các nhân viên đi xử lý, nàng mỗi ngày liền bồi Diệp Quan khắp nơi đi dạo.

Trong lúc đó, hai người trở lại một lần Hoang Cổ thành, bất quá, hai người cũng là vụng trộm trở về, cùng gia tộc của hai bên tiểu tụ một chút.

Từ Hoang Cổ thành sau khi trở về, Diệp Quan lại đi một chuyến Kiếm Tông gặp một chút lão bằng hữu, cùng lão cha, hắn cũng đang ở Kiếm Tông lưu lại một đường kiếm ý, đương nhiên, hắn có thể không phải là vì trang bức dùng địa, mà là lưu lại để Kiếm Tông đệ tử lĩnh hội. . . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt một tháng đi qua.

Một ngày này, Quan Huyền vệ trước điện.

Vô số đến từ từng cái thế giới thiên tài yêu nghiệt chờ ở bên ngoài lấy, bọn hắn cũng là tới tham gia Quan Huyền vệ khảo hạch, đương nhiên, bọn hắn đều đã là bị đào thải, bọn hắn đều đang đợi, chờ lấy nhìn cuối cùng ai thành công.

Rất nhanh, theo từng người từ nơi không xa truyền tống trận truyền tống ra, giữa sân lập tức có một ít người bạo phát ra tiếng hoan hô.

"Thành công! Ta Vương gia có người thi vào Quan Huyền vệ. . . . ."

Giữa sân, cái kia một đám người Ngọc gia vui đến phát khóc.

Nếu là đặt ở trước kia, bọn hắn căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ, dù cho ngươi có thực lực, nhưng nếu là phía trên không có người, cái này Quan Huyền vệ danh ngạch là căn bản không có khả năng rơi xuống bọn hắn trên đầu. Mà bây giờ, đệ tử của bọn hắn vậy mà thi vào Quan Huyền vệ! Mặc dù chỉ là bên ngoài vệ, nhưng đối gia tộc bọn họ tới nói, cái này không thể nghi ngờ có thể nghịch thiên cải mệnh.

Rất nhanh, lại có người ra, thế là, lại là một đám người hoan hô lên. Bên cạnh những người kia cũng là vỗ tay biểu thị chúc mừng.

Đúng lúc này, một nam tử đột nhiên xuất hiện trên truyền tống trận, người này chính là Phương Ngự, cách đó không xa, một đám người của Phương gia lập tức điên cuồng hoan hô lên.

Phương Đường một chút vọt tới Phương Ngự trước mặt, trùng điệp ôm một hồi hắn, hưng phấn đến: "Ngự ca, ngươi thành công! Thành công! Ha ha. . . . ."

Phương Ngự cũng là hưng phấn không thôi, hắn bằng thực lực của mình thi đậu Quan Huyền vệ!

"Phương Ngự huynh, chúc mừng!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến. Phương Ngự nao nao, quay người nhìn lại, cách đó không xa, một nam tử đang xem lấy hắn. Diệp Quan!

Nhìn thấy Diệp Quan, cái kia Phương Đường bọn người trực tiếp mộng bức tại nguyên chỗ. Phương Ngự cũng là có chút kích động, không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà lại đến, hắn vội vàng đi lên đủ loại ôm một hồi Diệp Quan, hưng phấn nói: "Dương huynh. . . . . Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Quan cười nói: "Tới nhìn ngươi một chút!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn thấy bốn phía có người hướng nơi này xem ra, hắn cười nói: "Phương Ngự huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người một cái biến mất ngay tại chỗ.

Phương Ngự ngây cả người, sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay người một phát bắt được cái kia còn hóa đá Phương Đường cổ áo, gầm thét, "Cỏ ngươi tổ tông địa, lão tử chém gió đấy sao? Lão tử chém gió đấy sao? Lão tử thổi sao?"

Phương Đường: ". . ."

Tổ tông: "? ? ?"




