




Chương 1043:: Đánh tiểu nhân, lão tự nhiên tới!


Nhìn thấy Phạm Diêm La Thiên Tử thần sắc, Diệp Quan nhíu mày, "Tiền bối, như thế nào?"

Phạm Diêm La Thiên Tử trầm giọng nói: "Diệp công tử, có khí tức cường đại đang theo lấy ngươi khu vực này đánh tới, mục tiêu hẳn là ngươi."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, tuyệt đối là Phệ Giả văn minh!

Phạm Diêm La Thiên Tử ánh mắt đột nhiên trở nên âm lãnh bắt đầu, "Ai dám đối Diệp công tử ngài động thủ?"

Diệp Quan nói: "Hẳn là kia cái gì Phệ Giả văn minh!"

Phạm Diêm La Thiên Tử sửng sốt.

Diệp Quan nói: "Tiền bối biết rõ cái văn minh này?"

Phạm Diêm La Thiên Tử thần sắc có chút mất tự nhiên.

Diệp Quan nhìn hắn một cái, "Tiền bối cùng bọn hắn không phải là cùng một bọn a?"

Nói xong, trong cơ thể hắn Thanh Huyền kiếm đã vận sức chờ phát động, chuẩn bị chuồn đi.

Nhìn thấy Diệp Quan bắt đầu đề phòng, Phạm Diêm La Thiên Tử vội vàng lắc đầu, "Không không, Diệp thiếu ngàn vạn lần đừng có hiểu lầm, ta cùng bọn hắn cũng không phải là cùng một bọn, việc này. . . . Diệp thiếu, ngài chịu đựng, nhân mã của ta thượng liền đến."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Phạm Diêm La Thiên Tử nói: "Hướng bên phải đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, biến mất ở bên phải tinh không cuối cùng.

Đang ở Diệp Quan biến mất về sau, vòng xoáy bên trong Phạm Diêm La Thiên Tử lông mày thật sâu nhíu lại, "Phệ Giả. . . Các ngươi là điên rồi sao? Dám nhằm vào Diệp thiếu. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn lóe lên một cái, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Một bên khác.

Diệp Quan lợi dụng Thanh Huyền kiếm không ngừng xuyên thẳng qua vũ trụ tinh không.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Hắn giống như biết rõ cái kia Phệ Giả văn minh."

Diệp Quan gật đầu, "Đã nhìn ra."

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Có khí tức cường đại tới gần!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Rời ta hiện tại có bao nhiêu gần?"

Tiểu tháp nói: "Giống như ngay tại lên thân

Một bên."

Diệp Quan: ". . ."

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan trước mặt quanh mình thời không không có dấu hiệu nào trực tiếp vỡ vụn ra.

Diệp Quan trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên một kiếm chém ra.

Xùy!

Xé rách âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

Nhưng sau một khắc, hắn lại đột nhiên phát hiện, hắn quanh mình thời không trực tiếp trở nên hư ảo bắt đầu mơ hồ, cùng lúc đó, một cỗ lực lượng thần bí giống như ngàn vạn sợi dây đồng dạng đem hắn quấn quanh trói buộc, mà thân thể của hắn cùng linh hồn tại thời khắc này vậy mà cấp tốc tan biến.

Không phải bị xóa đi, mà là muốn bị cưỡng ép mang đi!

Phát giác được một màn này, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, tay phải vung lên, Thanh Huyền kiếm chém ngang mà qua.

Xùy!

Lại là một đường xé rách tiếng vang triệt, ngay sau đó, chung quanh hắn tất cả lực lượng thần bí vỡ vụn, thân thể của hắn cùng linh hồn khôi phục bình thường.

Nhưng hắn bốn phía lại là một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

Diệp Quan cầm Thanh Huyền kiếm, đề phòng mà nhìn xem bốn phía.

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Đối phương ngay tại giữa sân, nhưng ta không cảm giác được."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh người hắn, một cỗ vô hình kiếm thế lặng yên ngưng tụ, thần sắc hắn là ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, vừa rồi cái kia cỗ lực lượng thần bí rất quỷ dị, nếu không phải Thanh Huyền kiếm, cỗ lực lượng kia căn bản không phá được.

Một cái khác văn minh đặc thù lực lượng!

Mà lại đối với hắn trước mắt mà nói vẫn là áp chế!

Tháp tháp.

Đột nhiên, một đường tiếng bước chân đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang vọng.

Diệp Quan quay người.

Nhưng mà, cái gì cũng không có.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Đối phương không đang ở mảnh này thời không. . ."

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai tay cầm Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên một trảm.

Xùy!

Kiếm xé rách hết thảy.

Đang ở Diệp Quan trước mặt, vô số thời không tầng tầng vỡ ra, cuối cùng, một đường tử sắc

Thời không không gian xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt, đang ở cái kia đạo tử sắc thời không trong không gian, đứng đấy một đạo quang ảnh, tia sáng kia ảnh ngay tại nhìn chăm chú hắn.

Lúc này, tia sáng kia ảnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm, trong chốc lát, Diệp Quan bốn phía thời không vậy mà quỷ dị biến thành từng cây thời không xiềng xích, chỉ là trong khoảnh khắc, Diệp Quan chính là bị vô số thời không xiềng xích tù ngay tại chỗ.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm chính là trực tiếp phá vỡ tất cả thời không!

Xé nát hết thảy!

Tia sáng kia ảnh ánh mắt rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm, lông mày thật sâu nhíu lại.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ta biết tiểu chủ vì sao muốn đem kiếm này cho ngươi, có kiếm này, ngươi mới sẽ không bị người hàng duy đả kích."

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, không thể không nói, đối với đối phương này quỷ dị năng lực, hắn cũng là kiêng kị, giống như vừa rồi những cái kia thời không xiềng xích, không có Thanh Huyền kiếm, lấy hắn lực lượng bây giờ căn bản không phá nổi.

Nhưng vào lúc này, tia sáng kia ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một đường ngoan sắc, tay phải cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước một kiếm đâm ra.

Ầm!

Xùy!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, bốn phía thời không đột nhiên hóa thành một đường thời không quyền ấn hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan tay phải nắm chặt Thanh Huyền kiếm, một đường kinh khủng võ đạo ý chí từ hắn thể nội quét sạch mà ra, hắn bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm!

Cái kia đạo thời không quyền ấn trực tiếp vỡ vụn, mà bản thân hắn lại lần nữa liên tục nhanh lùi lại.

Dừng lại về sau, Diệp Quan tâm niệm vừa động, vô cùng vô tận kiếm đạo kiếm ý từ hắn thể nội đẩy ra đến, cưỡng ép đem bốn phía quỷ dị thời không bức lui.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, đột nhiên, tia sáng kia

Ảnh trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan trong mắt, sát ý đột nhiên lưu động, giống sát ý xuất hiện trong nháy mắt đó, cái kia đã yên lặng thật lâu Phong Ma Huyết Mạch đột nhiên sôi trào lên, chỉ là trong nháy mắt, cái này một phiến thời không khu vực trực tiếp biến thành huyết hải.

Một kiếm quyết sinh tử!

Một kiếm này ra, sát ý ngập trời!

Kiếm thế như hồng!

Trong chớp mắt, trong cả sân khu vực tất cả thời không bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành đen kịt một màu, mà tia sáng kia ảnh tức thì bị Diệp Quan một kiếm này đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

Quang ảnh dừng lại về sau, hắn dần dần ngưng thực, hắn mặc một bộ trường bào màu đen, hắn chú ý quan sát Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, mở miệng nói gì đó.

Nhưng Diệp Quan căn bản nghe không hiểu hắn nói cái gì.

Người áo đen trầm mặc một cái chớp mắt về sau, lại mở miệng lần nữa, lần này, Diệp Quan nghe rõ.

Đối phương nói là hắn chuôi kiếm này không thuộc về cấp thấp văn minh, là từ đâu có được.

Lúc này Diệp Quan mặc dù đang ở cưỡng ép áp chế Phong Ma Huyết Mạch, nhưng này Phong Ma Huyết Mạch từ khi lần trước đạt được sau khi đột phá, hiện tại liền đã không bình thường, bởi vậy, cho dù hắn cực lực áp chế, nhưng vẫn như cũ có chút khó mà ngăn cản cái kia cỗ sát niệm xâm lấn thức hải.

Diệp Quan không có trả lời hắc bào nhân này, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đường huyết sắc kiếm quang hung hăng hướng phía cái kia đạo người áo đen giết tới.

Một kiếm quyết sinh tử!

Đang ở huyết mạch cùng kiếm đạo ý chí gia trì dưới, hắn một kiếm này uy lực lập tức điên cuồng tăng vọt, tăng thêm lại là Thanh Huyền kiếm, trực tiếp có thể không nhìn bất luận cái gì văn minh pháp tắc.

Người áo đen kia nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt của hắn cũng nhiều một vòng ngưng trọng, hắn vốn cho là loại này cấp thấp văn minh người, tùy thời bóp liền có thể bóp chết, nhưng không có nghĩ đến, cái này cấp thấp văn minh người cầm một thanh cao đẳng văn minh kiếm!

Nhìn xem Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, người áo đen tham niệm đại động, hắn lòng bàn tay mở ra, một đoàn màu đen khí thể đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phiêu khởi, trong chớp mắt, đoàn kia màu đen khí thể chính là trực tiếp hóa thành một đường màu đen cột sáng xông về Diệp Quan.

Mà đang ở đoàn kia màu đen khí thể xuất hiện trong nháy mắt đó, cái này một vùng vũ trụ tinh hà khu vực vậy mà đều bắt đầu ăn mòn, sau đó hóa thành từng đạo màu đen khí thể hướng phía Diệp Quan chỗ cái kia một phiến khu vực dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, Diệp Quan một kiếm kia trực tiếp dễ như trở bàn tay xé nát những cái kia màu đen khí thể, trong chớp mắt giết tới người áo đen kia trước mặt.

Bất quá lúc này, người áo đen đã hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan một kiếm thất bại, lúc này, hắn đã bị vô số màu đen khí thể vây quanh.

Diệp Quan cầm kiếm dựng thẳng tại giữa lông mày, thể nội Phong Ma Huyết Mạch cùng kiếm đạo ý chí liên tục không ngừng tuôn ra, trực tiếp đem những cái kia vô số màu đen khí thể bức lui.

Nhìn thấy một màn này, xa như vậy chỗ người áo đen lập tức chân mày cau lại, "Phệ khí vì sao thôn phệ không được cái này cấp thấp vũ trụ văn minh huyết mạch. . ."

Đột nhiên, Diệp Quan một kiếm giết tới người áo đen trước mặt.

Sát ý ngập trời cuốn tới.

Người áo đen lần này không có lựa chọn nhượng bộ, mà là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo quang trụ hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Kiếm quang cùng hắc quang đồng thời nổ tung, Diệp Quan cùng người áo đen đồng thời liên tục nhanh lùi lại, giống người áo đen kia dừng lại lúc, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, tay phải của hắn vậy mà đã nứt ra, dòng máu màu đen không ngừng tuôn ra nhỏ xuống.

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, giờ khắc này, hắn cảm giác không thích hợp.

Gia hỏa này căn bản không phải liền là cấp năm vũ trụ văn minh!

Việc này phải lên báo!

Mình không thể cùng chết!

Mặc dù rất tâm động chuôi kiếm này, nhưng mệnh quan trọng hơn, vạn nhất tên trước mắt này sau lưng thật sự có cái cấp sáu vũ trụ văn minh, khi đó, chính mình coi như ngu xuẩn. Dù sao, hắn chỉ là Phệ Giả văn minh một cái tiểu lâu lâu, vạn nhất phía trên đến lúc đó muốn giảng hòa, chính mình rất có thể trở thành con rơi.

Niệm đến đây, hắn quả quyết quay người trực tiếp liền đi.

Nhìn thấy người áo đen trực tiếp rời đi, Diệp Quan cũng không có đi truy, hắn dừng ngay tại chỗ, sau đó cưỡng ép áp chế thể nội Phong Ma Huyết Mạch, qua hồi lâu, thân thể của hắn dần dần bắt đầu khôi phục bình thường.

Diệp Quan hít sâu một hơi, lắc đầu, cái này sát ý quá kinh khủng, hắn lần này đều kém chút không có ngăn chặn, người áo đen kia nếu là nếu ngươi không đi, hắn liền muốn triệt để phong ma.

Rất khó khăn áp chế.

Tiểu tháp nói: "Đối phương chẳng biết tại sao đột nhiên rời đi. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, sau đó nói: "Mặc kệ bọn hắn, đi trước Quy Giả văn minh."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Một bên khác.

Người áo đen kia đi tới khác một mảnh tinh không bên trong, hắn lấy ra một tờ kim sắc giấy, tay có chút dùng sức, tấm kia kim sắc giấy trực tiếp bốc cháy lên.

Người áo đen nhìn xem tấm kia thiêu đốt giấy, im lặng không nói.

Không biết qua bao lâu, một đường màu đen cột sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lạc ở trước mặt hắn, cùng lúc đó, một thân mang màu đen chiến giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra, đang ở bên hông hắn bội lấy ba thanh đao.

Mà sau lưng hắn, vẫn đi theo sáu tên thân bội trường đao hắc giáp cường giả.

Nhìn thấy cầm đầu nam tử trung niên, người áo đen sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng quỳ xuống, "Thuộc hạ gặp qua Quân Hậu."

Nam tử trung niên nhìn xem người áo đen, "Tên kia thân mang Vân trường bào màu trắng kiếm tu nhưng cùng thiếu niên kia cùng một chỗ?"

Người áo đen lắc đầu, "Không có, chỉ có hắn một người."

Quân Hậu mày nhăn lại.

Người áo đen nói: "Cần thuộc hạ đi thăm dò một chút kiếm kia tu vị trí?"

Quân Hậu lắc đầu, "Đánh cái kia tiểu nhân, cái kia lão tự nhiên sẽ hiện thân, đến lúc đó cùng một chỗ thu thập."

Vừa mới nói xong, bọn hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .




