




Chương 1044:: Nam tử áo xanh!


Nhìn thấy Quân Hậu bọn người rời đi, người áo đen thần sắc lập tức buông lỏng.

Kỳ thật, trực giác nói cho hắn biết, thiếu niên kia thật không đơn giản, đặc biệt là chuôi kiếm này, quá không bình thường, cấp thấp văn minh không có khả năng xuất hiện loại này cấp bậc kiếm.

Mà lại, cấp thấp văn minh ngược sát cao đẳng văn minh cường giả, đây đã là thật to không bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, thiếu niên kia tại đối mặt hắn cái này đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh cường giả lúc, vậy mà không sợ hãi chút nào.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, thiếu niên này có người sau lưng này!

Mà lại, hắn có thể xác định, thiếu niên này người sau lưng đại khái khả năng đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh.

Dưới tình huống bình thường, việc này hẳn là muốn ngừng một chút, hảo hảo điều tra một chút, sau đó mới quyết định, bất quá, hắn đương nhiên sẽ không đi làm đề nghị này, không có ở đây, không lo việc đó, không làm việc, không quan hệ, làm, liền có khả năng làm sai, sai liền muốn không may.

Người áo đen cuối cùng nhìn một cái sâu trong tinh không, sau đó quay người rời đi.

. . .

Một bên khác, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử để hắn hướng bên phải đi, hắn cũng không có hoài nghi, mặc dù đối phương rất hiển nhiên nhận biết cái kia Phệ Giả văn minh, nhưng hắn biết rõ, đang ở được chứng kiến váy trắng cô cô thực lực sau người, cơ bản cũng là ngoan ngoãn, tỉ như đại đạo bút chủ nhân.

Đại đạo bút chủ nhân: "..."

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn bỗng nhiên quay người.

Xùy!

Thời không đột nhiên tách ra, một đường đao quang trong nháy mắt trảm đến trước người hắn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, một kiếm đâm ra.

Một mảnh kiếm quang nổ tung, Diệp Quan liên tục lui mấy vạn trượng, vừa dừng lại một cái, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sụp đổ.

Diệp Quan khóe miệng, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt

Cuối cùng, bảy người chậm rãi đi ra.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Đi một cái, tới bảy cái!

Không nói võ đức!

Cái kia cầm đầu Quân Hậu chú ý quan sát Diệp Quan, đột nhiên, hắn trực tiếp trở nên mờ đi, nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tốt tốc độ khủng khiếp, hắn bản năng giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bay ra ngoài.

Quân Hậu nhưng không có tiếp tục xuất thủ, mà là nhìn về phía đao của mình, đang ở cái kia chuôi trên trường đao, có một đường lỗ hổng, kia là vừa rồi lưu lại.

Nhìn thấy đạo này lỗ hổng, Quân Hậu chân mày cau lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, sau một khắc, hắn cùng Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên hướng phía hai bên tách ra, đón lấy, một đường đao quang thẳng trảm Diệp Quan.

Diệp Quan thậm chí đều không có nhìn thấy hắn rút đao!

Một đao kia tốc độ so vừa rồi còn phải nhanh mấy lần không thôi.

Diệp Quan chỉ có thể bản năng phòng ngự.

Ầm!

Lại là một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị một đao kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng chấn bay ra ngoài, mà liền tại hắn muốn rơi xuống lúc, đột nhiên, chỉ gặp hắn đỉnh đầu đột nhiên thẳng tắp rơi xuống một đường đao quang.

Chính là nhanh!

Diệp Quan chỉ có thể phòng ngự.

Theo một đao kia rơi xuống, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài, bất quá, cái kia Quân Hậu lông mày lại là lần nữa nhíu lại, bởi vì hắn trên đao lại nhiều một đường thật sâu lỗ hổng.

Quân Hậu ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt của hắn, sát ý hiển hiện, ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, Diệp Quan sau lưng, cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sôi trào lên, sau một khắc, một đầu truyện tống thông đạo chậm rãi trải ra, đón lấy, một thân mang bạch giáp nữ tử chậm rãi đi ra, đang ở nữ tử sau lưng, vẫn đi theo mười hai tên thân mang chiến giáp cường giả.

Nhìn thấy những người này, quân

Đợi hơi nghi hoặc một chút.

Bạch giáp nữ tử đi tới về sau, trực giác mang theo mười hai tên cường giả đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Diệp thiếu."

Diệp Quan nói: "Các ngươi là Phạm Diêm La Thiên Tử phái tới?"

Bạch giáp thiếu nữ nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói: "Chúng ta chính là thụ mệnh phạm Diêm đế quân chi mệnh đến đây tiếp Diệp công tử."

Mà nơi xa, cái kia Quân Hậu đột nhiên nhíu mày, "Quy Giả văn minh."

Bạch giáp thiếu nữ nhìn thoáng qua Quân Hậu, "Quân Hậu, Diệp công tử chính là ta Quy Giả văn minh quý khách."

Quân Hậu lắc đầu, "Người này cùng cái kia Bạch Y kiếm tu giết ta Phệ Giả văn minh người, hắn là ta Phệ Giả văn minh địch nhân."

Bạch giáp thiếu nữ chú ý quan sát Quân Hậu, "Hắn là ta Quy Giả văn minh khách nhân."

Quân Hậu cũng chú ý quan sát bạch giáp thiếu nữ, yên lặng một cái chớp mắt, hắn đột nhiên nói: "Sát."

Giết!

Quy Giả văn minh?

Nếu để cho nữ nhân này mang đi Diệp Quan, cái kia Phệ Giả văn minh thật là quá mất mặt.

Đến bọn hắn loại này cấp bậc văn minh, nhiều khi, mặt mũi là chuyện rất trọng yếu.

Đạt được Quân Hậu mệnh lệnh, phía sau hắn cái kia sáu tên cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan bọn người vọt tới.

Bạch giáp nữ tử cũng là không sợ chút nào, "Sát."

Phía sau nàng mười hai tên cường giả cùng nhau liền xông ra ngoài.

Đại chiến bắt đầu!

Bạch giáp nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, mời đến truyền tống trận."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi... ."

Bạch giáp nữ tử lắc đầu, "Chúng ta vô sự, còn xin Diệp công tử nhanh vào, truyền tống trận này không cách nào duy trì quá lâu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cái kia mười hai tên Quy Giả văn minh cường giả đã chiếm thượng phong, hắn không tiếp tục do dự, quay người hướng phía cái kia truyền tống trận đi đến.

Mà lúc này, cái kia Quân Hậu đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Xé rách âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

Bạch giáp nữ tử cơ hồ là cùng một thời khắc trực tiếp biến mất

Ngay tại chỗ, nhưng sau một khắc, nàng trực tiếp bị đánh bay, nhìn thấy một màn này, nguyên bản đã muốn đi vào truyền tống trận Diệp Quan lập tức lại ngừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này bạch giáp nữ tử không phải cái này Quân Hậu đối thủ.

Bạch giáp nữ tử vừa dừng lại một cái, một đường kinh khủng đao khí trong nháy mắt giết tới trước mặt nàng, bạch giáp nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp xuất ra một mặt tấm chắn ngăn tại trước người.

Ầm!

Bạch giáp nữ tử bị đánh bay ra thật xa thật xa... .

Cái kia Quân Hậu đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới trước mặt hắn.

Quân Hậu thần sắc bình tĩnh, rút đao, thu đao.

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan cũng bị đẩy lui.

Bạch giáp nữ tử nhìn về phía lại xuất hiện Diệp Quan, có chút cả giận nói: "Ngươi tại sao trở lại?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bạch giáp nữ tử, "Ta không trở lại, ngươi hẳn là phải chết."

Hắn phát hiện, nữ nhân này cùng cái kia cầm đao thực lực sai biệt không phải một chút xíu, nữ nhân này đang ở Tĩnh Sơ cùng Phục Vũ trước mặt, tuyệt đối sống không qua mười chiêu.

Có chút thủy!

Giờ khắc này hắn hiểu được, cho dù là cấp sáu vũ trụ văn minh, cũng không đều toàn bộ là cường giả.

Cấp năm vũ trụ văn minh cường giả đỉnh cao phóng tới cấp sáu vũ trụ văn minh bên trong, khẳng định cũng là mạnh vô cùng, không nói những cái khác, Tĩnh Sơ cùng Phục Vũ thực lực liền không nhất định thua cái này cầm đao.

Nghe được Diệp Quan, cái kia bạch giáp nữ tử lập tức vô cùng tức giận, nhưng lại không có cách nào phản bác, chỉ có thể hung hăng trừng mắt liếc Diệp Quan.

Nhìn thấy đối phương trừng chính mình, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi thật là Phạm Diêm La Thiên Tử phái tới?"

Bạch giáp nữ tử lập tức có chút không vui, "Mời tôn xưng Phạm Diêm La Thiên tôn, ngươi người này sao không hiểu quy củ như thế?"

Diệp Quan lắc đầu, không tiếp tục cùng nàng nói nhảm, mà là quay người nhìn về phía cái kia Quân Hậu, bây giờ, Quân Hậu cũng đang ngó chừng hắn,

"Ta nguyên bản đối ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng bây giờ, ta có một chút như vậy hứng thú."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Chỉ là một bước này, Diệp Quan chính là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn chỉ thấy được một đường đao quang, ngay sau đó, hắn liền cảm giác toàn thân lông tơ dựng lên.

Khí tức tử vong tiếp cận.

Diệp Quan trực tiếp thúc giục Phong Ma Huyết Mạch, cùng lúc đó, thể nội vô địch kiếm ý ý chí điên cuồng tuôn ra.

Đối phương một đao kia quá nhanh, hắn chỉ có thể bị động phòng ngự.

Ầm!

Theo một đường nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay, mà cái kia Quân Hậu đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, lông mày đột nhiên nhăn lại, sau một khắc, trước mặt hắn thời không trực tiếp vỡ ra, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra.

Diên Trì một kiếm!

Một kiếm này giết ra tới không có dấu hiệu nào, nhưng ở trong mắt Quân Hậu, lại giống như là thả chậm gấp mười tốc độ, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng một cái nghiêng người, trực tiếp lấy chỉ trong gang tấc tránh thoát một kiếm này, cùng lúc đó, người hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay nắm ở chuôi kiếm, bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Một kiếm quyết sinh tử!

Vô số Phong Ma Huyết Mạch chi lực cùng vô địch kiếm ý từ Thanh Huyền trong kiếm tuôn ra, vũ trụ tinh hà sôi trào, sau đó bắt đầu vỡ vụn.

Ầm!

Một đường nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, đón lấy, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay.

Quân Hậu không có tiếp tục truy kích, mà là nhìn về phía chính mình phải đao trong tay, đao đã xuất hiện vô số vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, hắn chân mày cau lại.

Lúc này, một thanh trường thương đột nhiên giết tới trước mặt hắn, người xuất thủ chính là cái kia bạch giáp nữ tử.

Quân Hậu trực tiếp một đao chém xuống.

Ầm!

Bạch giáp nữ tử trực tiếp bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan sắc mặt

Lập tức trầm xuống, nữ nhân này như thế nào như thế thủy? Còn không có bên cạnh những thị vệ kia lợi hại.

Hắn đều không còn gì để nói!

Theo đạo lý tới nói, Phạm Diêm La Thiên Tử không phải phái cái yếu như vậy tới này!

Bạch giáp nữ tử bị đánh bay về sau, sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn, nàng lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Ngươi hẳn là đi, ngươi..."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi sẽ bị đánh chết!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Quân Hậu, sau đó nói: "Nếu không, chính ngươi đi thôi."

Đối phương là tới giết hắn, hắn cũng không hi vọng người khác bởi vì hắn mà chết.

Cái này bạch giáp nữ tử cùng cái này cầm đao, thực lực sai biệt thật sự là quá tốt đẹp lớn.

Bạch giáp nữ tử nghe được Diệp Quan, lúc này lắc đầu, "Không thể, ta đã đáp ứng ta ca tới đón người, nếu là không có của ngươi đón về, anh ta muốn bị bị phạt."

Diệp Quan nhìn về phía bạch giáp nữ tử, hơi kinh ngạc, "Ngươi thế ca của ngươi tới?"

Bạch giáp nữ tử gật đầu, thần sắc có chút mất tự nhiên.

Diệp Quan triệt để bó tay rồi.

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Quân Hậu đột nhiên nói: "Cũng đừng hòng đi."

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Quân Hậu, Quân Hậu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một chút huyết khí hội tụ đến trong tay hắn, những cái kia chính là Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch chi lực.

Quân Hậu nhìn thoáng qua những cái kia huyết mạch chi lực, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cái này huyết mạch chi lực có chút ý tứ, xem ra, ngươi tổ tiên chi nhân có chút đồ vật."

Diệp Quan tay phải nắm chặt Thanh Huyền kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, nhưng vào lúc này, cái kia Quân Hậu đột nhiên rút ra bên hông chuôi này chưa hề rút ra qua đao, kia là một thanh màu đỏ thẫm đao, hắn cầm đao đối Diệp Quan những cái kia huyết khí.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Quân Hậu chằm chằm

Lấy Diệp Quan, ánh mắt yên lặng như nước, "Cho ngươi biểu diễn một chiêu ta tự sáng tạo đặc thù đao pháp, trảm Tổ Nguyên."

Dứt lời, hắn bỗng nhiên một đao chém xuống.

Xuyên thấu qua huyết mạch chi lực, trực tiếp trảm huyết mạch chi nguyên!

Tinh không xa xôi chỗ sâu, một thân mang thanh sam trường bào nam tử đột nhiên ngừng lại, sau một khắc, trước mặt hắn thời không vỡ ra, đón lấy, một thanh màu đỏ thẫm đao bút thẳng hướng lấy hắn chém tới.

Nam tử áo xanh: "? ? ?"

. . . .




