




Chương 1046:: Hắn là mầm tai vạ!


Nhìn thấy cái kia Chương Nam thật dẫn người rời đi, đem hắn nhét vào nơi này, Diệp Quan trong nội tâm lập tức giống như có một vạn thớt thảo nê mã đang lao nhanh.

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Tam vị thật bất hủ cảnh cường giả, cái này đội hình, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể đối kháng.

Mà liền tại hắn suy nghĩ ở giữa, đột nhiên, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ hắn sau lưng cuốn tới.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Mà liền tại Diệp Quan biến mất trong nháy mắt đó, ba tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn đột nhiên ra trong sân bây giờ, cầm đầu người áo đen quét mắt một chút bốn phía, ánh mắt âm trầm, "Đi."

Sau một khắc, ba người hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Một bên khác.

Diệp Quan ngự kiếm mà đi, lúc này hắn đã để Tháp gia đem hắn bản thân khí tức triệt để ẩn nấp, mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng tạm thời chỉ có thể như thế.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Nếu không, về Đại Chu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Như gặp cường địch liền về Đại Chu, vậy sau này ta liền thật phế đi."

Tiểu tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng là!"

Diệp Quan nhìn về phía sâu trong tinh không, ánh mắt lấp lóe, "Tam vị thật bất hủ cảnh. . . Còn tốt."

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Chỉ chốc lát, hắn đi tới một viên tĩnh mịch tinh cầu.

Tìm một chỗ bên cạnh thác nước, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó trực tiếp tiến vào tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan đem Loạn Cổ Đại Đế đưa cho hắn thời gian thư đem ra, tại nghe xong cái kia bạch giáp nữ tử đối đa nguyên giờ vũ trụ trống không sau khi giới thiệu, hắn đối cái này năm đó đa nguyên giờ vũ trụ trống không cấm thuật càng thêm cảm thấy hứng thú.

Tiến vào thời gian tuyến!

Hắn đã từng ngược dòng qua Tuế Nguyệt, bất quá, đầu kia Tuế Nguyệt chỉ là một đầu giờ vũ trụ ở giữa tuyến, mà lại, còn không phải một đầu hoàn chỉnh thời gian tuyến, cùng Loạn Cổ Đại Đế nói hoàn toàn không giống, bởi vì Loạn Cổ Đại Đế nói có thể là tiến vào khác giờ vũ trụ ở giữa tuyến.

Giống mở ra này thời gian lời bạt, Diệp Quan triệt để lộn xộn.

Xem không hiểu!

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Loạn Cổ tộc đạt được sách này lúc, bản thân liền là không trọn vẹn, mà bọn hắn lại hao tốn trên triệu năm thời gian để đền bù, ẩn chứa trong đó thời không tri thức điểm, không phải một điểm hai điểm, ngươi đừng nghĩ lấy một chút liền học được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta chủ yếu là muốn nhìn một chút có thể hay không đem cuốn sách này cùng trong tháp đặc thù thời không kết hợp lại."

Tiểu tháp nói: "Ta đề nghị ngươi không muốn nghiên cứu cái đồ chơi này."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi là kiếm tu, nên nghiên cứu chính là kiếm, kiếm của ngươi nếu là có thể làm được cực hạn, có thể phá thế gian hết thảy chi pháp, về phần thời gian cái đồ chơi này, để Nhất Niệm đi nghiên cứu càng tốt hơn."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nở nụ cười, "Xác thực."

Nói xong, hắn trực tiếp đem thời gian thư thu vào.

Đang ở cái này quá trình tu luyện bên trong, hắn gặp được đủ loại công pháp đặc thù cùng thần thông chi pháp, đều rất mạnh, cũng sẽ để tâm hắn động, nhưng như Tháp gia nói, hắn là kiếm tu, nếu là có thể đem kiếm tu luyện đến cực hạn, một kiếm liền có thể phá thế ở giữa tất cả pháp, hà tất bỏ gốc lấy ngọn đi nghiên cứu khác?

Tham thì thâm!

Tiểu tháp nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi Quy Giả văn minh, mẹ ta khả năng chính ở chỗ này."

Tiểu tháp nói: "Có thể, bất quá, tiếp ngươi những tên kia. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không vội. . ."

. . .

Chương Nam cùng mười hai tên thị vệ còn tại thời không trong Truyền Tống Trận, cầm đầu bạch giáp nữ tử hai mắt khép hờ, thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, đang ở nàng bên cạnh một thị vệ trầm giọng nói: "Chương cô nương, Đại thống lĩnh để cho chúng ta tới đón thiếu niên kia. . . Chúng ta đem nó nhét vào nơi đó, sau khi trở về, Đại thống lĩnh khả năng hội. . ."

Chương Nam quay đầu nhìn về phía thị vệ kia, "Ba tên thật bất hủ cảnh cường giả, ngươi có thể ngăn cản được?"

Thị vệ kia trầm mặc.

Nếu là một thật bất hủ cảnh, bọn hắn liên thủ phía dưới, có lẽ còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng ba tên thật bất hủ cảnh, bọn hắn liền hoàn toàn ngăn cản không nổi. Như thật cưỡng ép hộ tống, khả năng này đều phải bàn giao ở nơi đó.

Thị vệ vẫn còn có chút lo lắng, "Thiếu niên kia là Phạm Diêm La Thiên tôn mời. . ."

Chương Nam quay người nhìn về phía thị vệ, "Ngươi có muốn hay không còn sống?"

Thị vệ vội cúi đầu, không dám nói lời nào.

Chương Nam đạm tiếng nói: "Thiếu niên kia người sau lưng không chỉ có diệt Đại Vu tộc, vẫn giết Phệ Giả văn minh cường giả, ta tin tưởng, Phạm Diêm La Thiên tôn nhất định không biết việc này, nếu là biết rõ, hắn nhất định sẽ không mời thiếu niên kia tới ta Quy Giả văn minh. Thiếu niên này chính là một cái mầm tai vạ, lúc này đem hắn đưa đến Quy Giả văn minh, chẳng khác nào là mang về một cái họa thủy, ta tin tưởng Phạm Diêm La Thiên tôn tuyệt đối sẽ không hi vọng chúng ta đem như thế một cái họa thủy mang về Quy Giả văn minh."

Nàng từ bỏ Diệp Quan nguyên nhân thực sự, cũng không phải là cái kia tam vị thật bất hủ cảnh cường giả, mà là Diệp Quan cùng hắn người sau lưng giết Phệ Giả văn minh cường giả.

Phệ Giả văn minh một chút phái ra tam vị thật bất hủ cảnh cường giả, ý vị này đối phương tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Lúc này nếu là bọn họ đem Diệp Quan mang về, tất nhiên sẽ để Phạm Diêm La Thiên tôn khó làm, thậm chí sẽ khiến lưỡng cái văn minh đối địch, nàng không cho rằng Phạm Diêm La Thiên tôn sẽ vì một cái cấp thấp nhân loại văn minh đi cùng Phệ Giả văn minh là địch, bởi vì quá uổng phí!

Cho nên, nàng quyết định tự tiện chủ trương!

Nghe được Chương Nam sau khi giải thích, thị vệ liền không lại nói cái gì.

. . .

Tĩnh mịch tinh cầu bên trong, tiểu tháp bên trong, Diệp Quan bàn ngồi đang ở trên một tảng đá lớn, quanh người hắn tản ra cực kỳ cường đại kiếm đạo ý chí.

Từ lần trước cùng quần tinh chiến đấu qua về sau, hắn cái này kiếm đạo ý chí đã được đến to lớn tăng lên, đang ở người hắn quen biết bên trong, hắn hiện tại kiếm đạo ý chí gần thứ Tĩnh Sơ cùng Phục Vũ.

Bởi vì hiện tại hắn nhục thân là kiếm ý ngưng tụ mà thành, bởi vậy, chỉ cần hắn kiếm ý đạt được tăng lên, cái kia nhục thể của hắn tự nhiên cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Hắn còn nhớ rõ cái kia Chương Nam cùng hắn đã nói, nếu như hắn Thần Hồn cũng có thể đạt tới bất hủ, vậy hắn liền có thể bứt lên trước thật bất hủ.

Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại Thần Hồn còn có chút yếu.

Diệp Quan lấy ra một chút tạo hóa tinh tới thôn phệ, bởi vì cái này tạo hóa tinh chính là từ tinh thuần linh hồn chỗ tạo, ăn chi, đối linh hồn đại bổ.

Ngoại trừ tạo hóa tinh, hắn vẫn để tiểu hồn hỗ trợ hắn tăng lên Thần Hồn.

Tiểu hồn kiếm bên trong cũng ẩn chứa vô số linh hồn chi lực!

Cứ như vậy, trong thời gian kế tiếp, Diệp Quan điên cuồng thôn phệ tạo hóa tinh, hắn tu luyện Thần Hồn liền rất đơn giản, tạo hóa tinh bao no, điên cuồng hấp thu.

Thiếu cái gì liền bổ cái gì.

Theo liên tục không ngừng hấp thu tạo hóa tinh, tăng thêm tiểu hồn trợ giúp, Diệp Quan Thần Hồn dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cứ như vậy, mấy năm trôi qua, trong khoảng thời gian này đến, hắn thôn phệ hơn vạn viên tạo hóa tinh, mà giờ khắc này, hắn Thần Hồn cũng đã lột xác, đem so với trước, mạnh mấy lần không thôi.

Bất quá, hắn cũng không định dừng lại, mà là chuẩn bị tiếp tục hấp thu tạo hóa tinh.

Nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn trực tiếp rời đi tiểu tháp, vừa rời đi tiểu tháp, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, cả viên tĩnh mịch tinh cầu đột nhiên ầm vang hóa thành bột mịn.

Nhưng lúc này, một đạo kiếm quang đã giết vào trong bầu trời.

Tinh không bên trong, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, đang ở hắn đối diện mấy trăm trượng chỗ, đứng nơi đó ba tên người áo đen, ba đạo khí tức kinh khủng uy áp như là thủy triều đồng dạng không ngừng hướng phía hắn bên này ép đến, bất quá tại ở gần Diệp Quan lúc, cái kia ba đạo khí tức cường đại bị kiếm đạo của hắn ý chí ngăn cản.

Ba tên người áo đen nhìn xem Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên, cầm đầu người áo đen trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, thân thể run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Một kiếm quyết sinh tử.

Cũng không phải là Thanh Huyền kiếm.

Một kiếm này ra, Diệp Quan kiếm đạo ý chí khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đường đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh từ vùng tinh không vũ trụ này bên trong vang dội, chỉ là trong nháy mắt, bốn phía tinh hà trực tiếp hóa thành tro tàn, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại.

Mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, cách đó không xa cái kia hai tên người áo đen liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị cái kia cầm đầu người áo đen đưa tay ngăn lại.

Hắn chú ý quan sát Diệp Quan, đột nhiên, hắn giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát, mấy vạn đạo tàn ảnh như là Kinh Lôi đồng dạng từ bốn phương tám hướng hướng phía Diệp Quan phóng đi.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, cầm trong tay ý kiếm bỗng nhiên một trận vung nhanh, trong chốc lát, vô số kiếm quang không ngừng tuôn ra, lít nha lít nhít, giống như mưa to.

Trong khoảnh khắc, giữa sân vang lên từng đạo lít nha lít nhít nổ vang âm thanh, vô số kiếm khí cùng tàn ảnh không ngừng vỡ vụn, toàn bộ tinh hà vũ trụ một mảnh hỗn độn.

Cứ như vậy, kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ, những cái kia kiếm khí cùng tàn ảnh mới dần dần tiêu tán, mà Diệp Quan lúc này đã lui mấy vạn trượng xa.

Lít nha lít nhít kiếm khí trong vòng vây, Diệp Quan khóe miệng chẳng biết lúc nào đã nhiều một vòng đỏ bừng, nhưng hắn trong mắt lại tràn đầy chiến ý.

Bởi vì hắn không dùng Thanh Huyền kiếm!

Dù cho dụng ý kiếm, hắn cũng có thể cùng một vị thật bất hủ cảnh cường giả một trận chiến, mặc dù bị đối phương áp chế, nhưng không có quan hệ.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng tắp hướng phía cái kia cầm đầu người áo đen vọt tới.

Cái này xông lên, một cỗ đáng sợ kiếm đạo ý chí lập tức như Lôi Đình đồng dạng từ giữa sân quét sạch mà qua.

Mà cái kia cầm đầu người áo đen cũng là trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, thẳng tắp hướng phía Diệp Quan vọt tới. . .

. . .

Quy Giả văn minh.

Chương Nam mang theo một đám thị vệ về tới Quy Giả văn minh về sau, bọn hắn đi vào một gian đại điện bên trong, đại điện bên trong có một tôn uy vũ pho tượng, chính là cái kia Phạm Diêm La Thiên tôn pho tượng.

Chương Nam mang theo đám kia thị vệ chậm rãi quỳ xuống, cầm đầu Chương Nam cung kính nói: "Gặp qua Thiên tôn."

Lúc này, pho tượng kia đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, một sợi hư tượng xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là cái kia Phạm Diêm La Thiên tôn.

Phạm Diêm La Thiên tôn nhìn về phía Chương Nam, "Diệp công tử ở nơi nào?"

Chương Nam do dự một chút, sau đó nói: "Hồi Thiên tôn, thuộc hạ cũng không đem nó mang về, bởi vì người này chính là một cái mầm tai vạ. . ."

Nghe được Chương Nam, Phạm Diêm La Thiên tôn lập tức sửng sốt, đang muốn nói chuyện, Chương Nam tiếp tục nói: "Người này cùng hắn người sau lưng giết Đại Vu tộc cùng Phệ Giả văn minh cường giả, Phệ Giả văn minh đã đang đuổi giết hắn, vì không cho lưỡng cái văn minh phát sinh mâu thuẫn, bởi vậy, thuộc hạ tự tiện chủ trương đem nó vứt xuống. . ."

Nghe được cái này, Phạm Diêm La Thiên tôn pho tượng đột nhiên trong chốc lát răng rắc một tiếng, trực tiếp đã nứt ra. . . .

. . .




