




Chương 1048:: Tất cả mọi thứ!


Động đến hắn thử một chút!

Nghe được Phạm Diêm La Thiên tôn, cái kia Chử Tôn sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, hắn không nghĩ tới cái này Phạm Diêm La Thiên tôn vậy mà như thế ra sức bảo vệ này nhân loại thiếu niên.

Cái kia ba tên người áo đen cũng là có chút ngoài ý muốn.

Cái này Phạm Diêm La Thiên tôn vì này nhân loại thiếu niên vậy mà không tiếc cùng Phệ Giả văn minh là địch?

Cái này có chút không bình thường.

Ba tên người áo đen nhìn nhau một chút, cuối cùng nhìn về phía Chử Tôn, chỉ có Chử Tôn mới có thể làm cuối cùng quyết định.

Phạm Diêm La Thiên tôn chú ý quan sát Chử Tôn, ánh mắt rất bình tĩnh, nhưng này yên lặng phía sau lại là sát ý.

Lưỡng cái văn minh ở giữa bộc phát chiến tranh, cái này là một đại vấn đề, nhưng nếu như là bởi vì sau lưng vị này Diệp thiếu, đó chính là đáng giá.

Hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất!

Chử Tôn trầm mặc một lát sau, hắn nhìn thoáng qua Phạm Diêm La Thiên tôn cùng Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy Chử Tôn bọn người sau khi rời đi, Phạm Diêm La Thiên tôn quay người nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp thiếu, chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cho ngài thêm phiền toái."

Phạm Diêm La Thiên tôn lắc đầu, "Diệp thiếu cái này nói gì vậy? Ngươi có thể tới tìm ta, ta cao hứng còn không kịp, đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Quan biến mất tại nguyên chỗ.

Quy Giả văn minh.

Chỉ chốc lát, Phạm Diêm La Thiên tôn mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh tinh không vô tận bên trong, nhìn thấy cái này một mảnh tinh không, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn lúc trước tới qua nơi này, chính là tiếp nhận Thiên Hành chủ truyền thừa lúc.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Phạm Diêm La Thiên tôn hơi kinh ngạc, "Tiểu hữu có thể là tới qua nơi đây?"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía vùng tinh không kia cuối cùng, nơi đó đen kịt một màu, "Ta lúc đầu tiếp nhận Thiên Hành văn minh truyền thừa lúc, từng ở chỗ này cùng quần tinh chiến đấu qua."

Phạm Diêm La Thiên tôn mỉm cười nói: "Thì ra là thế."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Diêm La Thiên tôn, "Tiền bối , bên kia chính là đa nguyên vũ trụ?"

Phạm Diêm La Thiên tôn gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Có phía dưới văn minh vũ trụ người đi qua không?"

Phạm Diêm La Thiên tôn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngoại trừ ngươi cô cô bọn hắn bên ngoài, theo ta được biết, chỉ có một nửa có thực lực có thể từ bên này qua bên kia. Cái thứ nhất là Loạn Cổ Đại Đế, người này năm đó tu tập thời gian cấm thư, thực lực rất không tệ, nửa là Thiên Hành văn minh vị kia văn minh Thủy tổ, thực lực của hắn cũng rất mạnh, chúng ta nếu là không ngăn cản, hắn là có thể vượt qua, bất quá, thực lực của hắn so sánh vị kia Loạn Cổ Đại Đế, vẫn là kém một chút."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Minh bạch."

Đúng lúc này, cuối tầm mắt đột nhiên xuất hiện vô số hỏa diễm lưu tinh.

Phạm Diêm La Thiên tôn tay phải đột nhiên nhẹ nhàng đè ép, cái kia vô số hỏa diễm lưu tinh lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phạm Diêm La Thiên tôn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan gật đầu.

Rất nhanh, Phạm Diêm La Thiên tôn mang theo Diệp Quan biến mất đang ở tinh không cuối cùng chỗ sâu.

. . .

Đang ở một vùng vũ trụ chỗ sâu, tinh không bên trong, một tòa tháp cao sừng sững, tháp cao cao tới vạn trượng, bốn phía có vô số hắc khí tác quấn.

Phệ tháp!

Lúc này, mấy người đột nhiên xuất hiện đang ở toà kia tháp cao trước.

Chính là cái kia Chử Tôn bọn người.

Chử Tôn mang theo ba tên người áo đen hướng phía cái kia tháp cao đi đến, giống muốn tới gần tháp cao lúc, một kiếm sĩ đột nhiên chặn bốn người, kiếm sĩ thân mang một bộ Bạch Y, người đeo hộp kiếm, ánh mắt giống như một đầm nước đọng, không một tia gợn sóng.

Chử Tôn có chút chắp tay, "Chơi, thuộc hạ cầu kiến Kỳ Chủ."

Bạch Y kiếm sĩ lắc đầu.

Chử Tôn nhíu mày, nhưng lại không nói gì thêm, mà là lui sang một bên lẳng lặng chờ lấy.

Cứ như vậy, qua hồi lâu, cái kia

Bạch Y kiếm sĩ đột nhiên làm một thủ thế, Chử Tôn vội vàng có chút thi lễ, sau đó hướng phía cái kia tháp cao đi đến.

Chỉ chốc lát, Chử Tôn đi vào tháp cao tầng cao nhất, giống đi vào lúc, hắn gặp được một nữ tử, nữ tử gần cửa sổ mà ngồi, thân mang một bộ váy đen, tóc dài khoác đến sau lưng, đen như mực, đang ở trong tay nàng, cầm một quyển sách cổ.

Ngoài cửa sổ, là tinh không vô tận vũ trụ.

Chử Tôn đột nhiên làm một lễ thật sâu, cung kính nói: "Gặp qua Kỳ Chủ."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Nói."

Chử Tôn nói: "Cái kia Phạm Diêm La Thiên tôn. . . ."

Nói xong, hắn đem chuyện đã xảy ra giản yếu nói một lần.

Sau khi nghe xong, nữ tử chỉ là nhẹ gật đầu, liền không nói gì nữa.

Chử Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ Chủ, việc này. . ."

Nữ tử đột nhiên thả ra trong tay cổ tịch, sau đó quay đầu nhìn về phía Chử Tôn, Chử Tôn vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn nàng ánh mắt.

Nữ tử chú ý quan sát Chử Tôn, ôn hòa nói: "Chử Tôn, ngươi nói, cái kia Phạm Diêm La Thiên tôn vì sao muốn bảo đảm thiếu niên kia? Mà lại, vẫn không tiếc đối địch với chúng ta."

Chử Tôn do dự một chút, sau đó lắc đầu, "Thuộc hạ cũng rất nghi hoặc."

Nữ tử mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, cho nên, không cách nào lý trí đối đãi chuyện này. Cái kia Phạm Diêm La Thiên tôn vì thiếu niên kia kiếm tu không tiếc cùng ta Phệ Giả văn minh là địch, đơn giản chính là có thể có lợi, cái này lợi, có rất nhiều chủng, tỉ như tiền tài phương diện lợi ích, hoặc là nhân mạch bối cảnh phương diện lợi ích. . ."

Chử Tôn nhíu mày, "Nhân mạch bối cảnh phương diện lợi ích?"

Nữ tử cười nói: "Ngươi nói, đến bao lớn giao thiệp bối cảnh, mới có thể để Phạm Diêm La Thiên tôn thậm chí không tiếc cùng ta Phệ Giả văn minh là địch?"

Chử Tôn sắc mặt thay đổi.

Nữ tử ôn thanh nói: "Chúng ta cùng kiếm kia tu thiếu niên có mâu thuẫn xung đột, nhưng nói thật lên, kỳ thật cũng là một chút việc nhỏ, không có chân chính xung đột lợi ích, đã không có hạch tâm xung đột lợi ích, chúng ta lại cần gì phải giết chết hắn không thể?"

Chử Tôn trầm giọng nói: "Kỳ Chủ nói đúng lắm, chỉ là, chúng ta đã tổn thất mấy tên chiến sĩ. . ."

Nữ tử nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi là muốn nói vấn đề mặt mũi, thật sao?"

Chử Tôn gật đầu, "Ừm."

Nữ tử mỉm cười nói: "Nếu như hắn người đứng phía sau đến từ cấp bảy văn minh, như vậy bây giờ, ngươi sẽ nghĩ vấn đề mặt mũi sao?"

Chử Tôn sửng sốt.

Nữ tử nhìn xem hắn, "Có phải hay không cảm thấy đây không có khả năng?"

Chử Tôn gật đầu, "Cái này. . . Hẳn là rất không có khả năng."

Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, "Nhưng nếu như vạn nhất là vậy?"

Chử Tôn sắc mặt trầm thấp như nước, không nói gì.

Nữ tử buông xuống sách cổ ở trong tay, sau đó đứng dậy, chậm rãi nói: "Ta cũng cảm thấy rất không có khả năng là, nhưng nếu như vạn nhất là vậy? Thiếu niên này có thể làm cho Phạm Diêm La Thiên tôn tự mình đi tiếp, hắn thân phận hẳn là cực kỳ không đơn giản, tại không có điều tra rõ ràng tình huống dưới, chúng ta đi cùng hắn cùng chết, vạn nhất hắn người sau lưng thật sự là cấp bảy vũ trụ văn minh vậy? Lại hoặc là phía sau hắn có loại kia không đang ở cảnh giới bên trong đỉnh cấp cường giả vậy?"

Chử Tôn làm một lễ thật sâu, "Kỳ Chủ cân nhắc chu đáo, là thuộc hạ lỗ mãng."

Nữ tử mỉm cười nói: "Chúng ta lần thứ nhất khinh thị hắn, đây là phạm sai lầm, phạm sai lầm là không cần gấp gáp, nhưng nếu là liên tục phạm cùng một loại sai, đó chính là ngu xuẩn. Ngươi theo ta đi một chuyến Quy Giả văn minh."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Chử Tôn vội vàng lui sang một bên, tránh ra con đường.

Rất nhanh, hai người biến mất đang ở trong tháp cao.

. . .

Quy Giả văn minh.

Diệp Quan đi theo Phạm Diêm La Thiên tôn đi tới Quy Giả văn minh, Phạm Diêm La Thiên tôn mang theo Diệp Quan đi tới một gian đại điện bên trong, vừa bước vào đại điện, Diệp Quan liền ngây ngẩn cả người, bởi vì đại điện bên trong quỳ mười ba người, cầm đầu chính là cái kia Chương Nam.

Nhìn thấy Diệp Quan, Chương Nam sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó run giọng nói: "Diệp thiếu. . . ."

Giờ này khắc này, nàng mới biết mình lúc trước tự tiện làm chủ là cỡ nào ngu xuẩn, nàng thật to đánh giá thấp vị này Diệp thiếu đang ở Phạm Diêm La Thiên tôn trong lòng địa vị.

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Diêm La Thiên tôn, Phạm Diêm La Thiên tôn mỉm cười nói: "Lúc trước ta đang ở một chỗ bí cảnh, bởi vậy, để tay tại người đi tiếp Diệp thiếu ngươi, nhưng không nghĩ tới, bọn hắn tự tiện chủ trương, đem Diệp thiếu ngươi lưu tại bên kia, còn tốt không có xảy ra chuyện, không phải. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía cái kia bạch giáp nữ tử bọn người, bạch giáp nữ tử đang muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại bị hắn phất tay áo vung lên.

Trực tiếp xóa đi!

Hắn sở dĩ để Chương Nam sống đến bây giờ, chính là vì ngay trước mặt Diệp Quan giết nàng.

Nhìn thấy Chương Nam trực tiếp bị xóa đi, cái kia mười hai tên thị vệ lập tức dọa đến run lẩy bẩy.

Phạm Diêm La Thiên tôn nhìn thoáng qua cái kia mười hai tên thị vệ, "Lui ra đi."

Mười hai tên thị vệ nghe vậy lập tức như trút được gánh nặng, vội cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Phạm Diêm La Thiên tôn quay người nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, lúc này, một ông lão mặc áo đen đột nhiên xuất hiện đang ở Phạm Diêm La Thiên tôn trước mặt, hắn có chút thi lễ, sau đó nói: "Thiên tôn, Kỳ Chủ tới."

Kỳ Chủ!

Phạm Diêm La Thiên tôn lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan nói: "Tiền bối có khách?"

Phạm Diêm La Thiên tôn nhìn về phía Diệp Quan, "Vị này Kỳ Chủ, chính là Phệ Giả văn minh ngày nay văn minh chi chủ."

Diệp Quan sửng sốt, mẹ nó, đây là điên rồi sao? Trực tiếp văn minh chi chủ liền đến rồi?

Phạm Diêm La Thiên tôn cười nói: "Diệp thiếu chớ có lo lắng, ta Quy Giả văn minh cùng ngươi cùng tiến thối, chúng ta đi gặp gặp vị này Kỳ Chủ đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Rất nhanh, Phạm Diêm La Thiên tôn mang theo Diệp Quan đi tới một gian khác đại điện bên trong, vừa mới tiến đại điện bên trong, Diệp Quan chính là nhìn thấy Chử Tôn, Chử Tôn bên cạnh ngồi một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu đen váy dài, rất là đoan trang văn tĩnh, nhìn từ ngoài, căn bản không giống như là một cái cấp sáu vũ trụ văn minh chi chủ.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Phạm Diêm La Thiên tôn, cái kia Kỳ Chủ lập tức đứng lên, nàng ánh mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, mỉm cười, "Vị này chính là Diệp công tử? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, "Kỳ Chủ cũng lớn lên đẹp mắt."

Cái kia Chử Tôn chân mày cau lại.

Kỳ Chủ cũng không có sinh khí, cười cười, sau đó nói: "Tạ ơn."

Phạm Diêm La Thiên tôn đột nhiên cười nói: "Kỳ Chủ, ngươi lần này tới là?"

Kỳ Chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, Phạm Diêm La Thiên tôn tiếu dung dần dần thu lại.

Kỳ Chủ nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, lúc trước ta Phệ Giả văn minh cùng ngài phát sinh một chút hiểu lầm, lần này ta tới là biểu đạt áy náy của ta."

Mà một bên Chử Tôn thì chậm rãi đi ra, sau đó đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, lúc trước có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Nhìn thấy hai người như vậy, Diệp Quan cùng Phạm Diêm La Thiên tôn đều có chút ngây ngẩn cả người.

Hai người đều là thật bất ngờ.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, sáo lộ không đúng, có vấn đề.

Kỳ Chủ đột nhiên nói; "Diệp công tử, nghe nói ngươi có một thanh kiếm, không biết có thể cho ta mượn xem một chút?"

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, chỉ gặp nàng ánh mắt thanh tịnh, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, phi thường khách khí.

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Kỳ Chủ, Kỳ Chủ tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, nhìn một lát sau, nàng đem kiếm trả lại cho Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, kiếm này, ngươi bán không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi ra bao nhiêu?"

Kỳ Chủ chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta dùng Phệ Giả văn minh tất cả mọi thứ."

Cách đó không xa, Chử Tôn nghe vậy lập tức liền mộng.

Kỳ Chủ là điên rồi sao?

Nàng không phải là nhìn gia hỏa này lớn lên đẹp mắt, bị mê chặt đi?

. . . . .




