




Chương 1050:: Hành Đạo Kiếm xuất hiện!


Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Kỳ Chủ, Kỳ Chủ thì nhìn hắn chằm chằm, vẻ mặt nghiêm túc.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, cái này?"

Kỳ Chủ lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, có từng tia từng tia năng lượng tán đi, nhìn xem trong lòng bàn tay những cái kia từng tia từng tia năng lượng tán đi, nàng trong đôi mắt hiện lên một tia ngưng trọng, "Diệp công tử, như lời ngươi nói vị này Nhất Điện chủ thực lực hảo hảo đáng sợ, bên ta mới chỉ là muốn lợi dụng một chút thần thông thuật pháp cảm ứng một chút nàng, không nghĩ tới nàng vậy mà. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó trầm giọng nói: "Nàng đang cảnh cáo ta!"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, cái kia Nhất Điện chủ mạnh như vậy? Cũng dám cảnh cáo một vị cấp sáu vũ trụ văn minh chi chủ?

Thật sự là cmn.

Kỳ Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi ở chỗ này tu luyện, chúng ta từ mai trình tiến về chỗ kia di tích bí cảnh."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan ngẩn người, sau đó nói: "Kỳ cô nương, vị kia Nhất Điện chủ. . ."

Kỳ Chủ dừng bước lại, "Diệp công tử, việc này ta liền không tham dự."

Nói xong, nàng biến mất ngay tại chỗ.

Giữa sân, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, một lát sau, hắn lắc đầu, không có đa tưởng, xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu hấp thu tinh thần chi lực cùng Phệ Giả chi lực.

Mà khi hắn bắt đầu tu luyện trong nháy mắt đó, đất trời bốn phía tinh không bên trong đột nhiên vọt tới vô số tinh thần chi lực cùng Phệ Giả chi lực.

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện những thứ này tinh thần chi lực cùng Phệ Giả chi lực là chủ động hướng phía hắn vọt tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hắn đỉnh đầu có một cái cự đại pháp trận, cái kia pháp trận không ngừng từ sâu trong vũ trụ hấp thu tinh thần chi lực cùng Phệ Giả chi lực, sau đó lại truyền tống cho hắn.

Cái này so với hắn hút

Thu phải nhanh phải rất rất nhiều. . . .

Diệp Quan không có đa tưởng, hắn bắt đầu chuyên tâm hấp thu.

Hắn muốn lợi dụng nơi này tinh thuần tinh thần chi lực tăng cường nhục thân của mình cùng Thần Hồn.

Tới trước Chân Bất Hủ Cảnh.

Đang ở Diệp Quan lúc tu luyện, Kỳ Chủ đi tới một lầu nhỏ trong các, trong lầu các chất đầy đủ loại cổ tịch.

Kỳ Chủ đi đến trong đó một cái trước tủ sách, nàng gỡ xuống một bản màu đỏ nhạt cổ tịch, lật ra xem xét, dần dần, nàng đại mi nhăn bắt đầu.

Qua không biết bao lâu, nàng chậm rãi khép lại quyển kia cổ tịch, trong mắt nàng nhiều một vòng ngưng trọng.

Kỳ Chủ chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nàng nhìn về phía cuối tầm mắt đang tu luyện Diệp Quan, nói khẽ: "Nếu nàng thật đến từ cái chỗ kia. . . Cái kia Diệp công tử ngươi coi như phiền phức lớn rồi."

. . .

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Ngồi xếp bằng trong tinh không Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, đang ở hắn mở mắt trong nháy mắt đó, hắn trong đôi mắt có hai đạo tinh quang chợt lóe lên.

Oanh!

Một đường cường đại Thần Hồn khí tức đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

"Chúc mừng."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, Kỳ Chủ chậm rãi đi tới, Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Chân Bất Hủ Cảnh."

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ khí tức vô hình lập tức từ hắn thể nội tuôn ra, bốn phía tinh hà thời không lập tức như là gợn sóng đồng dạng nhộn nhạo.

Thật bất hủ!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, hiện tại hắn Thần Hồn cùng kiếm ý còn có nhục thân đều đạt đến một cái cao độ toàn mới.

Nếu là gặp lại cái kia Chử Tôn, hắn có nắm chắc không cần Thanh Huyền kiếm liền có thể chiến thắng đối phương.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, "Kỳ cô nương, chúng ta bây giờ đi sao?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng xoay người một cái, trực tiếp mang theo Diệp Quan biến mất đang ở giữa sân.

Xuất hiện lần nữa lúc, nàng cùng Diệp Quan đã đi tới một mảnh đất hoang bên trong, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt đứng vững vàng từng cây thông thiên cột đá, những cái kia cột đá từ mặt đất mà lên, thẳng vào trong bầu trời.

Xuống đất chống trời!

Cột đá có vài chục vạn cái, chỉnh tề sắp xếp ở phía xa, mà đang ở cột đá về sau, có một ngôi đại điện, đại điện hiện lên chữ vàng hình, phi thường hùng vĩ.

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, "Tiền bối, nơi này là cái gì di tích?"

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Ta cũng không biết."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, không nói gì.

Kỳ Chủ ấm giọng cười nói: "Ta xác thực không biết, cái này di tích là chúng ta trước đây không lâu phát hiện, về phần đến tột cùng là cái gì văn minh, ta hiện tại cũng còn không biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta đi nhìn xem."

Kỳ Chủ gật đầu.

Chỉ chốc lát, hai người tới cái kia phiến cột đá trước, một cỗ cảm giác áp bách đập vào mặt.

Những thứ này trên trụ đá đều vẽ lấy kỳ quái phù văn, lít nha lít nhít.

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua những cái kia cột đá, trong mắt cũng là mang theo hiếu kì.

Đi không bao lâu, Kỳ Chủ đột nhiên dừng bước, Diệp Quan cũng vội vàng ngừng lại, nhìn về phía Kỳ Chủ.

Kỳ Chủ tay phải nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm, điểm này, trước mặt nàng thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo lên Phục.

Trong chốc lát, giữa sân mấy vạn cây trên trụ đá phù văn trực tiếp phát sáng lên.

Kỳ Chủ nói: "Những thứ này trong cột đá đều có sinh linh, hẳn là nơi này bí cảnh thủ hộ giả."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, làm phiền."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đi đến nàng phía trước, sau đó lấy ra Thanh Huyền kiếm, hắn cầm Thanh Huyền kiếm nhẹ nhàng hướng trước mặt một điểm.

Chỉ là trong nháy mắt, dường như có cái gì bị xé nứt ra, đón lấy, bốn phía

Thời không vậy mà trở nên mờ đi.

Diệp Quan trong lòng âm thầm đề phòng.

Nhưng vào lúc này, bốn phía đột nhiên những cái kia cột đá đột nhiên run lẩy bẩy, đón lấy, từng đạo đáng sợ tiếng rống giận dữ không ngừng từ những cái kia trong cột đá vang dội.

Diệp Quan sắc mặt lập tức đại biến, hắn cảm giác chính mình màng nhĩ muốn nổ tung, hắn vội vàng thôi động kiếm ý bảo vệ chính mình.

Mà lúc này, Kỳ Chủ đột nhiên lật tay đè ép.

Oanh!

Tất cả cột đá kịch liệt run lên, toàn bộ bị trấn áp.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kỳ Chủ, rất là chấn kinh, nữ nhân này thực lực thâm bất khả trắc này.

Kỳ Chủ đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi kiếm này coi là thật lợi hại, nơi đây trận pháp cấm chế gặp được kiếm của ngươi, vậy mà không thể có bất kỳ chống cự gì chi lực."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chúng ta đi phía trước nhìn xem."

Kỳ Chủ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, vừa cười nói: "Diệp công tử có được kiếm này, hẳn là cũng rất phiền não a?"

Diệp Quan nói: "Nói thế nào?"

Kỳ Chủ nói: "Kiếm so với người mạnh, đối Diệp công tử loại này truy cầu thuần túy người mà nói, nhiều khi là một loại gánh vác."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trước kia là, nhưng bây giờ. . . Ta đã nghĩ rõ ràng, chỉ cần đối phương giảng võ đức, ta tận lực không cần kiếm này, thảng nếu là đối phương không nói võ đức, vậy ta cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn không nói võ đức."

Kỳ Chủ hé miệng cười một tiếng, "Xác thực, ở bên ngoài hỗn, dù sao cũng phải có cái át chủ bài mới được."

Diệp Quan nói: "Nói thực ra, ta đối Kỳ cô nương thật bất ngờ."

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Thật bất ngờ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta với các ngươi Phệ Giả văn minh ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, ta đã làm tốt bị ngươi vào chỗ chết nhằm vào chuẩn bị. Nhưng không nghĩ tới, Kỳ cô nương ngươi tới làm một màn như thế, thật sự là để cho ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị."

Kỳ Chủ lắc đầu, "Chúng ta cùng ngươi không có hạch tâm xung đột lợi ích, đã không có hạch tâm xung đột lợi ích, chúng ta tại sao phải làm địch nhân vậy? Làm bằng hữu không thật tốt sao? Tựa như hiện tại, mặc dù chúng ta còn không phải bằng hữu, chí ít, tất cả mọi người có thiện ý, có thể có rất nhiều hợp tác, hợp tác cả hai cùng có lợi, không phải sao?"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực."

Kỳ Chủ nhìn hắn một cái, cười nói: "Đương nhiên, ta cũng cùng ngươi nói thật lòng, sở dĩ lựa chọn hợp tác, là bởi vì Diệp công tử ngươi thật không đơn giản, ngươi như thật chỉ là một tu sĩ bình thường, vậy chúng ta đại khái khả năng là rất không có khả năng hợp tác. Cái này thế đạo, rất hiện thực, ta cũng rất hiện thực đây này."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Kỳ cô nương rất thẳng thắn."

Kỳ Chủ khẽ lắc đầu, "Diệp công tử là người thông minh, coi như ta không thẳng thắn, lấy Diệp công tử trí tuệ, cũng có thể thấy rõ điểm này."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới cung điện kia trước, đại điện cửa chính có gần ngàn trượng chi cao, đại môn hai bên trái phải có lưỡng cái huyết hồng sắc chữ lớn.

Diệp Quan nói: "Kỳ cô nương nhận biết chữ này sao?"

Kỳ Chủ lắc đầu, "Không nhận ra."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, còn cần kiếm của ngươi dùng một lát."

Diệp Quan đi hướng cửa đá kia, nhưng vào lúc này, Kỳ Chủ đột nhiên kéo hắn lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ chú ý quan sát cửa đá kia, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên mang theo Diệp Quan biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở ngàn trượng có hơn, mà cơ hồ là đồng thời, bọn hắn nguyên bản đứng cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà đã hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Kỳ Chủ lại là có chút hưng phấn nói: "Đây ít nhất là một chỗ cấp sáu vũ trụ di tích văn minh, muốn phát tài."

Nói xong, nàng đột nhiên giữ chặt Diệp Quan

Cánh tay, sau một khắc, Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng, nàng chính là đã mang theo hắn đi vào chỗ kia trước cửa đá.

Kỳ Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Đâm nó một chút."

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên một kiếm đâm vào cửa đá kia bên trên.

Ầm ầm!

Cửa đá lập tức kịch liệt run lên, qua trong giây lát, phía trên xuất hiện rất nhiều quỷ dị phù văn, thời gian dần trôi qua, những cái kia quỷ dị phù văn vậy mà trực tiếp tan biến.

Cửa đá vỡ vụn!

Kỳ Chủ cười nói: "Đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi vào trong cửa đá, trong cửa đá lại là có động thiên khác.

Là một mảnh tinh không vô tận vũ trụ.

Đang ở bọn hắn phía trước mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng một tấm bia đá, mà trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Chủ lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, "Đây là?"

Đang khi nói chuyện, nàng đã mang theo Diệp Quan đi vào tấm bia đá kia trước.

Bia đá cao tới trăm trượng, phía trên tất cả đều là một chút cổ lão văn tự, ngoại trừ văn tự, còn có một bức họa, chân dung là một người đàn ông tuổi trung niên tay chỉ bầu trời, nhìn bầu trời.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia cổ lão văn tự, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì hắn căn bản xem không hiểu.

Kỳ Chủ trong đôi mắt cũng là nghi hoặc, hiển nhiên, nàng cũng không nhận ra.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, ngươi biết không?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi đoán."

Diệp Quan mặt đen lại.

Kỳ Chủ đột nhiên đi lên trước, nàng quan sát tỉ mỉ lấy những cái kia thần bí văn tự, mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ gặp bia đá kia đột nhiên hóa thành một cái vòng xoáy, ngay sau đó, một đạo bạch quang tuôn ra, trong nháy mắt đem Diệp Quan cùng Kỳ Chủ bao phủ.

Đang ở bạch quang tuôn ra trong nháy mắt đó, Kỳ Chủ lòng bàn tay bỗng nhiên lật một cái, liền muốn xuất thủ, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên lại ngừng lại, không có xuất thủ , mặc cho mình cùng Diệp Quan bị bia đá kia hút vào trong đó.

Giống Kỳ Chủ cùng Diệp Quan bị hút vào trong đó về sau, giữa sân tinh không đột nhiên lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng sau một khắc, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, lơ lửng đang ở tấm bia đá kia bên trên.

Hành Đạo Kiếm!

Bia đá: ". . ."

. . . .




