




Chương 1051:: Gia gia của ta là đúng!


Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên cảm giác trên người mình mềm mềm, lần này, hắn không có loạn bóp, vội vàng ngồi dậy.

Lúc này, cái kia Kỳ Chủ ngay tại trong ngực hắn.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, hắn cùng Kỳ Chủ ngay tại một bãi cỏ bên trên, mà đang ở bọn hắn ánh mắt cách đó không xa, nơi đó có một tòa cổ thành.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, trong ngực hắn Kỳ Chủ đột nhiên chậm rãi ngồi dậy, nàng hai tay ôm đầu nhẹ nhàng đè lên, lẩm bẩm tiếng nói: "Tốt bất tỉnh."

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Bởi vì cái này Kỳ Chủ ngồi xuống lúc, vẫn là ngồi trong ngực hắn.

Mặc dù hắn là chính nhân quân tử, nhưng cái này Phong Ma Huyết Mạch cũng không là đồ tốt, làm như vậy, thật sự là dễ dàng để hắn suy nghĩ lung tung.

Phong Ma Huyết Mạch: ". . ."

Lúc này, Kỳ Chủ giống như cũng phát hiện chính mình ngồi không nên ngồi địa phương, lập tức liền muốn rời đi Diệp Quan trong ngực, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, nàng lông mày thật sâu nhăn bắt đầu.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Kỳ Chủ không có trả lời, nàng đưa tay phải ra, bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ cường đại khí tức từ nàng lòng bàn tay tuôn ra, nhưng sau một khắc, một đường chùm sáng màu vàng óng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chui vào đỉnh đầu nàng.

Oanh!

Kỳ Chủ thân thể kịch liệt run lên, sau đó thẳng tắp ngã xuống.

Diệp Quan người trực tiếp liền tê.

Mẹ nhà hắn!

Thứ đồ gì?

Cái này Kỳ Chủ không cần người ư?

Đây chính là Phệ Giả văn minh lão đại này!

Cái này gọi chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, nhưng mà Thanh Huyền kiếm cũng chưa từng xuất hiện.

Diệp Quan ngẩn ngơ, sau đó nói: "Tháp gia?"

Không có trả lời.

Cỏ!

Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, bất quá đúng lúc này, tiểu tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "Làm cái gì?"

Diệp Quan trong lòng buông lỏng, sau đó nói: "Tháp gia, ngươi còn tại a?"

Tiểu tháp nói: "Nơi này có chút quỷ dị."

Diệp Quan vội hỏi, "Cái gì quỷ dị?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Dù sao chính là quỷ dị."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp đột nhiên thở dài, "Ta liền biết, ta liền biết. . . ."

Diệp Quan nghe mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi liền biết cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Giống Phệ Giả văn minh lựa chọn cùng ngươi là bạn lúc, ta liền biết sự tình không đơn giản, bởi vì sáo lộ không đúng, nguyên lai, là có càng sâu sáo lộ đang chờ ngươi. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp nói: "Nơi này rất đặc thù, ngươi cẩn thận chút."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hơi nghi hoặc một chút, đây rốt cuộc là một cái địa phương nào?

Diệp Quan cuối cùng ánh mắt rơi vào nơi xa trên tòa thành cổ kia, hắn trầm tư một lát sau, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mặt Kỳ Chủ, cái này Kỳ Chủ từ khi mới vừa rồi bị đạo kim quang kia oanh trúng về sau, nàng giữa lông mày liền có thêm một đường kim quang nhàn nhạt ấn ký.

Bị cưỡng ép phong ấn!

Liên vị này Kỳ Chủ đều có thể phong ấn. . .

Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, hắn nhẹ nhàng lắc lắc Kỳ Chủ, "Kỳ cô nương?"

Không có phản ứng.

Diệp Quan chỉ có thể ôm lấy nàng, sau đó hướng phía nơi xa tòa thành cổ kia đi đến.

Giống tiến vào cổ thành lúc, Diệp Quan phát hiện, thành nội có người ở lại, bất quá, phần lớn cũng là một chút người bình thường, không có cái gì tu vi.

Cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Cũng là người bình thường, vậy hắn tự nhiên là sẽ không sợ.

Mặc dù hắn không thể vận dụng bản thân lực lượng, nhưng hắn ý thức chiến đấu còn đang ở , bình thường tu sĩ không thể nào là đối thủ của hắn.

Diệp Quan ôm Kỳ Chủ tiến vào trong thành về sau, lập tức hấp dẫn lấy ánh mắt rất nhiều người, người của hai bên đều đang ở hiếu kì đánh giá cái này đi vào hai người, bởi vì bọn hắn xuyên tương đối tốt, cùng người nơi này mặc có vẻ hơi không hợp nhau.

Diệp Quan đột nhiên ôm Kỳ Chủ đi tới một bên bán hàng rong trước, đó là một lão giả, hút thuốc, nhìn tương đối hiền hòa.

Nhìn thấy Diệp Quan ôm Kỳ Chủ đi tới, lão đầu lập tức có chút đề phòng, liền tranh thủ túi tiền giấu đi.

Diệp Quan: ". . ."

Diệp Quan nhìn xem lão đầu, lộ ra một cái hòa ái tiếu dung, "Lão nhân gia. . . Ngươi nghe được hiểu ta nói gì sao?"

Lão đầu lắc đầu, "Nghe không hiểu."

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

Cỏ!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, lão nhân này nói ngôn ngữ cũng không phải là Phệ Giả văn minh hoặc là Quy Giả văn minh, nhưng hắn lại có thể nghe hiểu.

Có chút quỷ dị!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, mỉm cười hỏi: "Lão nhân gia, đây là địa phương nào?"

Lão nhân nhìn hắn một cái, không nói gì, chỉ là hung hăng hút một hơi thuốc.

Nhìn thấy đối phương không trả lời, Diệp Quan không tiếp tục hỏi nhiều, ôm Kỳ Chủ hướng phía cách đó không xa đi đến.

Mà lúc này, lão nhân đột nhiên khàn giọng nói: "Ngươi thật sự là sẽ không làm người, hỏi sự tình, sẽ không trước cho điểm chỗ tốt sao?"

Nói xong, hắn xem thường nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cầm điếu thuốc cán gõ bàn một cái nói, một chút khói bụi vung vãi ra.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn nhắc nhở."

Nói xong, hắn đi đến một phụ nhân trước gian hàng, hắn từ tiểu tháp bên trong lấy ra một viên phổ thông tinh thạch đưa cho phụ nhân kia, mỉm cười nói: "Đại thẩm, muốn hỏi thăm ngươi một chuyện."

Nhìn thấy một màn này, lão đầu kia sắc mặt lập tức liền trầm xuống, hắn nhìn xem Diệp Quan trong tay viên kia tinh thạch, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Phụ nhân kia nhìn thấy viên kia tinh thạch, con mắt lập tức sáng lên, nàng vội vàng thu vào, mỉm cười nói: "Nơi này là Đa Nguyên Thành."

Diệp Quan lại lấy ra một viên tinh thạch đưa cho phụ nhân, mỉm cười nói: "Có thể cho là chúng ta tìm một chỗ chỗ ở sao?"

Phụ nhân vội nói: "Có thể có thể, đi một chút, ta mang các ngươi đi nhà ta. . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Đa tạ."

Phụ nhân quầy hàng cũng không cần, trực tiếp mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Lão đầu kia hung dữ chú ý quan sát Diệp Quan, hung hăng hút thuốc.

Diệp Quan tự nhiên đã nhận ra ánh mắt của đối phương, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Nhiều khi, càng nhỏ địa phương, lòng người càng phức tạp.

Tiểu tháp nói: "Gia hỏa này là không có đụng phải gia gia ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Tháp gia, gia gia trước kia thật rất khùng sao?"

Hắn kỳ thật thật tò mò, bởi vì hắn cùng thanh sam gia gia ở chung lúc, cảm thấy cái này gia gia rất thú vị, mà lại, rất ôn hòa, không giống như là một cái đại ma đầu.

Tiểu tháp cười nói: "Gia gia ngươi không phải điên, là không bình thường, đặc biệt là lúc còn trẻ, vừa rồi lão đầu kia nếu là dám như vậy nhìn gia gia ngươi, gia gia ngươi sẽ làm tức liền để hắn mỉm cười cửu tuyền. Ngươi cùng cha ngươi cùng hắn so sánh, kỳ thật đã coi như là người tốt."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Hiện tại gia gia như trước kia rất khác biệt ha."

Tiểu tháp nói: "Không phải khác biệt, mà là hiện tại đã không có cái gì có thể làm hắn tức giận. Mà lại, ngươi là hắn thân nhân, bởi vậy, hắn đối mặt với ngươi lúc, cũng là mặt tốt."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tháp gia, nếu để cho ngươi lựa chọn, chúng ta ông cháu đời thứ ba, ngươi thích nhất đi theo ai?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Ta cự tuyệt trả lời vấn đề này."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta chính là hiếu kì, ngươi yên tâm, ngươi coi như không chọn ta, ta cũng sẽ không cho ngươi làm khó dễ."

Tiểu tháp nói: "Lão tử tin ngươi cái quỷ."

Diệp Quan: ". . . ."

Rất nhanh, phụ nhân mang theo Diệp Quan đi tới một chỗ viện lạc, phụ nhân vào viện tử về sau, vội vàng một trận thu thập, chỉ chốc lát, nàng liền đem viện tử thu thập sạch sẽ, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Vị tiểu ca này, có chút đơn sơ, ngươi không muốn ghét bỏ này!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn đại thẩm."

Nói xong, hắn ôm Kỳ Chủ đi đến một căn phòng bên trong, hắn đem Kỳ Chủ đặt lên giường, lúc này Kỳ Chủ còn không có thức tỉnh.

Diệp Quan nhìn xem Kỳ Chủ giữa lông mày kim quang ấn, lông mày thật sâu nhíu lại.

Đúng lúc này, Kỳ Chủ tay đột nhiên run rẩy, Diệp Quan vội vàng đi tới, hắn chú ý quan sát Kỳ Chủ, Kỳ Chủ chậm rãi mở hai mắt ra, nhưng nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng nao nao, lập tức nhìn thoáng qua bốn phía, "Chúng ta đây là ở đâu?"

Diệp Quan nói: "Đa Nguyên Thành."

Kỳ Chủ đại mi nhàu lên, "Đa Nguyên Thành?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Kỳ Chủ chậm rãi ngồi dậy, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên đưa thay sờ sờ trán của mình, "Chỉ là phong ấn. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi bị một vệt kim quang phong ấn."

Kỳ Chủ trầm mặc một lát sau, nàng đột nhiên xuống giường đi đến trong sân, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Diệp Quan đi đến Kỳ Chủ bên cạnh, hỏi, "Như thế nào?"

Kỳ Chủ trầm mặc một lát sau, nói: "Chúng ta hẳn là đi tới trong truyền thuyết đa nguyên Đạo Đế đã từng ra đời địa phương."

Diệp Quan nói: "Chính là vị kia chỉnh hợp vô số vũ trụ văn minh thời gian tuyến đa nguyên Đạo Đế?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Năm đó giờ vũ trụ ở giữa tuyến hỗn loạn, hắn lấy sức một mình chỉnh hợp tất cả thời gian tuyến, đem nhiều cái vũ trụ chỉnh hợp thành một cái vũ trụ, cũng ngay tại lúc này đa nguyên vũ trụ. . ."

Nói xong, nàng lần nữa sờ lên chính mình giữa lông mày ấn, "Toàn bộ đa nguyên vũ trụ, cũng chỉ có hắn mới có thực lực kia tạm thời phong ấn ta lực lượng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, vị kia đa nguyên Đạo Đế trong bóng tối?"

Kỳ Chủ nói khẽ: "Có lẽ không phải bản thể."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên vọt tới một đám người.

Cầm đầu là chính là tên kia hút thuốc lão đầu, mà sau lưng hắn, đứng đấy mấy tên hai tay để trần người trẻ tuổi, trong đó mấy cái lưu manh vô lại, đang ở nhìn thấy Kỳ Chủ lúc, ánh mắt lập tức phát sáng lên, mặt mũi tràn đầy cười dâm.

Nhìn thấy lão nhân này dẫn một đám người đến, Diệp Quan thần sắc rất bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lão đầu giận chỉ Diệp Quan, "Hắn có bên ngoài người tu hành tinh thạch, có rất rất nhiều. . ."

Nghe được lời của lão đầu, mấy cái kia lưu manh vô lại thiếu niên lập tức đi hướng Diệp Quan cùng Kỳ Chủ, Kỳ Chủ thì lùi đến Diệp Quan sau lưng.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ mỉm cười, "Ta bị hắn trọng điểm chú ý, căn bản là không có cách xuất thủ."

Diệp Quan có chút im lặng, hắn nhìn về phía mấy tên thiếu niên kia, cầm đầu thiếu niên hì hì cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp chính là một cái đại bức túi.

Ba!

Thiếu niên kia còn chưa kịp phản ứng chính là trong nháy mắt bị Diệp Quan một tát này đập bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào một chỗ trên tảng đá, đầu như dưa hấu đồng dạng nổ bể ra đến, máu tươi bắn tung tóe. . .

Diệp Quan cái này thao tác trực tiếp làm cho đám người kia mộng bức.

Diệp Quan nhìn về phía vậy còn dư lại mấy tên thiếu niên, mấy tên thiếu niên lập tức sợ hãi, xoay người chạy, mà Diệp Quan thì vọt tới ra ngoài.

Rất nhanh, mấy tên thiếu niên toàn bộ bị Diệp Quan đánh chết.

Chỉ còn tên kia lão đầu.

Lão đầu đột nhiên quỳ gối Diệp Quan trước mặt, hắn run giọng nói: "Thiếu hiệp. . . Tha mạng. . ."

Diệp Quan nhìn trước mắt quỳ lão đầu, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn một cái bước xa đi vào ngoài thôn, lúc này, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó nằm một cỗ thi thể.

Chính là phụ nhân kia thi thể!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt trong nháy mắt liền trở nên đỏ như máu lên, "Tháp gia, gia gia của ta là đúng. . ."

Mà đang ở xa xôi một mảnh tinh không bên trong, nơi nào đó, một thân mang thanh sam nam tử đột nhiên dừng lại, sau một khắc, hắn đột nhiên cười ha hả, "Không hổ là cháu của ta. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, cười to, "Tiêu huynh, ta có cháu trai, ngươi không có, ha ha ha ha. . ."

Tiêu Diêu kiếm tu: "? ? ?"

. . . .




