




Chương 1053:: Đem đại đạo bút chủ nhân mang đi!


Diệp Quan xem như đã nhìn ra, nữ nhân này là thật sợ rắn.

Lúc này Kỳ Chủ sắc mặt tái nhợt, hai tay gắt gao nắm lấy cánh tay hắn, thanh âm đều có chút phát run.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Diệp Quan lập tức cảm thấy có chút buồn cười, nữ nhân này có thể là cấp sáu vũ trụ văn minh chi chủ, thế mà lại sợ rắn?

Nhìn thấy bốn phía xuất hiện lít nha lít nhít rắn, Diệp Quan tiếu dung cũng là dần dần thu lại, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng.

Nếu là lúc trước, hắn phất phất tay, đừng nói điểm ấy rắn, chính là vùng sa mạc này đều có thể cho trực tiếp xóa đi, nhưng bây giờ, hắn nhưng là không cách nào điều động lực lượng. Hắn không nghĩ vận dụng Thanh Huyền kiếm, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, nơi này không đơn giản, trong bóng tối khả năng có đại lão đang ở rình mò, Thanh Huyền kiếm loại này thần vật vẫn là không nên tùy tiện bại lộ cho thỏa đáng.

Trốn!

Diệp Quan không có chút gì do dự, cõng lên Kỳ Chủ xoay người chạy.

Mà theo hắn cái này vừa chạy, hắn phát hiện, bốn phía những cái kia sa mạc cũng bắt đầu nhúc nhích bắt đầu, bốn phía không ngừng truyền đến 'Toa toa' âm thanh.

Lít nha lít nhít bầy rắn giống như giống như điên hướng phía hắn cùng Kỳ Chủ đuổi tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là có chút tê cả da đầu.

Mà Kỳ Chủ thì là hai tay ôm lấy cổ của hắn, đem đầu chôn ở hắn trên gáy, căn bản không dám nhìn bốn phía.

Diệp Quan cũng không có đi nhìn bốn phía, hắn liền chú ý quan sát cuối tầm mắt chỗ kia đại điện, mà cung điện kia cách hắn bây giờ còn có hơn mười dặm.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, có biện pháp gì hay không?"

Tiểu tháp nói: "Không có."

Diệp Quan sắc mặt đen lại, "Ta có thể liều chết, nhưng không thể chết ở chỗ này này! Chết ở chỗ này, ta cùng ngươi một thế anh danh coi như hủy này!"

Tiểu tháp suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, "Xác thực không thể chết ở chỗ này, nếu không. . . Gọi người?"

Diệp Quan sắc mặt lập tức càng đen hơn, "Ngươi xác định loại tình huống này gọi người? Nếu để cho cô cô tới nhìn thấy như thế một đám đồ chơi. . . Ta còn là tình nguyện chết đi! A, phải đem đại đạo bút chủ nhân mang đi."

Đại đạo bút chủ nhân: ". . ."

Tiểu tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi đối đại đạo bút chủ nhân địch ý như thế nào sâu như thế?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Trực giác nói cho ta, gia hỏa này tính toán rất rất lớn, chỉ là hắn nấp rất kỹ, cho nên, nếu như ta có một ngày nếu là muốn chết, ta nhất định đem hắn mang đi."

Tiểu tháp trầm tư một lát sau, nói: "Ngươi nói như vậy, ta cũng cảm thấy tên kia không giống như là một người tốt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Tháp gia, chúng ta trước không trò chuyện cái kia điêu kinh. Ngươi có không có cách nào trợ giúp ta thoát khốn?"

Tiểu tháp nói thẳng: "Trốn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía càng ngày càng nhiều rắn, những thứ này rắn cấp bậc đều không cao, nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại cùng vị này Kỳ Chủ căn bản ngăn không được nhiều như vậy rắn.

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Diệp Quan cảm thấy rất biệt khuất, nhưng chân lại chạy càng lúc càng nhanh.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi có muốn hay không thả điểm máu của mình?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào?"

Tiểu tháp nói: "Máu của ngươi ẩn chứa ba loại huyết mạch chi lực, tuyệt đối có thể chấn nhiếp những thứ này yêu thú cấp thấp."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, lập tức cắn nát đầu ngón tay của mình, theo một giọt máu tươi dũng mãnh tiến ra, bốn phía những cái kia rắn lập tức dừng ngay tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức đại hỉ.

Nhưng sau một khắc, chỉ gặp những cái kia rắn hai mắt thả ra huyết quang, dường như điên cuồng, giống như điên hướng phía hắn lao đến.

Tốc độ nhanh hơn!

Không chỉ có như thế, ở bên phải ngàn trượng bên ngoài , bên kia sa mạc lòng đất đột nhiên truyền đến một đường kinh khủng tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, một đường quái vật khổng lồ từ cái này sa mạc ngọn nguồn chỗ sâu hướng phía hắn bên này cuồn cuộn mà tới.

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, trực tiếp liền tê.

Kỳ Chủ đột nhiên nắm chặt Diệp Quan lỗ tai, "Chạy mau nha!"

Diệp Quan lấy lại tinh thần, vội vàng nhanh chân liền chạy.

Diệp Quan vừa chạy vừa run giọng nói: "Tháp gia. . . Đây là có chuyện gì a? Bọn chúng như thế nào hưng phấn hơn?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau nói: "Bọn chúng khả năng chưa từng va chạm xã hội, căn bản không biết ngươi huyết mạch này có bao nhiêu ngưu bức. . ."

Diệp Quan mặt lập tức đen cùng than đồng dạng.

Chủ ý ngu ngốc này!

Cái này Tháp gia ra hết chút chủ ý ngu ngốc này!

Bốn phía, lúc này những cái kia rắn đang ở nghe được Diệp Quan huyết dịch khí tức về sau, cả đám đều cùng giống như điên, không muốn mạng hướng phía Diệp Quan đuổi theo.

Giờ khắc này, toàn bộ sa mạc đều sôi trào lên.

Diệp Quan thì lưng đeo Kỳ Chủ điên cuồng hướng phía nơi xa chạy tới, hắn biết rõ, nếu là không chạy ra vùng sa mạc này, hắn hôm nay liền xong con bê.

Liều chết không đáng sợ, đáng sợ là loại phương thức này chết đi.

Rất nhanh, hắn cùng cung điện kia càng ngày càng gần, nhưng vào lúc này, trước mặt hắn cái kia phiến sa mạc khu vực đột nhiên sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, một đầu huyết hồng sắc cự mãng đột nhiên phá đất mà lên, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu hung hăng hướng phía hắn cắn tới, liền muốn đem hắn cùng Kỳ Chủ nuốt sống.

Diệp Quan thần sắc hung ác, chân phải bỗng nhiên chống đỡ một chút mặt đất, mượn lực hướng phía trước nhảy lên một cái, hung hăng đâm vào đầu kia cự mãng trên thân thể.

Ầm!

Cái này va chạm, một người một mãng trực tiếp bay ra ngoài.

Diệp Quan sau khi hạ xuống, sau lưng lập tức có mấy trăm đầu rắn hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan trực tiếp hướng phía trước thả người nhảy lên, chạy ra ngoài, hắn điên cuồng hướng phía phía trước cung điện kia chạy tới, lúc này hắn rời cung điện kia chỉ có tới một dặm.

Gần trong gang tấc.

Lúc trước bị Diệp Quan đụng bay đầu kia Huyết Mãng đột nhiên ngồi thẳng lên, nó hai mắt huyết hồng chú ý quan sát nơi xa chạy hướng đại điện Diệp Quan, mở ra to lớn miệng máu, phun lưỡi rắn, sau một khắc, nó thả người nhảy lên, chỉ gặp hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan bây giờ cũng không dám quay đầu, bởi vì hắn sau lưng tất cả đều là lít nha lít nhít 'Toa toa' âm thanh, thanh âm kia thật là khiến người tê cả da đầu.

Mà liền tại hắn rời cung điện kia còn có nửa dặm lúc, trước mặt hắn đất cát đột nhiên lại xông ra mấy cái mấy chục trượng cự mãng, cái kia hình thể to hơn thùng nước.

Trong đó một con mãng xà to đuôi bỗng nhiên quét qua, vô số cát bụi phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc, Diệp Quan trực tiếp bị cái này một đuôi quét ra xa vài chục trượng.

Mà bốn phía những cái kia rắn lập tức vây lại.

Nhìn thấy bầy rắn lập tức sẽ hợp thành vây quanh chi thế, Diệp Quan quả quyết buông xuống phía sau Kỳ Chủ, Kỳ Chủ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi muốn hiến tế ta sao?"

Đang ở ngay từ đầu lúc, nàng liền có ý nghĩ này.

Chỉ cần hi sinh một người, liền có thể hấp dẫn lấy càng nhiều bầy rắn, dạng này, một người khác liền có rất lớn cơ hội chạy trốn.

Diệp Quan lại là không có trả lời, hắn trực tiếp lần nữa cắn nát tay mình chỉ, sau đó tay trái đột nhiên nắm ở Kỳ Chủ động vòng eo, sau một khắc, còn không đợi Kỳ Chủ kịp phản ứng, Diệp Quan chính là bỗng nhiên đem hắn hướng cách đó không xa đại điện phương hướng đã đánh qua.

Một chút bầy rắn đang muốn hướng phía Kỳ Chủ tiến lên, nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên giơ cao cái kia không khô huyết ngón tay, giờ khắc này, tất cả rắn ánh mắt đều rơi vào trên người hắn.

Bọn chúng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan huyết hồng ngón tay, trong mắt một mảnh huyết hồng, thân thể hưng phấn thẳng run.

Diệp Quan đột nhiên quay người hướng phía một bên khác chạy tới, trong nháy mắt, cái kia bầy rắn thì giống như điên hướng phía Diệp Quan đuổi tới.

Mà đổi thành một bên, cái kia rơi vào trong đất cát Kỳ Chủ nhìn thấy một màn này lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Nơi xa, Diệp Quan điên cuồng chạy, mà sau lưng hắn, hắn không có chú ý tới, một chút rắn đang ở liếm láp hắn nhỏ xuống đang ở trong đất cát huyết dịch, mà đang ở bọn chúng thôn phệ hết máu của nó về sau, vậy mà trực tiếp tại chỗ bạo tạc. . .

Huyết dịch này, căn bản không phải bọn chúng loại này cấp bậc yêu thú có thể thôn phệ.

Bất quá, vô số bầy rắn vẫn là giống như điên hướng phía hắn đuổi theo.

Hắn lúc này dù sao không phải đã từng, bởi vậy, chạy trước chạy trước, đã có chút không còn chút sức lực nào, sau lưng bầy rắn càng ngày càng gần.

Nhưng vào lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa cát đất đột nhiên xông ra một đầu quái vật khổng lồ, kia là một đầu Huyết Mãng, đầu này huyết mạch khoảng chừng dài mấy trăm trượng, có mấy cái thùng nước lớn như vậy, lao ra đến trong nháy mắt đó, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan cho xốc ra ngoài.

Rơi trên mặt đất Diệp Quan bỗng nhiên bò lên, mà lúc này, một đầu đuôi rắn khổng lồ từ hắn đỉnh đầu hung hăng đập xuống.

Diệp Quan tay mắt lanh lẹ, bỗng nhiên hướng phía bên cạnh thả người nhảy lên, miễn cưỡng tránh thoát một kích này, mà hắn viện lạc chỗ vị trí kia trực tiếp bị nện ra một đầu to lớn hố cát, vô số cát bụi dấy lên mấy chục trượng chi cao.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, gia hỏa này hẳn là Xà vương, bất quá, trong mắt của hắn lại là có chút hưng phấn.

Hắn một mực đang chờ Xà vương ra.

Nhìn thấy xà vương kia muốn lần nữa hướng phía hắn đánh tới, hắn đột nhiên cũng chỉ hất lên, trên đầu ngón tay máu tươi lập tức hướng phía xà vương kia bay đi.

Xà vương kia nhìn thấy Diệp Quan máu tươi bay tới, hai mắt lập tức giống như phun lửa, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu , mặc cho những cái kia huyết châu bay vào trong miệng nó.

Mà xuống một khắc, nó đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy nó thân thể kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nổ bể ra đến, vô số thịt nát cùng máu tươi bắn tung tóe. . .

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia bầy rắn lập tức mộng.

Xà vương cứ như vậy không còn?

Mà Diệp Quan thì thừa cơ hội này quay người bỗng nhiên hướng phía nơi xa cung điện kia chạy tới, giống những cái kia bầy rắn lấy lại tinh thần lúc, hắn đã chạy đến cung điện kia trước, mà những cái kia bầy rắn dường như đang ở kiêng kị cái gì, cũng không dám tới gần cung điện kia, chỉ có thể xa xa trong sa mạc nhìn xem.

Diệp Quan nằm đang ở đại điện trước cửa chính, từng ngụm từng ngụm thở.

Mẹ nó!

Lần này cần là thật chết ở chỗ này, kia thật là quá mất mặt.

Còn tốt những thứ này bầy rắn cấp bậc quá thấp, không thể thừa nhận hắn huyết mạch chi lực. . .

Nhưng vào lúc này, cái kia Kỳ Chủ đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng ngồi xổm xuống, nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Không có sao chứ?"

Diệp Quan nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói: "Không có việc gì."

Kỳ Chủ chân thành nói: "Thật có lỗi đâu, hiểu lầm ngươi."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có gì."

Kỳ Chủ trừng mắt nhìn, "Thật không tức giận?"

Diệp Quan cười nói: "Có cái gì đáng giá sinh khí? Ta cứu ngươi, chỉ là đơn thuần cảm thấy, có thể sống một cái là một cái, chỉ thế thôi. Mà lại, ta cũng xác thực có nghĩ qua hiến tế ngươi a, đáng tiếc, dòng máu của ngươi không hấp dẫn nó nhóm, không phải, ta liền đem ngươi ném ra ngoài ha."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn hiện tại liền muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Kỳ Chủ chú ý quan sát trước mặt nằm Diệp Quan, sau một lúc lâu, trên mặt nàng nổi lên một vòng tiếu dung, "Bất kể như thế nào, cám ơn ngươi."

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn ra phía ngoài, sau một khắc, hắn cùng Kỳ Chủ sắc mặt đều trầm xuống, bởi vì bọn hắn phát hiện, những cái kia bầy rắn vậy mà chính từng chút từng chút lui về sau đi, dường như cảm nhận được cái gì. . .

. . . .




