




Chương 1056:: Hai người chúng ta gánh!


Chỉ thần phục Diệp thiếu!

Phạm Diêm La Thiên tôn mặc dù nói lời thề son sắt, tự tin vô cùng, nhưng lúc này hắn kỳ thật cũng là có chút mờ mịt, bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện Đa Nguyên Đạo Đế làm cho hắn cũng là có chút mộng.

Vị này Đa Nguyên Đạo Đế năm đó có thể là chỉnh hợp vô số giờ vũ trụ ở giữa tuyến. . . . . Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà đột nhiên một lần nữa thế gian, mà lại, thực lực như thế mạnh.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn lựa chọn Diệp Quan, Diệp Quan nếu là đầu hàng, hắn liền đầu hàng, Diệp Quan nếu là không tuyển chọn đầu hàng, vậy hắn liền không đầu hàng.

So sánh với vị này Đa Nguyên Đạo Đế, hắn luôn cảm giác vị kia váy trắng Thiên mệnh đại lão càng khủng bố hơn.

Đương nhiên, ai mạnh hơn, hắn cũng không thể hoàn toàn chắc chắn.

Chỉ có thể nói xuất hiện đi một bước nhìn một bước.

. . .

Diệp Quan đi theo Kỳ Chủ về tới Phệ Giả văn minh, hai người sắc mặt đều có chút ngưng trọng, vị kia Đa Nguyên Đạo Đế thực lực quả thực có chút thâm bất khả trắc.

Kỳ Chủ đột nhiên nói khẽ; "Không biết Vĩnh Hằng Văn Minh cùng Quy Giả văn minh. . ."

Lời còn chưa dứt, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên ra trong sân bây giờ, người tới, chính là Phạm Diêm La Thiên tôn.

Hai người đều là hơi kinh ngạc.

Phạm Diêm La Thiên tôn trầm giọng nói: "Vĩnh Hằng Văn Minh đã thần phục cái kia Đa Nguyên Đạo Đế."

Kỳ Chủ đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng nhìn xem Phạm Diêm La Thiên tôn, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Ngươi Quy Giả văn minh lựa chọn như thế nào?"

Phạm Diêm La Thiên tôn cũng không trả lời, mà là nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Diệp thiếu, ngươi tính toán gì?"

Diệp Quan trầm mặc một cái chớp mắt về sau, nói: "Chỉ có một trận chiến."

Phạm Diêm La Thiên tôn cười nói: "Vậy liền một trận chiến."

Kỳ Chủ đột nhiên nói: "Phạn Thiên tôn, ngươi đối vị này Đa Nguyên Đạo Đế hiểu rõ không?"

Phạm Diêm La Thiên tôn lắc đầu, "Không hiểu rõ lắm, hắn rời ba người chúng ta văn minh đều quá xa, mà lại, năm đó hắn chỉnh hợp tất cả giờ vũ trụ ở giữa tuyến về sau, hắn lại đột nhiên biến mất biệt tích. . . Nói thật, ta đều cho là hắn đã vẫn lạc."

Kỳ Chủ trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Chỉ dựa vào thực lực của chúng ta, không có khả năng chống lại, hắn mục đích là muốn đem toàn bộ tất cả đã biết vũ trụ đều luyện chế thành thời gian pháp khí, đồng thời đem ức ức vạn sinh linh đều luyện chế thành khí linh, chỉ cần chúng ta đem việc này công bố ra ngoài, tất có vô số cường giả tới đối kháng hắn."

Phạm Diêm La Thiên tôn gật đầu, tán thành nói: "Xác thực, mặc kệ là chúng ta Quy Giả văn minh vẫn là ngươi Phệ Giả văn minh, đều có thật nhiều ẩn thế cường giả. . . Chúng ta phải cần càng nhiều giúp đỡ."

Kỳ Chủ liền nói ngay: "Cấp bách, Phạn Thiên tôn, chúng ta bây giờ liền đi an bài, để toàn vũ trụ ức vạn sinh linh đều biết ý đồ của hắn."

Phạm Diêm La Thiên tôn nói: "Được."

Hai người đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, Kỳ Chủ dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Phạm Diêm La Thiên tôn, "Thiên tôn, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một người."

Phạm Diêm La Thiên tôn có chút hiếu kỳ, "Ai?"

Diệp Quan lấy ra Tần Quan chân dung, "Mẹ ta."

Phạm Diêm La Thiên tôn ngạc nhiên, "Nàng là mẹ ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng, lúc trước nàng từng tới Quy Giả văn minh, nhưng ta không có cảm nhận được khí tức của nàng. . ."

Phạm Diêm La Thiên tôn nói: "Vị này Tần cô nương đã rời đi."

Diệp Quan nao nao, "Rời đi rồi?"

Phạm Diêm La Thiên tôn gật đầu, "Lúc trước nàng tới ta Quy Giả văn minh về sau, đang ở Quy Giả văn minh chờ đợi một đoạn thời gian, vẫn trợ giúp chúng ta phá một chỗ di tích bí cảnh phong ấn cấm chế, về sau nàng giống như có chuyện gì, cho nên liền rời đi."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Cái này lão mụ làm sao lại đi đây?

Kỳ Chủ nói: "Ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Đi tìm mấy người bằng hữu."

Kỳ Chủ nhìn nàng một cái, gật đầu, "Được."

Đợi Phạm Diêm La Thiên tôn cùng Kỳ Chủ sau khi rời đi, tiểu tháp đột nhiên nói: "Chuẩn bị tìm ai?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Tháp gia, lần trước lão cha cùng Đại bá còn có cô cô bọn hắn ra mới bao lâu?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Không bao lâu."

Diệp Quan khẽ nở nụ cười, "Ta không muốn vừa có sự liền để bọn hắn ra giúp ta gánh, lần này, ta muốn dựa vào năng lực của mình đi vượt qua lần này nan quan."

Tiểu tháp muốn nói lại thôi.

Diệp Quan lại bổ sung: "Dựa vào ta cùng Tháp gia ngươi."

Tiểu tháp: ". . ."

Không thể không nói, tiểu tháp kỳ thật vẫn là có chút hoảng, chuyện cũ kể tốt, phú nhất đại không sợ đời sau bại gia, liền sợ đời sau lập nghiệp, nó cũng có chút sợ Diệp Quan nghĩ gia phả đơn mở một tờ. . .

Diệp Quan lại nói: "Tháp gia, ngươi ủng hộ ta sao?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ta tự nhiên là. . . Ủng hộ ngươi, nhưng ngươi cũng biết, Tháp gia năng lực ta có hạn. . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Tháp gia, năm thì mười họa chúng ta liền để cô cô cùng lão cha còn có gia gia ra hỗ trợ, ngươi không cảm thấy, tiếp tục tiếp tục như thế, ta cùng năm đó lão cha khác nhau ở chỗ nào?"

Tiểu tháp nói: "Uốn nắn một chút, gia gia ngươi năm đó cơ bản không có đã giúp cha ngươi, vẫn luôn là ngươi cô cô tại giúp, ở phương diện này, gia gia ngươi thật không phải đông. . ."

Nói đến đây, nó vội vàng ngừng lại.

Mẹ nó!

Không thể nói lung tung.

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Ai, bất quá, ngươi nói cũng có đạo lý, động một chút lại để ngươi cô cô bọn hắn ra, đừng nói ngươi cảm thấy dạng này rất uất ức, ta cũng cảm thấy dạng này rất uất ức, bởi vì cái này lộ ra hai chúng ta rất vô năng."

Diệp Quan vội nói: "Vậy lần này, hai người chúng ta gánh?"

Nghe được Diệp Quan 'Hai người' hai chữ, Tháp gia lập tức khí huyết dâng lên, hào khí vượt mây, "Móa nó, Tháp gia cùng ngươi gánh, Tháp gia từng theo lấy gia gia ngươi cái gì việc đời chưa thấy qua? Sẽ sợ hắn từng cái chỉ là Đa Nguyên Đạo Đế? Cỏ, làm liền xong việc."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Làm liền xong việc."

Tiểu tháp nói: "Ngươi mới vừa nói muốn đi gọi mấy người bằng hữu, ngươi chuẩn bị kêu người nào?"

Diệp Quan ánh mắt kiên định, "Lần này, ta không gọi người trong nhà."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trực tiếp ngự kiếm mà lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan trực tiếp xuất hiện đang ở hệ ngân hà một chỗ đầu đường bên trên.

Trở lại hệ ngân hà.

Nhìn thấy chính mình tu vi không có bị phong ấn, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, xem ra, lão cha không tiếp tục nhắm vào mình.

Trở lại nơi này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Không có đa tưởng, hắn vội vàng hai mắt chậm rãi đóng lại, thần thức trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Yên Kinh, sau một khắc, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Qua trong giây lát, Diệp Quan đi tới một chỗ cư xá trước gian phòng.

Mà liền tại hắn muốn gõ cửa lúc, sau một khắc, một cỗ kinh khủng kiếm đạo ý chí trực tiếp đem hắn bao phủ.

Cửa mở.

Trong môn trên ghế sa lon, một nữ tử đang theo dõi hắn.

Chính là Phục Vũ!

Lúc này Phục Vũ trên người mặc một kiện ngắn tay, hạ thân thì là một kiện bó sát người cao bồi quần, rất hưu nhàn cách ăn mặc.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Phục tỷ, đã lâu không gặp."

Nhìn thấy Diệp Quan, Phục Vũ lập tức hơi kinh ngạc, "Là ngươi. . ."

Lúc này, nàng ký ức đã khôi phục.

Diệp Quan đi vào, hắn nhìn về phía Phục Vũ đối diện, lúc này Phục Vũ đang xem phim hoạt hình, mà lại là đang nhìn bé heo Page.

Phục Vũ đứng lên, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Diệp. . ."

Diệp Quan cười nói: "Gọi ta Tiểu Quan liền có thể."

Phục Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Phục tỷ, ta lần này đến, là có chuyện tìm Phục tỷ ngươi hỗ trợ."

Phục Vũ nói: "Đánh nhau?"

Diệp Quan cười: "Đúng!"

Phục Vũ nói thẳng: "Được."

Diệp Quan lại nói: "Đối thủ rất mạnh."

Phục Vũ nói: "Không sao."

Diệp Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Chính là Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Phục Vũ, "Dùng thanh này."

Phục Vũ tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, giống nắm chặt kiếm trong nháy mắt đó, Thanh Huyền kiếm vậy mà khẽ run lên, phát ra trận trận khẽ kêu thanh âm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, cái này Thanh Huyền kiếm vậy mà lại đối Phục Vũ có phản ứng, phải biết, Thanh Huyền kiếm ngoại trừ hắn cùng trong nhà mình mấy người bên ngoài, còn không có đối với người ngoài như thế qua.

Bất quá, hắn cũng không có đa tưởng.

Phục Vũ đang nắm chắc Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, nàng nao nao, hơi kinh ngạc, nàng quan sát tỉ mỉ một chút Thanh Huyền kiếm về sau, lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, trong ánh mắt có một tia nghi hoặc.

Diệp Quan cười nói: "Phục tỷ, kiếm này như thế nào?"

Phục Vũ thu hồi ánh mắt, nàng lại đánh giá một chút trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Dùng kiếm này, một kiếm liền có thể sát Tĩnh Sơ Quả tử."

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Đi qua rồi, đều đi qua."

Phục Vũ nhìn hắn một cái, "Địch nhân rất mạnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Cấp sáu vũ trụ văn minh một vị đỉnh cấp cường giả."

Cấp sáu vũ trụ văn minh.

Phục Vũ trong mắt đột nhiên hiện ra chiến ý, "Được."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến, "Tiểu Phục, hắn là?"

Diệp Quan quay người nhìn lại, đứng ở cửa một nữ tử, nữ tử thân trên là một kiện áo sơ mi trắng, hạ thân là một cái quần jean ngắn, một đôi trắng noãn như ngọc đùi ngọc không giữ lại chút nào bại lộ trong không khí.

Mặc dù không bằng Phục Vũ đẹp đẽ, nhưng cũng là khó được mỹ nữ.

Phục Vũ nhìn một cái Diệp Quan, "Hắn là ta. . . Hắn gọi Diệp Quan."

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta gọi Ngữ Phỉ, là tiểu Phục bằng hữu."

Diệp Quan nhìn về phía Ngữ Phỉ, mỉm cười nói: "Ngươi tốt."

Ngữ Phỉ đánh giá một chút Diệp Quan, mặt đột nhiên hơi đỏ lên, sau đó nói: "Ngươi. . . Tốt."

Phục Vũ giữ chặt Ngữ Phỉ tay, nói: "Ta phải đi."

Ngữ Phỉ sửng sốt, "Đi?"

Phục Vũ gật đầu, "Ta muốn cùng hắn đi giết người."

Diệp Quan: ". . ."

Ngữ Phỉ: ". . ."

Ngữ Phỉ coi là Phục Vũ là nói đùa, tự nhiên không có làm thật, nàng vội vàng kéo Phục Vũ tay, có chút không bỏ, "Ngươi chừng nào thì trở về?"

Trong khoảng thời gian này đến, nàng cùng Phục Vũ ở chung, đã có tình cảm.

Phục Vũ nói: "Giết hết liền trở lại."

Diệp Quan: ". . ."

Ngữ Phỉ mặc dù vẫn còn có chút không bỏ, nhưng cũng không thể tránh được, nàng nắm thật chặt Phục Vũ tay, "Ta chỗ này tùy thời hoan nghênh ngươi tới."

Phục Vũ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan tự nhiên minh bạch nàng ý tứ, hắn lòng bàn tay mở ra, một quyển quyển trục chậm rãi bay tới Ngữ Phỉ trước mặt.

Thiên Hành văn minh một chút công pháp tu hành cũng không thích hợp nhân loại!

Ngữ Phỉ hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Một loại công pháp tu hành, có thể cường thân kiện thể."

Ngữ Phỉ lập tức có chút hưng phấn, "Tu luyện công pháp?"

Đang ở ngày nay hệ ngân hà, cổ võ giả cùng tu tiên giả sớm đã không phải là bí mật gì.

Diệp Quan cũng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Ngữ Phỉ càng thêm hưng phấn, "Các ngươi cũng là người tu hành?"

Phục Vũ nói: "Đúng."

Ngữ Phỉ đột nhiên ôm chặt lấy Phục Vũ, hưng phấn không thôi, "Ta liền biết, nhìn thấy ngươi lần đầu tiên ta liền biết ngươi khẳng định không phải người bình thường, không nghĩ tới ngươi thật là trong truyền thuyết người tu hành đâu."

Phục Vũ nhẹ nhàng vuốt vuốt Ngữ Phỉ cái đầu nhỏ, không nói gì.

Diệp Quan cùng Phục Vũ rời đi lúc, Diệp Quan lại cho cái kia Ngữ Phỉ lưu lại một chút vĩnh hằng tinh.

Rời đi cư xá về sau, Phục Vũ nhìn về phía Diệp Quan, "Gấp sao?"

Diệp Quan nói: "Phục tỷ có thể là có việc?"

Phục Vũ nói: "Muốn ăn."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Phục Vũ nhẹ gật đầu, sau đó cùng Diệp Quan đi tới một chỗ quà vặt đường phố, hai người tìm một nhà tiệm lẩu, sau khi ngồi xuống, Phục Vũ đột nhiên đối Diệp Quan đưa tay ra.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Phục Vũ bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, "Đạo hồ lô quả."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết ta có đường. . . Không đúng, là đạo hồ lô quả. . ."

Phục Vũ nói: "Nhất Niệm Quả tử nói."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn không nghĩ tới Nhất Niệm thậm chí ngay cả cái này đều nói với Phục Vũ, hắn xuất ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho Phục Vũ.

Phục Vũ lột ra giấy gói kẹo về sau, nhẹ cắn nhẹ, sau đó trong mắt không biết nghĩ tới điều gì, nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Diệp Quan cười nói: "Phục tỷ cũng thích ăn mứt quả?"

Phục Vũ khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, hắn cầm lấy một bên ấm trà cho Phục Vũ rót một chén, sau đó lại rót cho mình một ly, "Ta phát hiện, phía ngoài nữ tử đều thật thích ăn kẹo hồ lô."

Phục Vũ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan biết rõ nàng tính tình, không thích nói chuyện, nhưng hắn vẫn là sẽ tìm một ít lời đề trò chuyện một chút, đương nhiên, càng nhiều thời điểm cũng là hắn đang nói, Phục Vũ thỉnh thoảng sẽ đáp lại một chút.

Một lát sau, đồ ăn đã dâng đủ.

Phục Vũ kẹp lên một khối đậu hũ non, dính một điểm nước ớt nóng về sau, nàng phóng tới trong miệng, một lát sau, nàng nói khẽ: "Cái này gọi đậu hũ Quả tử, ăn ngon."

Diệp Quan: ". . ."

Phục Vũ đối hệ ngân hà đồ ăn hiển nhiên là rất hứng thú, mỗi một dạng đồ ăn đều muốn nếm một chút, bất quá rất nhiều nàng cũng không biết tên món ăn, đương nhiên, cũng không trọng yếu, dù sao nàng đều cho rằng là Quả tử.

Sau khi ăn xong, nhìn thấy Phục Vũ vẫn chưa thỏa mãn, thế là, Diệp Quan lại dẫn nàng đang ở quà vặt đường phố ăn một chút quà vặt.

Phục Vũ mặc dù thần sắc rất bình tĩnh, nhưng Diệp Quan nhìn ra được, nàng có lẽ còn là thật vui vẻ, nơi này nếm một chút, nơi đó nếm một chút.

Cứ như vậy, một người một quả ăn vào chạng vạng tối.

Bờ sông, hai người chậm rãi hành tẩu, Phục Vũ tay trái cầm một chuỗi thịt dê nướng, tay phải cầm một cây mứt quả.

Một người một quả dọc theo bên hồ đi nửa giờ, giống Phục Vũ ăn một viên cuối cùng mứt quả về sau, nàng dựa vào hàng rào, nhìn phía xa chân trời, nơi đó, ráng chiều như máu, gió nhẹ phật đến, nàng mái tóc nhẹ nhàng phiêu đãng.

Rất rất lâu về sau, nàng vuốt vuốt bên tai mái tóc, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại liền đi?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta muốn gặp hai người."

Hắn vốn định về sau trở lại hảo hảo tụ họp một chút, nhưng hắn cuối cùng vẫn đi gặp các nàng.

Có thể đa tình, nhưng không thể vô tình.

Phục Vũ nhẹ gật đầu, "Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Phục Vũ trầm mặc một lát sau, nàng quay người nhìn về phía nơi xa mặt hồ, trên mặt hồ, kim quang lăn tăn, một chút về sau, nàng ánh mắt như là mặt hồ thủy, đột nhiên lên gợn sóng, nàng nhẹ nhàng hừ hát lên, "Làm phôi phác hoạ ra Thanh Hoa đầu bút lông nồng chuyển đạm, thân bình miêu tả mẫu đơn giống nhau ngươi sơ trang. . ."

. . .

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Ngân Hà học viện.

Ngày nay Ngân Hà học viện vẫn là như lúc trước như vậy phồn hoa, nơi này, vẫn như cũ là vô số Hoa Hạ học sinh trong lòng thánh địa.

Đột nhiên, giữa sân vô số người ánh mắt đều nhìn về phía một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy dài màu lam nhạt, uyển ước thanh lịch, dung mạo tú mỹ.

Nàng này chính là ngày nay Ngân Hà học viện hai đại mỹ nữ một trong mạt Uyển Du.

Vô số nam nhân nữ thần.

Mạt Uyển Du ôm một quyển sách bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, đúng lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, khi thấy đứng ở cửa trường học Diệp Quan lúc, nàng trực tiếp ngốc tại chỗ, sau một khắc, nàng đột nhiên chạy vội tới, cuối cùng trực tiếp đầu nhập vào một nam tử trong ngực.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả học viên đều ngây dại.

Không phải nói cái này mạt Uyển Du là độc thân sao?

Cái này gọi chuyện gì đây?

Nơi nào đó, một thiếu niên mặc áo gấm chú ý quan sát xa xa Diệp Quan cùng mạt Uyển Du, sắc mặt rất là không dễ nhìn.

Lúc này, bên cạnh hắn một nam tử đột nhiên gằn giọng nói: "Cổ ít, người nào không biết ngươi đang theo đuổi cái này mạt cô nương? Nam nhân kia cũng dám tiếp cận mạt cô nương, có muốn hay không ta đi làm rơi. . ."

Thiếu niên mặc áo gấm đột nhiên quay người chính là một bàn tay.

Ba!

Nam tử kia trực tiếp bị phiến mộng.

Thiếu niên mặc áo gấm gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cả giận nói: "Làm một chút, ngươi liền biết làm, ngươi có thể hay không có chút đầu óc? Mẹ nhà hắn, thiếu niên kia xem xét cũng không phải là bình thường người, đi gây cái này họa làm cái gì? Biết rõ nhân vật phản diện cũng là chết như thế nào sao? Cũng là mẹ hắn xuẩn chết, không có việc gì liền đi nhìn nhiều điểm tiểu thuyết mạng, có biết hay không? Cỏ!"

Thiếu niên: ". . ."

. . .




