




Chương 1057:: Cường giả chân chính!


Một nhà hàng bên trong.

Diệp Quan cùng mạt Uyển Du ngồi đối diện nhau, hai người chọn chút thức ăn, mạt Uyển Du nhưng không có động đũa, mà là cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, sợ hắn chạy.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nhìn ta làm gì?"

Mạt Uyển Du nói khẽ: "Ta cho là ngươi sẽ không trở lại nữa."

Diệp Quan ôn thanh nói: "Các ngươi ở chỗ này, ta làm sao lại không trở lại?"

Nghe vậy, mạt Uyển Du giữa lông mày lập tức nổi lên một vòng nhu tình.

Diệp Quan cho nàng kẹp một quả tôm, sau đó nói: "Tu luyện ra sao rồi?"

Mạt Uyển Du tự hào nói: "Ta hiện tại đã là Ngân Hà học viện đạo sư, trẻ tuổi nhất đạo sư."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Lợi hại."

Mạt Uyển Du trừng mắt nhìn, "Cùng các ngươi thế giới kia đỉnh cấp cường giả so sánh, ta cách bọn họ còn có bao nhiêu chênh lệch?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ức điểm điểm."

Mạt Uyển Du lườm hắn một cái, "Ta tin ngươi cái quỷ."

Diệp Quan nở nụ cười.

Không thể không nói, so sánh với phía ngoài chém chém giết giết, hắn càng ưa thích hệ ngân hà nơi này ấm áp.

Mạt Uyển Du đột nhiên nói: "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất nhanh."

"Nha!"

Mạt Uyển Du cúi đầu yên lặng ăn cái gì, không nói gì nữa.

Diệp Quan đưa tay giữ chặt tay của nàng, nói khẽ: "Gần nhất có trận trận đánh ác liệt muốn đánh, sẽ rất."

Mạt Uyển Du vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khẩn trương nói: "Rất nguy hiểm?"

Diệp Quan gật đầu, "Nguy hiểm."

Mạt Uyển Du nắm thật chặt tay của hắn, trong mắt tràn đầy lo lắng, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan an ủi: "Đừng lo lắng, đánh không lại, ta còn là chạy qua."

Mạt Uyển Du trầm mặc sau một lúc lâu đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Vậy ta ở chỗ này chờ ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hai người hàn huyên ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan cho mạt Uyển Du lưu lại một viên nạp giới, sau đó liền đứng dậy rời đi phòng ăn.

Diệp Quan sau khi rời đi, mạt Uyển Du ngồi đang ở tại chỗ ngây người rất rất lâu. . .

Vừa rời đi phòng ăn, Diệp Quan liền gặp được một cái quen thuộc nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ tử sắc váy dài, dung mạo cực đẹp.

Chính là Hiên Viên Lăng.

Nhìn thấy Diệp Quan, Hiên Viên Lăng nao nao, lập tức nói: "Ngươi. . ."

Diệp Quan cười cười, "Hiên Viên Lăng cô nương, đã lâu không gặp."

Hiên Viên Lăng run giọng nói: "Được. . . Lâu không thấy."

Diệp Quan nói: "Ngươi là tìm đến Uyển Du sao? Nàng ở bên trong."

Hiên Viên Lăng vừa muốn nói gì, Diệp Quan lại nói: "Hiên Viên Lăng cô nương, ta còn có một ít chuyện phải bận rộn, liền cáo từ trước, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới bỏ vào Hiên Viên Lăng trong tay, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, Hiên Viên Lăng giật mình, sau một khắc, trong mắt nàng nước mắt trực tiếp tràn ra ngoài. . . . .

. . .

Trong một gian phòng.

Ngay tại bận rộn Tô Tử dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, Diệp Quan chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tô Tử lập tức như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, cười cười, "Thế nào?"

Tô Tử run giọng nói: "Cái này. . . Không phải đang nằm mơ chứ?"

Diệp Quan nhẹ nhàng nhéo nhéo gương mặt của nàng, cảm giác đau đớn làm cho nàng biết rõ đây không phải đang nằm mơ, nàng một chút liền nhào tới Diệp Quan trong ngực, run giọng nói: "Ngươi cái này nhẫn tâm gia hỏa, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở về đâu."

Diệp Quan hai tay nhẹ nhàng nắm ở Tô Tử eo, ôn nhu nói: "Làm sao lại như vậy?"

Tô Tử chăm chú ôm lấy hắn, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, từ lần trước chia tay về sau, liền không còn có Diệp Quan tin tức, nàng đều coi là Diệp Quan đã quên đi nàng, mà nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà lại đột nhiên xuất hiện.

Diệp Quan cũng không có dừng lại bao lâu, đang ở lưu lại vài ức đời đời con cháu về sau, liền rời đi.

Mặc dù hắn cũng rất muốn ở lâu một hồi, nhưng còn có chuyện trọng yếu hơn đang chờ hắn đi làm, bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm.

Rời đi hệ ngân hà lúc, hắn cuối cùng đi đến đã từng Chân tỷ ở lại cái gian phòng kia gian phòng.

Nơi này hết thảy đều như lúc trước.

Chỉ là cái kia yêu viết sách nữ tử đã không đang ở!

Chân tỷ!

Diệp Quan nhẹ khẽ vuốt vuốt trước mặt cái bàn, trước kia từng màn không ngừng xông lên đầu.

Diệp Quan nói khẽ: "Chân tỷ. . . Chờ ta."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, Diệp Quan đi tới viên kia hoả tinh trước, lúc này, Phục Vũ xuất hiện đang ở bên cạnh hắn, đang ở trong tay nàng, cầm Thanh Huyền kiếm.

Phục Vũ chú ý quan sát viên kia hoả tinh, "Khí tức nguy hiểm."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía viên kia hoả tinh, có chút thi lễ, "Tiền bối, nói chuyện?"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Quấy rầy."

Nói xong, hắn mang theo Phục Vũ liền muốn rời đi, mà lúc này, viên kia trên sao Hoả đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn về phía cái kia hoả tinh, "Nghĩ xin tiền bối giúp một chút."

Thanh âm kia nói: "Gấp cái gì?"

Diệp Quan nói: "Đánh cái đỡ."

Trên sao Hoả người thần bí trầm mặc.

Diệp Quan nhìn xem hoả tinh , chờ đợi trả lời.

Người thần bí đột nhiên nói: "Thật có lỗi, ta không cách nào rời đi nơi này, về phần nguyên nhân, cũng vô pháp nói cho ngươi."

Diệp Quan trầm mặc.

Người thần bí lại nói: "Là ai muốn giết chết ngươi? Đại đạo bút chủ nhân? Vẫn là vị kia Tĩnh tông chủ? Hoặc là vị kia ác đạo?"

Diệp Quan lắc đầu, "Đều không phải là."

Người thần bí trầm giọng nói: "Đều không phải là, cái kia ngươi tìm đến ta. . . Ngươi có biết hay không thực lực của ta? Ta là rất có bức cách!"

Diệp Quan, ". . ."

Người thần bí cười nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này hiện tại đối toàn bộ vũ trụ vẫn là hoàn toàn không biết gì cả đâu."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối ý tứ?"

Người thần bí nói: "Có thể cùng ngươi nói như vậy, trừ nhà của một mình ngươi người bên ngoài, ngươi bây giờ tiếp xúc tất cả cường giả bên trong, Tĩnh tông chủ cùng đại đạo bút chủ nhân tính là cường giả chân chính, về phần vị kia ác đạo chi tổ, nếu như nàng có thể thoát khốn, đồng thời chém tới trong lòng sau cùng chấp niệm, cái kia còn miễn cưỡng có thể. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi đối vũ trụ mịt mờ này biết rõ nhiều ít?"

Người thần bí cười nói: "Đừng đánh nghe lai lịch của ta, ta biết nhiều xác thực nhiều hơn ngươi, nhưng bây giờ nói cho ngươi những cái kia không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, có chút đường, phải chính ngươi đi qua mới có ý nghĩa, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Quấy rầy tiền bối."

Nói cho hết lời, hắn mang theo Phục Vũ liền muốn rời đi.

Người thần bí đột nhiên nói: "Chờ đợi."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía cái kia hoả tinh, người thần bí trầm mặc một lát sau nói: "Người trẻ tuổi không muốn vội vã như vậy, ta lại không nói không giúp ngươi."

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối nguyện ý rời núi?"

Người thần bí nói: "Ta xác thực không cách nào rời đi nơi này, bất quá, ta có thể cho ngươi một người trợ giúp."

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, cái kia hoả tinh phía trên đột nhiên bay ra một đạo hỏa quang, sau một khắc, một tôn hỏa diễm cự nhân xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Người thần bí nói: "Đây là chính ta luyện chế một tôn hỏa diễm khôi lỗi, thực lực, so ra kém bên cạnh ngươi vị cô nương kia, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều."

Phục Vũ nhìn thoáng qua tôn này hỏa diễm cự nhân, không nói gì.

Diệp Quan hắn nhìn về phía tôn này hỏa diễm cự nhân, hỏa diễm cự nhân hình thể cao lớn, thân cao có vài chục trượng, trong hai mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, đặc biệt là cái kia tứ chi, đơn giản như trụ, tản ra bạo tạc tính chất lực lượng.

Xem xét liền rất không bình thường!

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối, ngọn lửa này chiến sĩ, ngươi còn có bao nhiêu?"

Người thần bí nói: "Liền một cái."

Diệp Quan nói: "Ngươi có thể luyện thêm mấy cái à."

Người thần bí trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng ta là đang làm bán buôn sao?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, hắn đem cái kia hỏa diễm cự nhân nhận được tiểu tháp bên trong, sau đó nói: "Ta biết tiền bối là xem ở người nhà của ta trên mặt mũi mới giúp của ta, bất kể như thế nào, tình này ta Diệp Quan khắc trong tâm khảm, ngày sau tất báo."

Người thần bí nói: "Ngươi như thế nghĩ sai, lần này sở dĩ xuất thủ tương trợ ngươi, thuần túy là bởi vì ngươi, nói thực ra, ngươi lần này không nghĩ dựa vào người trong nhà độ lần này nan quan, ta hơi có chút ngoài ý muốn, đương nhiên, càng quan trọng hơn là, đưa ngươi một bộ hỏa diễm cự nhân, với ta mà nói chỉ là một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ, cho nên, ngươi không cần rất để ở trong lòng."

Diệp Quan cười nói: "Đối tiền bối mà nói, là một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ, nhưng đối vãn bối hiện tại tới nói, lại là một cái thiên đại. Bất kể như thế nào, tiền bối tương trợ chi tình, vãn bối khắc trong tâm khảm, ngày sau tất báo."

Người thần bí nói: "Chúc ngươi độ kiếp thành công."

Diệp Quan ôm quyền, "Cáo từ."

Nói xong, hắn mang theo Phục Vũ quay người rời đi.

Đợi Diệp Quan cùng Phục Vũ sau khi rời đi, trên sao Hoả người thần bí đột nhiên nói khẽ: "Rốt cuộc tìm được chính mình chân chính con đường sao? Liền xem chính ngươi có thể hay không thật chạy ra."

. . .

Diệp Quan mang theo Phục Vũ đi tới một mảnh tinh không mịt mờ bên trong, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Đại đạo bút chủ nhân?"

Không có trả lời.

Diệp Quan nói: "Lão Thiết, ta biết ngươi nghe được, ra chúng ta hàn huyên một chút."

Vẫn là không có đáp lại.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Thôi được, tiền bối không muốn trò chuyện, quên đi."

Nói xong, hắn mang theo Phục Vũ liền muốn rời đi.

Răng rắc!

Lúc này, một đường thời không xé rách thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, ngay sau đó, một nam tử từ Diệp Quan trước mặt cách đó không xa chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là cái kia đại đạo bút chủ nhân.

Lúc này đại đạo bút chủ nhân sắc mặt rất đen.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, đã lâu không gặp."

Đại đạo bút chủ nhân đạm tiếng nói: "Có việc?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không quên đi, chúng ta trước đó có thể là kết minh qua, chúng ta vẫn cùng một chỗ đối phó qua Quá Khứ Tông, ngươi còn nhớ chứ?"

Đại đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Hỗ trợ đánh cái đỡ."

Đại đạo bút chủ nhân trực tiếp lắc đầu, "Không đánh."

Diệp Quan sắc mặt đen lại.

Đại đạo bút chủ nhân lại nói: "Ta cũng không phải tay chân, đánh cái gì đỡ?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể nghe qua Đa Nguyên Đạo Đế?"

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan có chút im lặng.

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Nếu không có chuyện gì khác, ta liền đi."

Diệp Quan nói: "Ta Tháp gia nói ngươi khẳng định có âm mưu gì, bởi vậy, nó nhiều lần khuyên ta để cho ta gọi ta cô cô giết chết ngươi, nhưng ta đối tiền bối ngươi phi thường tín nhiệm, ta cảm thấy ngươi không phải loại người như vậy, thật, ta phi thường tin tưởng tiền bối ngươi."

Tiểu tháp: ". . ."

Đại đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt tái xanh.

. . . .




