




Chương 1061:: Một kiếm vô địch!


Chiến!

Phục Vũ cầm trong tay Thanh Huyền kiếm chậm rãi hướng phía cái kia trăm vạn cường giả đi đến, trong mắt nàng, không một chút vẻ sợ hãi.

Đa Nguyên Đạo Đế đánh giá một chút Phục Vũ, cười nói: "Người ta chỉ phái một người tới, chúng ta tự nhiên cũng không thể quần ẩu, ai tới giết nàng?"

"Ta tới."

Đa Nguyên Đạo Đế thanh âm vừa dứt dưới, cái kia Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng đột nhiên cưỡi chiến mã chậm rãi đi ra, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn dưới hông chiến mã đột nhiên thả người nhảy lên, còn giống như là một tia chớp từ giữa sân chợt lóe lên.

Nơi xa, Phục Vũ đột nhiên rút kiếm, lập tức thu kiếm.

Đang ở nàng thu hồi kiếm trong nháy mắt đó, người nàng đã ở người đoàn trưởng kia sau lưng mấy chục trượng chỗ, ở sau lưng nàng, người đoàn trưởng kia còn tại phóng ngựa phi nước đại, nhưng là, đầu hắn cũng đã không thấy.

Một kiếm miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia văn minh cường giả đều có chút chấn kinh, nữ nhân này có chút thực lực này!

Vĩnh Hằng Vũ cùng Kỳ Chủ còn có Phạm Diêm La Thiên tôn ánh mắt thì rơi vào Phục Vũ trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm, ba người ánh mắt đều có chút ngưng trọng, đặc biệt là Vĩnh Hằng Vũ, hắn là biết mình người đoàn trưởng này mặc trên người cái kia kim sắc trọng giáp khủng bố đến mức nào, có thể nói, cùng giai bên trong, mặc cái này trọng giáp kia là có thể lấy một địch năm, nhưng mà hắn không nghĩ tới, cái này trọng giáp đang ở chuôi kiếm này trước mặt tựa như giấy đồng dạng giòn.

Phục Vũ một kiếm chém giết người đoàn trưởng kia về sau, sau đó lại nhìn về phía cái kia Đa Nguyên Đạo Đế nhóm cường giả, Đa Nguyên Đạo Đế cười nói: "Còn có người đi chiếu cố vị cô nương này sao? Ai có thể giết nàng, trong tay nàng chuôi kiếm này chính là của người đó."

"Ta tới."

Thanh âm vừa dứt dưới, Vĩnh Hằng Vũ sau lưng, một thân mang hắc bào lão giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy cái này áo bào đen lão giả, Phạm Diêm La Thiên tôn cùng Kỳ Chủ đều có chút chấn kinh, lão giả này có thể không phải nhân vật bình thường, mà là năm đó Vĩnh Hằng Tộc Thái Thượng trưởng lão Vĩnh Hằng Hình, đang ở Vĩnh Hằng Văn Minh bên trong, thực lực có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Đây là trực tiếp liền ra đỉnh cấp cường giả.

Vĩnh Hằng Hình đi tới về sau, hắn chú ý quan sát Phục Vũ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay phải hắn nâng lên, trong chốc lát, hắn cùng Phục Vũ chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà bắt đầu từng chút từng chút ma diệt.

Mà lúc này, Phục Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếng kiếm reo vang vọng!

Cái kia Vĩnh Hằng Hình dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, bốn phía thời không trực tiếp vỡ vụn chôn vùi, mà hắn giữa lông mày trước, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra.

Vĩnh Hằng Hình tay phải bỗng nhiên nắm chặt, một đường màu đen cột sáng đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Nhưng mà cái kia đạo màu đen cột sáng vừa tiếp xúc đến Phục Vũ kiếm chính là ầm vang vỡ vụn, mà giờ khắc này, Vĩnh Hằng Hình đã lui đến vạn trượng có hơn, cùng lúc đó, tay phải hắn cao cao nâng lên, sau đó bỗng nhiên hướng xuống vỗ, "Liều chết."

Phục Vũ trên đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một chi kình thiên cự chưởng phá không mà ra, sau đó hung hăng vỗ xuống.

Khí tức cường đại cùng khí thế lập tức đem toàn bộ vũ trụ tinh không chấn động đến sôi trào lên.

Phục Vũ đầu đều không có nhấc, chỉ là tùy ý một kiếm vung ra.

Xùy!

Con kia kình thiên cự thủ ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Vĩnh Hằng Hình đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ này khắc này, hắn mới phát hiện, hắn còn đánh giá thấp nữ nhân này trong tay chuôi kiếm này.

Không đúng, cũng thật to đánh giá thấp nữ nhân này thực lực.

Mà nơi xa, Diệp Quan đang ở nhìn thấy một màn này lúc, cũng là hơi xúc động, nói khẽ: "Ta kiếm đạo kém xa tít tắp Phục tỷ."

Hắn cầm Thanh Huyền kiếm, chiến lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều rất nhiều, nhưng không có đề kỳ đến Phục Vũ cầm thời điểm khoa trương như vậy.

Giờ khắc này hắn là thật tin tưởng, cầm Thanh Huyền kiếm đạo Phục Vũ là hoàn toàn có thể miểu sát Tĩnh Sơ Quả tử.

Đúng lúc này, Phục Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, cái kia Vĩnh Hằng Hình đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã giết tới trước mặt hắn.

Vĩnh Hằng Hình hoảng hốt, hắn vội vàng tế ra một mặt dày đặc hắc thuẫn ngăn tại trước người.

Ầm!

Chỉ là một kiếm, cái kia mặt dày đặc hắc thuẫn chính là trực tiếp hóa thành bột mịn, mà Vĩnh Hằng Hình bản nhân cũng là bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, khi hắn dừng lại lúc, hắn nhục thân trực tiếp nổ bể ra đến, máu tươi bắn tung tóe, chỉ còn linh hồn.

Nhưng ngay lúc này, lại là một kiếm giết tới đây.

Vĩnh Hằng Hình đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, hắn vội vàng hô to, "Tộc trưởng, cứu ta. . ."

Lúc này, hắn là cảm nhận được khí tức tử vong, hắn biết rõ, một kiếm này hắn là tuyệt đối không tiếp nổi.

Mặc dù có chút mất mặt, nhưng so sánh với bỏ mệnh, đó thật là quá tầm thường.

Đang ở Vĩnh Hằng Hình hô cứu mạng một khắc này, Vĩnh Hằng Vũ liền biến mất ngay tại chỗ.

Mà nơi xa, Phục Vũ đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên quay người chính là một kiếm.

Theo một mảnh kiếm quang chém xuống đến, cái kia Vĩnh Hằng Vũ trong nháy mắt bị trảm lui mấy ngàn trượng xa, nhưng Phục Vũ nhưng cũng liên tục lui gần vạn trượng xa, nhưng nói có khéo hay không, nàng thối lui đến phương hướng, chính là cái kia Vĩnh Hằng Hình phương hướng, thế là, đang ở nàng lui quá trình bên trong, Vĩnh Hằng Hình trực tiếp bị một đạo kiếm quang xuyên qua, trong nháy mắt bị Thanh Huyền kiếm hấp thu.

Phục Vũ dừng lại về sau, trong tay nàng Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, phát ra đạo đạo kiếm minh thanh âm.

Mà nơi xa, cái kia Vĩnh Hằng Vũ đang ở nhìn thấy Vĩnh Hằng Hình trực tiếp bị chém giết lúc, sắc mặt hắn thì trở nên vô cùng khó coi, đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh, bởi vì tay phải của hắn còn tại không khô huyết.

Vừa rồi Phục Vũ một kiếm kia trực tiếp thương tổn tới hắn!

Đa Nguyên Đạo Đế nhìn thoáng qua Phục Vũ trong tay Thanh Huyền kiếm, cười cười, "Còn có muốn vị cô nương này kiếm trong tay sao?"

Giữa sân, một đám cường giả hai mặt nhìn nhau, không người nào dám đứng ra.

Bọn hắn cũng không ngu ngốc, tự nhiên nhìn ra chuôi kiếm này kinh khủng.

Tam kiếm liền chém giết Vĩnh Hằng Hình, cái này quá bất hợp lí.

Đúng lúc này, Vĩnh Hằng Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát, một đường đáng sợ khí tức tựa như dòng lũ đồng dạng từ giữa sân quét sạch mà qua, thẳng đến Phục Vũ mà đi.

Phục Vũ hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, trong tay nàng, Thanh Huyền kiếm có chút rung động.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên, một đường tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng.

Một đạo kiếm quang xé rách bầu trời.

Ầm!

Một bóng người từ giữa sân liên tục nhanh lùi lại, trọn vẹn lui gần vạn trượng mới dừng lại.

Chính là Vĩnh Hằng Vũ, Vĩnh Hằng Vũ dừng lại trong nháy mắt đó, phía sau hắn cái kia một mảnh vô tận thời không trực tiếp vỡ vụn ra, biến thành một mảnh sâu không thấy đáy thời không vực sâu.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân lập tức tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một kiếm áp chế Vĩnh Hằng Vũ?

Cái này sao có thể?

Cho dù là kỳ chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn bây giờ cũng là khiếp sợ không thôi, phải biết, cái này Vĩnh Hằng Vũ có thể là siêu việt bất hủ cảnh cường giả, thuộc về cấp sáu vũ trụ văn minh chiến lực trần nhà tồn tại, mà trước mắt cô gái này kiếm tu bất quá là cấp năm vũ trụ văn minh, dù cho nàng là cấp năm vũ trụ văn minh trần nhà, cũng không có khả năng cùng cấp sáu vũ trụ văn minh trần nhà chống lại này!

Phạm Diêm La Thiên tôn đột nhiên trầm giọng nói: "Là chuôi kiếm này."

Kỳ Chủ ánh mắt rơi vào Phục Vũ trong tay chiến minh không chỉ Thanh Huyền trên thân kiếm, có chút khó có thể tin, "Một thanh kiếm, liền để cho nàng vượt qua một cái văn minh?"

Phạm Diêm La Thiên tôn nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Phía sau hắn còn có mạnh hơn người."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài.

Vị kia váy trắng Thiên mệnh đại nhân, cũng làm cho phải hắn tuyệt vọng.

Nhưng hắn không có lựa chọn khác, đang ở nhìn thấy chính mình văn minh Thủy tổ đối Đa Nguyên Đạo Đế dập đầu một khắc này, hắn là triệt triệt để để tuyệt vọng.

Một khắc này hắn biết rõ, cái này Đa Nguyên Đạo Đế thực lực, tuyệt đối là hắn không cách nào tưởng tượng, bởi vì hắn biết rõ chính mình văn minh Thủy tổ thực lực khủng bố cỡ nào, cấp sáu vũ trụ văn minh người khai sáng này! Nhưng mà, một cái cấp sáu vũ trụ văn minh người khai sáng lại là vị kia Đa Nguyên Đạo Đế đệ tử. . .

Vị kia váy trắng Thiên mệnh mặc dù cũng rất mạnh, nhưng hắn không cho rằng đối phương lại so với cái này Đa Nguyên Đạo Đế càng mạnh.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra.

"Vĩnh Hằng Thánh Thương!"

Nhưng vào lúc này, có người kinh hô.

Đám người nhao nhao nhìn về phía cái kia Vĩnh Hằng Vũ, trong tay hắn, nhiều một thanh kim sắc trường thương, trường thương toàn thân như hoàng kim chế tạo, kim quang lóng lánh, thân súng quanh thân, lưu quang chậm rãi quanh quẩn, đặc biệt là mũi thương, không ngừng có ngọn lửa màu vàng kim quang tuôn ra.

Vĩnh Hằng Thánh Thương!

Vĩnh Hằng Văn Minh đệ nhất chí bảo, đang ở toàn bộ Đa Nguyên Vũ Trụ thần vật bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Giống Vĩnh Hằng Vũ nắm chặt Vĩnh Hằng Thánh Thương trong nháy mắt đó, khí tức của hắn đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vĩnh Hằng Vũ chú ý quan sát Phục Vũ, ánh mắt băng lãnh, "Lại đến."

Tiếng như sấm vang.

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Vĩnh Hằng Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát, một đường kim sắc cột sáng từ giữa sân quét sạch mà qua.

Hủy thiên diệt địa!

Đối mặt cái này Vĩnh Hằng Vũ dốc sức một kích, Phục Vũ thần sắc bình tĩnh như nước, giống cái kia một đường kim sắc cột sáng đi vào trước mặt nàng lúc, nàng đột nhiên một kiếm đâm ra.

Chính là thật đơn giản một kiếm, nhưng mà theo một kiếm này đâm ra, cái kia đạo kim sắc cột sáng ầm vang vỡ vụn, từng đạo sức mạnh đáng sợ từ hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực không ngừng bộc phát ra, khí tức cường đại như là sóng gió đồng dạng hướng phía cái kia Đa Nguyên Đạo Đế nhóm cường giả bên này vọt tới.

Đa Nguyên Đạo Đế cười cười, nhẹ nhàng vung lên, chỉ là trong nháy mắt, khí tức kia sóng gió trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn nhóm cường giả đều là kinh hãi không thôi.

Mà giữa sân những cường giả kia đang nhìn hướng Đa Nguyên Đạo Đế lúc, trong ánh mắt bọn họ lập tức nhiều kính sợ.

Đúng lúc này, có người đột nhiên thất thanh nói: "Vĩnh Hằng Thánh Thương nứt. . ."

Ánh mắt mọi người từ trên thân Đa Nguyên Đạo Đế chuyển qua cái kia Vĩnh Hằng Vũ trên thân, mà khi nhìn thấy Vĩnh Hằng Vũ lúc, tất cả cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Vĩnh Hằng Vũ trong tay chuôi này Vĩnh Hằng Thánh Thương vậy mà đã nứt ra.

Rách ra?

Những cái kia Vĩnh Hằng Văn Minh cường giả trực tiếp là mộng.

Cái này Vĩnh Hằng Thánh Thương có thể là Vĩnh Hằng Văn Minh đệ nhất thần vật, nhưng mà cứ như vậy vỡ vụn rồi?

Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn nhìn nhau một chút, hai người trong mắt đều có chút chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này Vĩnh Hằng Thánh Thương vậy mà không có vừa qua khỏi cô gái này kiếm tu kiếm trong tay!

Một kiếm liền cho khô nứt!

Không hợp thói thường!

Vĩnh Hằng Vũ dừng lại về sau, nhìn xem trong tay cái kia đã vỡ ra Vĩnh Hằng Thánh Thương, hắn cũng là triệt để mộng.

Chính mình chuôi này Thánh thương vậy mà không có vừa qua khỏi?

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Phục Vũ trong tay Thanh Huyền kiếm, trong lòng kinh nghi không thôi.

Mà lúc này, Phục Vũ trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên khẽ run lên, phát ra một đường tiếng kiếm reo.

Vĩnh Hằng Vũ trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, hắn bỗng nhiên nắm chặt Vĩnh Hằng Thánh Thương, liền muốn lại đến vừa mới lần, nhưng vào lúc này, chuôi này Vĩnh Hằng Thánh Thương lại là kịch liệt run lên, sau một khắc, nó vậy mà trực tiếp tránh thoát Vĩnh Hằng Vũ tay, sau đó hóa thành một vệt kim quang bay đến Diệp Quan trước mặt, run rẩy không thôi.

Nó muốn đầu hàng!

Giờ khắc này, tất cả mọi người mộng.

Diệp Quan biểu lộ cũng là cứng đờ.

. . . .




