




Chương 1062:: Không gì làm không được thần!


Vĩnh Hằng Thánh Thương thế mà muốn đầu hàng?

Nhìn thấy trước mắt một màn này, giữa sân những cái kia Vĩnh Hằng Tộc cường giả đều điên rồi.

Đây chính là Vĩnh Hằng Văn Minh đệ nhất thần vật này!

Mà ngày nay, nó vậy mà ngay trước tất cả Vĩnh Hằng Văn Minh người mặt lựa chọn đầu hàng?

Cái này cái quỷ gì?

Cái kia Vĩnh Hằng Vũ bây giờ cũng là hồi thần lại, mà giờ này khắc này, cái kia sắc mặt khó coi như là viếng mồ mả.

Chuôi này Vĩnh Hằng Thánh Thương vậy mà lựa chọn đầu hàng!

Đây là hắn vạn lần không ngờ.

Dưới cơn thịnh nộ, Vĩnh Hằng Vũ đột nhiên gầm thét, một quyền đối Diệp Quan liền đánh tới, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới đây.

Ầm!

Vĩnh Hằng Vũ trực tiếp bị một kiếm này trảm lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

Người xuất thủ, chính là Phục Vũ.

Phục Vũ đứng tại Diệp Quan trước mặt, cầm trong tay trường kiếm, một bộ áo trắng như tuyết, như tiên nhân.

Vĩnh Hằng Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Phục Vũ, hắn cánh tay phải bên trên có một đầu thật dài vết kiếm, máu tươi đang vết kiếm kia bên trong chậm rãi tràn ra.

Nhục thể của hắn không phải phổ thông nhục thân, nhưng ở chuôi kiếm này trước mặt giòn như là đậu hũ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đưa tay cầm chuôi này Vĩnh Hằng Thánh Thương.

Oanh!

Một vệt kim quang trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ.

Chủ động nhận chủ!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia Vĩnh Hằng Văn Minh cường giả sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

Bọn hắn văn minh đệ nhất thần vật bây giờ vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ quang minh chính đại nhận chủ ngoại nhân. . .

Vô cùng nhục nhã này!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cái kia Vĩnh Hằng Vũ, một mặt chân thành, "Ngươi không có vũ khí, cái này có chút không công bằng, nếu không. . . Ta đem thương này cho ngươi mượn?"

Đám người: ". . ."

Giết người còn muốn tru tâm?

Những cái kia Vĩnh Hằng Văn Minh cường giả bây giờ ánh mắt đều là như lợi kiếm, nếu là ánh mắt có thể giết người, Diệp Quan sợ là đã liều chết hơn trăm vạn lần.

Vĩnh Hằng Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đột nhiên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, "Sát."

Giết!

Lời vừa nói ra, cách đó không xa, cái kia hơn vạn tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đột nhiên giống như từng tia từng tia chớp liền xông ra ngoài, mục tiêu chính là Diệp Quan cùng Phục Vũ.

Quần ẩu!

Đang ở cùng Phục Vũ giao thủ mấy hiệp về sau, hắn liền minh bạch, đơn đả độc đấu, hắn căn bản không làm gì được cái này kiếm tu nữ tử.

Chuôi này thần kiếm quá kinh khủng, tăng thêm nữ tử này kiếm đạo tạo nghệ cao thâm mạt trắc, một người một kiếm hợp nhất, hắn căn bản không có thắng cơ hội.

Thế là, hắn quả quyết lựa chọn quần ẩu.

Hơn vạn tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn bình thường cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, bọn hắn lao ra trong nháy mắt đó, không loạn chút nào, bọn hắn còn chưa vọt tới Diệp Quan cùng Phục Vũ trước mặt, hơn vạn đạo khí thế đáng sợ cũng đã xông đến Diệp Quan cùng Phục Vũ trước mặt.

Phục Vũ trong mắt, hàn quang lóe lên, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, một cỗ đáng sợ kiếm đạo ý chí từ trong cơ thể nàng bạo dũng mà ra, mà khi những thứ này kiếm đạo ý chí tràn vào Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, nàng bỗng nhiên cầm kiếm vung lên.

Xùy. . .

Chỉ là một sát na, giữa sân chính là có mấy trăm tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đầu lâu phóng lên tận trời!

Mà cái kia mấy trăm khỏa kỵ sĩ đoàn đầu lâu còn chưa rơi xuống đất, lại là một đạo kiếm quang hiện lên, đạo kiếm quang này ngạnh sinh sinh đem đám kia chỉnh tề kỵ binh xé rách ra một đường vết rách, thoáng qua ở giữa, chính là lại có mấy trăm khỏa đầu lâu phóng lên tận trời.

Tới mấy tức ở giữa, Phục Vũ chính là trực tiếp sát mặc vào cái kia một đám Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn, mà ở sau lưng nàng, có gần ba ngàn bộ thi thể.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa những cường giả kia đều là mặt lộ vẻ thần sắc.

Thực lực thật là khủng khiếp!

Phục Vũ sát mặc đám kia Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn về sau, nàng cũng không có dừng lại, mà là lại cầm kiếm trở về giết tới, nàng tốc độ cực nhanh, như Kinh Lôi đồng dạng từ giữa sân chợt lóe lên, kiếm quang xuất hiện trong nháy mắt đó, liền đã có mấy trăm khỏa kỵ binh đầu phóng lên tận trời. . .

Trực tiếp là đồ sát!

Vĩnh Hằng Văn Minh cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo kim sắc trọng giáp đang ở Phục Vũ cùng Thanh Huyền thân kiếm trước, liền cùng giấy, đụng một cái tức nát.

Nhìn thấy trước mắt cái kia một chỗ Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn thi thể, Vĩnh Hằng Vũ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lòng kinh hãi không thôi.

Mà lúc này, Phục Vũ cũng đã tru diệt mấy trăm tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn kỵ binh. . .

Cách đó không xa, cái kia Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn bây giờ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể không nói, cái này Phục Vũ thực lực lớn đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đây quả thật là đến từ một cái cấp năm vũ trụ văn minh?

Cái kia Quy Du Kỳ cùng Cổ Hưu trong mắt cũng là hơi kinh ngạc, bọn hắn cũng không nghĩ tới trước mắt cô gái này kiếm tu thực lực vậy mà mạnh như vậy.

Kỳ thật bây giờ Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, hắn biết rõ Thanh Huyền kiếm đang ở Phục Vũ trong tay, khẳng định sẽ để cho Phục Vũ trở nên càng mạnh hơn, nhưng hắn không nghĩ tới, Phục Vũ thực lực sẽ trở nên mạnh như vậy.

Đây quả thực là giết lung tung này!

Giữa sân nhất yên lặng chính là vị kia Đa Nguyên Đạo Đế, hắn từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, trên mặt liền duy trì ung dung tiếu dung.

Mà lúc này, cách đó không xa Phục Vũ cũng đã chém giết hơn ngàn tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn cường giả.

Ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, Phục Vũ liền đã chém giết một nửa Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn.

Cái kia Vĩnh Hằng Vũ vội vàng hạ mệnh lệnh, "Rút lui, rút lui!"

Hắn biết rõ, tiếp tục đánh xuống, trước mắt cái này nữ kiếm tu có thể đem toàn bộ Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn giết sạch.

Cái này nhưng đều là Vĩnh Hằng Văn Minh tinh nhuệ, không thể bạch bạch chết ở chỗ này.

Theo Vĩnh Hằng Vũ mệnh lệnh được đưa ra, những cái kia Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn vội vàng rút về tới Đa Nguyên Đạo Đế sau lưng.

Vĩnh Hằng Vũ nhìn thoáng qua cách đó không xa Đa Nguyên Đạo Đế, trong lòng kỳ thật có chút bất mãn, bởi vì hắn biết rõ, nếu là vị này Đa Nguyên Đạo Đế xuất thủ, vậy hắn căn bản sẽ không tổn thất nhiều như vậy Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn, phải biết, những thứ này Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn cường giả đều là hắn tận tâm bồi dưỡng, lần này liền tổn thất một nửa, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Bất quá, phẫn nộ của hắn cũng không dám có chút biểu hiện ra ngoài.

Hắn cũng không tiếp tục đi cùng Phục Vũ đơn đấu, mà là yên lặng lui qua một bên.

Từ vừa mới bắt đầu, Vĩnh Hằng Văn Minh liền không nên ra làm cái này chim đầu đàn, người chết không nói, vẫn đem Vĩnh Hằng Thánh Thương cho ném đi.

Quá mẹ nhà hắn thua lỗ.

Nhìn thấy Vĩnh Hằng Vũ lui trở về, Đa Nguyên Đạo Đế cười cười, sau đó nói: "Còn có người đi cùng vị này kiếm tu cô nương đơn đấu sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn.

Nhìn thấy Đa Nguyên Đạo Đế ánh mắt, Phạm Diêm La Thiên tôn cùng Kỳ Chủ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch Đa Nguyên Đạo Đế ý tứ, đây là muốn để hắn giao đầu danh trạng.

Đúng lúc này, Kỳ Chủ bên cạnh tên kia Bạch Y kiếm sĩ đột nhiên đi ra.

Kỳ Chủ vội nói: "Bạch Tương. . . ."

Bạch Tương quay đầu nhìn về phía Kỳ Chủ, "Ta nghĩ đánh với nàng một trận."

Nói xong, hắn quay người đi hướng cách đó không xa Phục Vũ, hắn nhìn thoáng qua Phục Vũ trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Ngoại vật chung quy là ngoại vật, không phải chính đạo."

Dứt lời, hắn đột nhiên cũng chỉ một điểm.

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, phía sau hắn hộp kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó, một thanh phi kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó thẳng tắp chém xuống.

Một kiếm này, quả nhiên là nhanh đến mức cực hạn, giữa sân rất nhiều người đều vẫn chưa kịp phản ứng, chuôi kiếm này liền đã giết tới Phục Vũ trước mặt.

Phục Vũ đưa tay chính là một kiếm.

Ầm!

Chuôi phi kiếm trực tiếp vỡ vụn.

Mà xuống một khắc, Phục Vũ người đã giết tới cái kia Bạch Tương trước mặt, Bạch Tương tay phải đột nhiên vỗ sau lưng hộp kiếm, trong chốc lát, ngàn vạn kiếm quang từ kiếm trong hộp bay ra, sau đó thẳng tắp chém về phía cái kia đã giết tới trước mặt hắn Phục Vũ.

Nhưng mà, ngàn vạn kiếm quang vừa tiếp xúc đến Phục Vũ trong tay Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt vỡ vụn.

Xùy!

Ngàn vạn kiếm quang còn chưa triệt để vỡ vụn, Phục Vũ liền đã xuất hiện đang ở cái kia Bạch Tương sau lưng ngoài trăm trượng.

Ở sau lưng nàng, cái kia Bạch Tương hai mắt trợn lên, hắn hé miệng, muốn nói cái gì, mà xuống một khắc, đầu hắn trực tiếp từ trên cổ rớt xuống, máu tươi như trụ.

Trực tiếp miểu sát!

Bốn phía yên tĩnh im ắng.

Phục Vũ nhẹ nhàng vung vẩy trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó quay người đi trở về đến Diệp Quan trước mặt, nàng cũng không nói lời nào, mà là mặt hướng đám kia Đa Nguyên Đạo Đế đèn cường giả, trong mắt yên lặng như nước.

Giữa sân, những cái kia văn minh cường giả nhìn xem Phục Vũ, trong mắt đã nhiều kiêng kị.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không dám lại khinh thị cái này đến từ cấp năm vũ trụ văn minh kiếm tu.

Lúc này, Đa Nguyên Đạo Đế đột nhiên nở nụ cười, "Vị cô nương này đến từ cấp năm vũ trụ văn minh, mà giờ khắc này, toàn bộ cấp sáu vũ trụ văn minh lại không một người dám đánh với nàng một trận?"

Nghe được Đa Nguyên Đạo Đế, giữa sân chúng văn minh cường giả sắc mặt đều có chút nóng bỏng.

Lúc này, cái kia Phệ Giả văn minh văn minh Thủy tổ Cổ Hưu đột nhiên chậm rãi đi ra, "Vậy liền để ta tới lĩnh giáo một chút vị cô nương này kiếm."

"Chờ một chút!"

Đa Nguyên Đạo Đế đột nhiên mở miệng.

Cổ Hưu quay người nhìn về phía Đa Nguyên Đạo Đế, Đa Nguyên Đạo Đế cười nói: "Kiếm kia khắc chế linh hồn, ngươi lấy loại này hình thái cùng nàng đánh, không thể có bất kỳ cơ hội nào."

Cổ Hưu sắc mặt trầm xuống.

Mà lúc này, Đa Nguyên Đạo Đế đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó đối Cổ Hưu cách không nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, Cổ Hưu đỉnh đầu thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên thẳng tắp rơi vào linh hồn hắn bên trong.

Mọi người ở đây mặt mũi tràn đầy nghi hoặc thời điểm, chỉ gặp cái kia Cổ Hưu nhục thân vậy mà từng chút từng chút dài đi ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Tái tạo nhục thân?

Tới một hồi, Cổ Hưu nhục thân chính là tái tạo hoàn tất.

Cổ Hưu hai tay bỗng nhiên một nắm, trong khoảnh khắc, một cỗ ngập trời chi thế lập tức bao phủ lại giữa sân tất cả mọi người, một cỗ ngạt thở cảm giác sinh ra.

Lúc này, cái kia Quy Du Kỳ đột nhiên run giọng nói: "Đây là trong truyền thuyết chỉ riêng Âm Chi Lực. . . Thời gian tố thể. . . ."

Thời gian tố thể?

Giữa sân Phạm Diêm La Thiên tôn bọn người nghe là một mặt mộng, nhưng từ Quy Du Kỳ khiếp sợ trên mặt có thể nhìn ra được, đây nhất định là một loại rất ngưu bức thân thể.

Mà cái kia Cổ Hưu đang nghe Quy Du Kỳ về sau, cũng là một mặt chấn kinh.

Thời gian tố thể, vậy thì đồng nghĩa với là thời gian chi thể, mà cái này thời gian chi thể đang ở toàn bộ cấp sáu vũ trụ văn minh có thể là xếp hạng thứ hai siêu cấp thần thể.

Từ xưa đến nay, toàn bộ Đa Nguyên Vũ Trụ trong lịch sử xuất hiện qua loại này đặc thù thân thể, không cao hơn ngũ cái.

Mà bây giờ, chính mình sư tôn tiện tay vung lên, liền vì chính mình tạo nên một bộ thời gian chi thể.

Kinh khủng!

Cổ Hưu lập tức cảm giác chính mình sư tôn thâm bất khả trắc, giống như vô tận vũ trụ, cao thâm không có cuối cùng.

Giờ này khắc này, Cổ Hưu cùng cái kia Quy Du Kỳ nhìn bao xa Đạo Đế lúc, liền tựa như đang nhìn một vị thần, một vị không gì làm không được thần. . .

Cổ Hưu đè xuống trong lòng kinh hãi, hắn đối Đa Nguyên Đạo Đế làm một lễ thật sâu, sau đó chậm rãi quay người nhìn về phía cách đó không xa Phục Vũ, hắn nhìn thoáng qua Phục Vũ kiếm trong tay, sau đó cười khẽ, "Trước hết để cho ngươi chém một kiếm."

. . . .




