




Chương 1065:: Ta gọi Vô Biên chủ!


Nghe được đại đạo bút chủ nhân, Phục Vũ lập tức giật mình ngay tại chỗ, nàng nhìn phía xa cái kia đã quan bế thời không vòng xoáy một hồi lâu sau về sau, sau đó trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, chuyên tâm đột phá.

Mà đại đạo bút chủ nhân dường như nghĩ đến cái gì, lông mày đột nhiên nhíu lại, trong lòng trầm giọng nói: "Gia hỏa này thực lực bây giờ sợ là ngăn không được cái kia Quang Âm Chi Lực ăn mòn. . . Hắn hẳn là sẽ không liều chết ở bên trong đi!"

Nói đến đây, hắn sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, gia hỏa này muốn liều chết ở bên trong, vậy hắn phiền phức nhưng lớn lắm.

Ngay tại đại đạo bút chủ nhân suy nghĩ ở giữa, nơi xa tất cả văn minh cường giả lúc này ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, rất nhiều người đều đang ở hiếu kì, gia hỏa này là ai?

Đa Nguyên Đạo Đế đánh giá một chút đại đạo bút chủ nhân, cười nói: "Xưng hô như thế nào?"

Đại đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Đa Nguyên Đạo Đế, mỉm cười nói: "Danh tự mà thôi, không trọng yếu."

Đa Nguyên Đạo Đế cười ha ha một tiếng, "Cũng thế."

Dứt lời, hắn tiện tay nhẹ nhàng vung lên.

Trong nháy mắt, đại đạo bút chủ nhân trực tiếp bị một đầu thời gian trường hà bao trùm, giờ này khắc này, hắn đã không đang ở hiện tại mảnh này thời không.

Đám người nhìn thấy một màn này, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì căn bản xem không hiểu!

Đa Nguyên Đạo Đế lúc này những thủ đoạn này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, mặc dù xem không hiểu, nhưng bọn hắn biết rõ, rất ngưu bức.

Mà đúng lúc này, đại đạo bút chủ nhân đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ gặp hắn trước mặt thời không đột nhiên nhộn nhạo, lập tức như là bọt khí đồng dạng vỡ vụn ra, đại đạo bút chủ nhân hướng phía trước bước ra một bước, một bước này trực tiếp liền từ cái kia quỷ dị thời gian thời không bên trong đi ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đa Nguyên Đạo Đế nụ cười trên mặt lập tức dần dần biến mất.

Mà cái kia Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn thần sắc thì dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Đa Nguyên Đạo Đế đột nhiên lại nở nụ cười, "Mắt vụng về."

Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Không sao, ta xác thực cũng chỉ là một nhân vật nhỏ."

Đa Nguyên Đạo Đế đánh giá một chút đại đạo bút chủ nhân, sau đó nói: "Các hạ chính là vị này Diệp công tử người sau lưng?"

Đại đạo bút chủ nhân vội vàng lắc đầu, "Không không, ta chỉ là đến giúp chuyện, chỉ thế thôi."

Đa Nguyên Đạo Đế cười nói: "Xen vào việc của người khác?"

Đại đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Cũng coi như."

Đa Nguyên Đạo Đế nhẹ gật đầu, "Đưa qua hai chiêu."

Đại đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Được a."

Trong chốc lát, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Giữa sân tất cả cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hai vị này đi đâu?

Mà rất nhanh, bọn hắn ánh mắt dừng lại ở nơi xa Vô Biên chủ trên thân.

Vô Biên chủ xuất ra một bình rượu cho mình ực một hớp, cười nói: "Các ngươi là từng bước từng bước đến, vẫn là cùng một chỗ? Ta đều được."

Nói rất mây trôi nước chảy, nhưng lời này lại có một cỗ bao phủ thiên địa bá khí, làm cho giữa sân những cái kia văn minh cường giả đều là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì có Phục Vũ cùng vừa rồi đại đạo bút chủ nhân về sau, bởi vậy, bọn hắn là cũng không dám lại khinh thị Diệp Quan bên này người, thế là, trong lúc nhất thời vậy mà không người dám tiến lên. . .

Gặp một đám văn minh cường giả không có động tĩnh, Vô Biên chủ cười cười, sau đó nói: "Nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Vô Biên chủ, hệ ngân hà Vô Biên hội sở người sáng lập, ta có tất cả đặc thù phục vụ, gọi "Đầu ngón tay Bàn Long" . . . Hoan nghênh mọi người tới chơi. . ."

Đám người: ". . . ."

. . .

Đang ở Diệp Quan xông vào thời không vòng xoáy lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía tràn ngập từng đạo lực lượng kinh khủng.

Nhưng hắn căn bản hoàn mỹ quản nhiều như vậy, giống như điên hướng phía nơi xa cái kia A Phu đuổi theo.

Mà theo tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, tăng thêm bốn phía những cái kia thần bí Quang Âm Chi Lực càng ngày càng nhiều, một cỗ ngạt thở cảm giác đập vào mặt.

Diệp Quan chỉ cảm thấy mình thân ở một chỗ bên trong biển sâu, toàn thân phảng phất muốn bị chen bể, không chỉ có như thế, đầu hắn u ám, như là rót chì, vô cùng nặng nề, mà ý thức của hắn vậy mà cũng đang ở dần dần mơ hồ.

Diệp Quan đột nhiên quát: "Tháp gia, giúp ta."

Tiểu tháp vội vàng phóng xuất ra một vệt kim quang đem Diệp Quan bao phủ, có Tháp gia tương trợ, Diệp Quan lúc này mới cảm giác tốt lên rất nhiều, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn lại trở nên khó coi xuống tới, bởi vì theo hắn không ngừng ngược dòng thời gian, bốn phía những cái kia Quang Âm Chi Lực càng ngày càng mạnh, cho dù là Tháp gia kim quang cũng đang ở dần dần bắt đầu ảm đạm.

Diệp Quan vội vàng phóng xuất ra kiếm ý của mình, nhưng mà, cho dù là kiếm ý của hắn vậy mà cũng chống cự không được bốn phía những cái kia Quang Âm Chi Lực.

Nhìn xem kiếm ý của mình từng chút từng chút tan biến, Diệp Quan sắc mặt triệt để trầm xuống.

Nhưng bây giờ, hắn lại không thể dừng lại, mà lại cũng sẽ không dừng lại, hắn đành phải tăng tốc tốc độ của mình hướng phía cái kia A Phu đuổi theo.

Theo càng lúc càng thâm nhập, Diệp Quan lông mày chăm chú nhíu lại, hắn lúc này ý thức vậy mà đều bắt đầu có chút bắt đầu mơ hồ, thân thể càng là cảm giác muốn từ nội bộ nổ bể ra tới.

Kiếm ý của hắn cùng Tháp gia kim quang cũng đã gần muốn biến mất hầu như không còn.

Tiểu tháp đột nhiên trầm giọng nói: "Không thể, ta có chút nhanh không chống nổi."

Nó thanh âm cũng biến thành vô cùng vô cùng suy yếu.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, thể nội bộc phát ra vô cùng vô tận vô địch kiếm ý, hắn muốn cưỡng ép chống cự những cái kia Quang Âm Chi Lực, nhưng mà hắn vô địch kiếm ý mới vừa xuất hiện, chính là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Tiểu tháp cũng run giọng nói: "Móa nó, những lực lượng này như thế nào khủng bố như thế. . ."

Lúc này, nó cũng là vô cùng suy yếu.

Diệp Quan ý thức đã càng ngày càng mơ hồ, hiện tại hắn chỉ bằng mượn một cỗ ý chí cưỡng ép chống đỡ.

Nhưng cũng không lâu lắm, trí nhớ của hắn vậy mà cũng bắt đầu xuất hiện lộn xộn. . .

Hắn hiện tại đã không phải là đang ở chính mình vũ trụ, mà là ngược dòng thời gian, cưỡng ép tiến vào khác giờ vũ trụ ở giữa tuyến, mặc kệ là kiếm ý của hắn vẫn là hắn Thần Hồn, đều tại bị Quang Âm Chi Lực chậm rãi ăn mòn. . . . .

. . .

Một chỗ trên hải đảo, một nữ tử ngay tại huy động nắm đấm, nữ tử chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, tóc đâm thành một chùm treo ở sau đầu, gọn gàng, nắm đấm huy động ở giữa, không gian rung động, khí thế khinh người.

Mặc dù nữ tử niên kỷ rất nhỏ, nhưng dung mạo cũng đẹp, ngũ quan tinh xảo đến không có một tia tì vết, ánh mắt có chút lăng lệ, khí thế mười phần.

Nặc đạt một cái hải đảo liền nàng một người, nàng không ngừng huy động nắm đấm, mỗi một quyền vung ra, đều lộ ra một cỗ bàng bạc khí thế cường đại.

Mà nhưng vào lúc này, nữ tử dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu, chỉ mỗi ngày tế đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, một bóng người như núi lớn hung hăng hướng phía nàng đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Vẻn vẹn khí thế kia, liền đã làm cho nữ tử tuyệt vọng.

Nữ tử cứ như vậy nhìn về chân trời đạo nhân ảnh kia hung hăng đánh tới, nàng muốn bộ, nhưng thời khắc này nàng bị cỗ khí thế kia bao phủ, căn bản là không có cách động đậy, loại kia làm cho người cảm giác hít thở không thông đập vào mặt, nàng chỉ có tuyệt vọng.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm tôn này đập xuống người tới ảnh, song quyền nắm thật chặt, trong mắt lộ ra không cam tâm, nhưng nàng lại không thể làm gì.

Mà đúng lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một nam tử trực tiếp vọt ra, nam tử hai tay cầm kiếm bỗng nhiên chính là một bổ.

Một mảnh kiếm quang như thác nước, ngăn tại hai người trước mặt.

Ầm!

Một đường lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, mà lúc này, nam tử kia đột nhiên quay người trực tiếp ôm lấy nữ tử, cùng lúc đó, một cỗ cường đại kiếm đạo ý chí đem hai người bao vây lại, nhưng này cỗ sóng xung kích thật sự là quá mạnh, hai người vẫn là bị chấn bay ra ngoài, bay ra gần ngàn trượng về sau, đang ở muốn đập rơi trên mặt đất lúc, nam tử đột nhiên một cái xoay người, để cho mình ở phía dưới ——

Ầm!

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Trong hố sâu, nữ tử chú ý quan sát nam tử trước mắt, ngây dại.

Mà nam tử thì vội vàng ôm nữ tử bay lên, hắn đem nữ tử hảo hảo để dưới đất, sau đó quay người nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc cùng mờ mịt.

Chính mình là ai?

Chính mình đây là ở đâu?

"Ngươi vậy mà chặn lại Quang Âm Chi Lực ăn mòn!"

Cách đó không xa, cái kia A Phu đột nhiên mở miệng, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt có một tia khó có thể tin, hắn không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà theo tới, phải biết, hắn sở dĩ dám ngược dòng thời gian, cưỡng ép tiến vào khác giờ vũ trụ ở giữa tuyến, đó là bởi vì Đa Nguyên Đạo Đế mở cho hắn cửa sau, hắn sẽ không bị Quang Âm Chi Lực ăn mòn, nếu không phải như vậy, lấy thực lực của hắn, hắn cũng không dám làm như thế.

Mà hắn không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà liền như thế xông tới, đồng thời vẫn ngạnh sinh sinh chịu đựng.

Nghe được A Phu, nam tử nhìn về phía hắn, có chút mờ mịt nói: "Ngươi biết ta?"

A Phu hai mắt nhắm lại, "Xem ra, ngươi bị Quang Âm Chi Lực ăn mòn. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền băng hướng về phía nam tử cùng nữ tử, một quyền này cực kỳ khủng bố, cường đại quyền thế như là lũ ống, khí thế ép người.

Nam tử bản năng nhấc lên bên cạnh nữ tử hướng bên cạnh ném một cái, nữ tử trực tiếp rơi vào mấy trăm trượng có hơn, mà hắn thì hướng phía trước xông lên, bỗng nhiên một kiếm hung ác trảm mà xuống.

Ầm!

Nam tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng này A Phu nhưng cũng bị chấn động đến liên tục nhanh lùi lại, cùng lúc đó, hắn cánh tay phải trực tiếp vỡ ra, máu tươi không ngừng phun ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, A Phu sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn là thể tu, nhục thân so cùng cảnh mạnh hơn rất nhiều, nhưng làm sao đang ở chuôi này thần kiếm trước mặt, nhục thể của hắn cường hãn độ cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Thanh Huyền thân kiếm trước, chúng sinh bình đẳng!

A Phu không muốn cùng Diệp Quan liều chết, với hắn mà nói, hắn hoàn thành chuyến này nhiệm vụ là được, thế là, hắn đột nhiên hướng phía Diệp Quan vọt tới, nhưng khi vọt tới một nửa lúc, hắn lại là đột nhiên quyền thế nhất chuyển, trực tiếp bỗng nhiên một quyền hướng phía nơi xa nữ tử kia đánh tới.

Nơi xa, nữ tử kia nhìn thấy một quyền này oanh đến, nàng trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, vậy mà không lùi mà tiến tới, trực tiếp hướng phía trước xông lên, một quyền đối đánh tới.

Bất quá, nàng thời khắc này lực lượng so sánh với A Phu, vậy liền giống như sâu kiến cùng voi, căn bản không thể so sánh.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào nữ tử trước mặt, chính là Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan, nữ tử sửng sốt, vội vàng thu quyền, mà ở trước mặt nàng Diệp Quan hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước một bổ.

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, ngạnh sinh sinh đem cái kia A Phu ngăn tại tại chỗ, nhưng thân thể của hắn lại là bắt đầu không ngừng nứt ra.

Mà cái kia A Phu nắm đấm cũng là trực tiếp bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm xé rách, hắn hoảng hốt, liền muốn thu quyền, Diệp Quan đột nhiên lại đột nhiên gầm thét, bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, hung hăng giết tới, mà cái kia A Phu thấy thế, biết mình không cách nào lui, lập tức cũng là hung tính nổi lên, trực tiếp mặc kệ Diệp Quan kiếm, tay trái bỗng nhiên đối Diệp Quan ngực đánh tới.

Xùy!

Ầm!

Hai người đồng thời bay ngược ra ngoài.

Mà cái kia A Phu một cái tay thì lưu ngay tại chỗ, nhưng hắn vừa dừng lại một cái, lại lần nữa hướng phía nữ tử kia vọt tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan lại xông tới nữ tử trước mặt, sau đó giống như điên huy động kiếm trong tay. . .

Cận thân huyết chiến. . .

Nữ tử nhìn trước mắt như là giống như điên bảo vệ mình nam tử, ngây dại.

. . . .




