




Chương 1066:: Kiếm đạo thiên tài!


Giữa sân, Diệp Quan cầm kiếm điên cuồng chém lung tung.

Mặc dù cái này A Phu chủ tu nhục thân, nhưng nhục thể của hắn đang ở Diệp Quan trước mặt không có bất kỳ cái gì ưu thế, mà Diệp Quan nhục thân mặc dù không có hắn mạnh, nhưng cũng không yếu, thế là, đang ở một phen điên cuồng giao thủ về sau, Diệp Quan vậy mà chiếm cứ thượng phong.

Huyết nhục bắn tung tóe!

A Phu càng đánh càng kinh hãi, bởi vì Diệp Quan lúc này cũng không phòng ngự, trực tiếp giống như giống như điên cùng hắn lấy thương đổi thương.

Ngay từ đầu lúc, hắn còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng theo vết thương trên người hắn càng ngày càng nhiều, hắn cũng không dám lại cùng Diệp Quan liều mạng, liền muốn rút lui, mà Diệp Quan lại như như giòi trong xương đồng dạng điên cuồng đuổi theo hắn chém.

Oanh!

Đúng lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, cái kia A Phu đang ở một quyền đánh lui Diệp Quan về sau, hắn trực tiếp quay người thân hình run lên, biến mất ở chân trời, nhưng cánh tay phải của hắn lại vĩnh cửu lưu lại, không chỉ có cánh tay phải, hắn đang đào tẩu lúc, nhục thân cũng là một khối tiếp lấy một khối rơi xuống. . .

Theo A Phu đào tẩu, Diệp Quan ngẩn ngơ, sau đó thẳng tắp ngã xuống, Thanh Huyền kiếm thì hóa thành một đạo kiếm quang chui vào hắn giữa lông mày, bắt đầu vì hắn chữa trị Thần Hồn.

Hắn lúc này cũng đánh tinh bì lực tẫn, toàn thân cao thấp trải rộng vết thương, phải biết hắn ra lúc, đã bị Quang Âm Chi Lực ăn mòn, mà bây giờ, trong cơ thể hắn còn có còn sót lại Quang Âm Chi Lực đang không ngừng ăn mòn, không chỉ có hắn, tiểu tháp vì bảo hộ hắn, cũng là bị trọng thương, đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Kỳ thật, cái kia A Phu kiên trì một đoạn thời gian nữa, Diệp Quan liền sẽ triệt để chịu không được.

Nhưng vào lúc này, một bên tết tóc đuôi ngựa nữ tử đột nhiên đi tới Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, đột nhiên cúi người đem Diệp Quan bế lên, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Rất nhanh, nàng ôm Diệp Quan đi tới một gốc cổ thụ che trời dưới, nàng tìm tới rất nhiều lá cây trải tại Diệp Quan dưới thân, sau đó lại tìm tới một ít cây nhánh đem Diệp Quan che giấu, đón lấy, nàng quay người rời đi.

Mà Diệp Quan bây giờ cũng không rảnh bận tâm nữ tử, bởi vì lúc này hắn thật là mỏi mệt không chịu nổi, thế là, không bao lâu liền đã ngủ mê man.

Vào đêm.

Lúc trước rời đi nữ tử lại về tới dưới cây, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh ngồi xuống, sau đó lấy ra một viên Quả tử.

Nếu là nữ tử tộc nhân nhìn thấy cái này viên Quả tử, tất kinh hãi.

Nữ tử đem Quả tử đưa tới Diệp Quan bên miệng, "Ăn."

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, mặc dù vẫn là rất mệt mỏi, nhưng so sánh bắt đầu, đã tốt rất rất nhiều.

Nghe viên kia Quả tử mùi thơm, Diệp Quan cũng không có đa tưởng, nhẹ cắn nhẹ, Quả tử mới vừa vào thể nội, một cỗ năng lượng tinh thuần lập tức từ Diệp Quan thể nội lan tràn ra, cấp tốc chữa trị lấy thân thể của hắn.

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Đây là?"

Nữ tử nhìn xem hắn, "Thiên Hành sinh mệnh quả."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Thiên Hành sinh mệnh quả?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Quan nghe có chút quen thuộc, nhưng nhất thời cũng không nhớ ra được, bởi vì giờ khắc này hắn ký ức có chút tàn khuyết không đầy đủ.

Lúc này, nữ tử lại nói: "Tiếp tục ăn."

Diệp Quan gật đầu, chỉ chốc lát, hắn liền đem cả viên Thiên Hành sinh mệnh quả ăn sạch sẽ, mà trong cơ thể hắn, một cỗ năng lượng tinh thuần đang không ngừng chữa trị hắn ngũ tạng phế phủ.

Về phần những cái kia Quang Âm Chi Lực, cũng đang ở từng chút từng chút bị hắn Thanh Huyền kiếm thanh trừ.

Diệp Quan muốn ngồi xuống, nhưng vẫn còn có chút không còn khí lực, nữ tử thấy thế, nàng do dự một chút, sau đó đỡ lấy Diệp Quan cánh tay giúp đỡ hắn ngồi dậy, Diệp Quan tựa ở trên cây, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này đầy sao đầy trời, trăng sáng nhô lên cao, giống như một bức tranh, tuyệt mỹ vô cùng.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn cố gắng muốn nhớ lại những cái kia mất đi ký ức, nhưng bởi vì thể nội thời gian Tuế Nguyệt chi lực không có triệt để bị thanh trừ, bởi vậy, hắn từ đầu đến cuối không cách nào nhớ lại, mà lại, càng nghĩ đầu liền càng đau, thế là, hắn chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Nữ tử đột nhiên ngồi đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là ai?"

Diệp Quan cười khổ, "Tạm thời không nhớ rõ."

Nữ tử bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Thật."

Nói xong, hắn chỉ chỉ đầu của mình, "Ta lại tới đây lúc, đầu óc nhận lấy trọng thương."

Nữ tử đại mi nhàu lên, sau một lúc lâu, nàng lại nói: "Ngươi đến từ chỗ nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là một cái gọi hệ ngân hà địa phương."

Nữ tử trong mắt hơi nghi hoặc một chút, hiển nhiên, chưa nghe nói qua nơi này.

Diệp Quan lúc này cũng không có đa tưởng, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia đầy trời đầy sao, hắn hiện tại chỉ hi vọng trong đầu chuôi kiếm này nhanh lên đem thể nội những cái kia loạn thất bát tao lực lượng thanh trừ hết, để cho mình đầu óc khôi phục bình thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, cười nói: "Đừng suy nghĩ, chờ ta triệt để khôi phục bình thường, ta liền toàn bộ nói cho ngươi."

Nữ tử nhìn hắn một chút, nhẹ gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Đây là địa phương nào?"

Nữ tử không có trả lời.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nữ tử, nữ tử nói: "Nói cho ngươi, ngươi khẳng định cũng chưa từng nghe qua."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không nói ta làm sao biết vậy?"

Nữ tử nhặt lên một cái nhánh cây nhẹ nhàng gãy lấy, sau đó nói: "Thiên Hành văn minh."

Thiên Hành văn minh!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Rất quen thuộc!

Nữ tử quay đầu nhìn hắn một cái, "Nghe qua sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta cảm giác rất quen thuộc, nói cách khác, ta trước kia khẳng định là biết đến."

Nữ tử thì hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Được rồi, không đi nghĩ, tưởng tượng liền đau đầu."

Nữ tử cầm trong tay nhánh cây từ đó bẻ gãy, sau đó nói: "Ngươi có chút thần bí."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi sợ ta sao?"

Nữ tử lắc đầu.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ta có thể học kiếm sao?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi muốn học kiếm?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Quan không hiểu, "Ngươi không phải học võ sao?"

Nữ tử nhìn hắn một cái, "Được vẫn chưa được?"

Diệp Quan im lặng, nữ nhân này tính tình như thế nào có chút không tốt?

Nhìn thấy nữ tử còn tại nhìn mình chằm chằm, Diệp Quan cười nói: "Được, ta dạy cho ngươi."

Nữ tử lại lắc đầu, "Không cần, ta đã sẽ."

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử nhặt lên một bên một cái nhánh cây, nàng đi đến cách đó không xa, sau đó tay cầm nhánh cây hướng phía trước một đâm, một nhát này, lại có một đường kiếm ý tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trực tiếp sửng sốt.

Mà lúc này, nữ tử đột nhiên vung vẩy lên trong tay nhánh cây, dần dần, Diệp Quan thần sắc trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, nữ tử vung chém trêu chọc, tất cả đều là hắn vừa rồi đã dùng qua chiêu số.

Hắn vừa rồi cùng cái kia nam tử khôi ngô giao chiến, trước mắt nữ tử này vậy mà toàn bộ đều học xuống tới.

Diệp Quan có chút bị ngoác mồm kinh ngạc.

Trên đời này lại có thiên tài như thế?

Một bộ đâm xuống đến, nữ tử thu hồi nhánh cây, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì, nhưng Diệp Quan hiểu nàng ý tứ, nàng là đang hỏi hắn nàng học như thế nào.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là lần đầu tiên dùng kiếm?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, nhưng lại mặt không đổi sắc, "Miễn cưỡng vẫn qua đi, về sau ngươi liền theo ta tu kiếm đi!"

Nữ tử nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Không."

Diệp Quan: ". . ."

Nữ tử đột nhiên quay người đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng chỉ chỉ Diệp Quan trước mặt những cái kia nhánh cây, "Giấu đi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì?"

Nữ tử nói: "Không thể bị bọn hắn phát hiện."

Diệp Quan hỏi, "Bọn họ là ai?"

Nữ tử nói: "Tộc nhân ta."

Diệp Quan càng thêm nghi hoặc, "Vì sao không thể bị ngươi tộc nhân phát hiện?"

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không giấu đi, ta liền đánh ngất xỉu ngươi."

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, "Ngươi như thế nào dạng này? Ngươi. . ."

Nhìn thấy nữ tử nắm chặt nắm đấm, muốn tới thật, Diệp Quan vội vàng nói: "Hảo hảo, ta giấu đi. . ."

Hắn hiện tại suy yếu vô cùng, thật đúng là đánh không lại gia hỏa này.

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đem bốn phía những cái kia mang theo lá cây nhánh cây nhặt lên đóng trên người mình, nhìn thấy Diệp Quan có chút qua loa, nữ tử lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng không có đánh hắn, mà là chủ động nhặt lên nhánh cây đem hắn che giấu tốt, chỉ lưu lại một cái đầu ra.

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Diệp Quan, nữ tử vỗ vỗ đầu hắn, "Vì muốn tốt cho ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan có chút im lặng, hắn hiện tại chỉ có thể nhìn đầy trời tinh tinh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tên kia, ngươi có hay không tại?"

Trực giác nói cho hắn biết, trong cơ thể hắn hẳn là có người, nhưng đến cùng là cái thứ đồ gì, hắn không nhớ gì cả.

Nhưng hắn có thể khẳng định có như vậy một cái đồ chơi hoặc là đồ vật.

Nhìn thấy không có trả lời, Diệp Quan chân mày cau lại, sau đó lại nói: "Ngươi có hay không tại? Ở đây ứng một tiếng này!"

Vẫn không có đáp lại.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là cũng bị thương?

Không có đa tưởng, hắn vội vàng ngừng lại, bởi vì hắn hiện tại chỉ cần tưởng tượng sự tình, đầu óc liền đặc biệt đau.

Nhìn xem cái kia đầy trời đầy sao, Diệp Quan thật sâu thở dài, cái này gọi chuyện gì đây?

Không bao lâu, hắn chính là hai mắt chậm rãi đóng lại, chìm vào giấc ngủ.

Đêm khuya.

Nơi nào đó.

Một tết tóc đuôi ngựa nữ tử chính lặng lẽ sờ sờ hướng lấy nơi xa đi đến, đang ở nàng phía trước, đứng vững vàng một cây cổ thụ, cái này cổ thụ tán cây sừng sững đang ở sâu giữa không trung, như một thanh ô lớn, che khuất bầu trời, đang ở trên nhánh cây kia, tiếp lấy từng khỏa Quả tử, có chút Quả tử vẫn là màu tím sậm, nhưng rất ít.

Đang ở đuôi ngựa nữ tử sau lưng, vẫn đi theo ba người, một nam tử cùng hai tên nữ tử, hai tên nữ tử bên trong, một người thân mang một bộ hỏa hồng váy dài, xinh đẹp động lòng người, mà đổi thành một thì là thân mang một bộ váy dài màu lam nhạt, văn tĩnh nho nhã.

Mà nam tử thì mặc một bộ đơn giản áo bào đen, hắn liền đi theo phía sau cùng, hắn thận trọng nhìn xem bốn phía, tặc mi thử nhãn.

Đúng lúc này, tên kia thân mang hỏa hồng váy dài nữ tử đột nhiên lôi kéo tết tóc đuôi ngựa nữ tử ống tay áo, nói nhỏ: "Đại tỷ!"

Đuôi ngựa nữ tử dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía thân mang hỏa hồng váy dài nữ tử, "Như thế nào?"

Thân mang hỏa hồng váy dài nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta hôm qua mới trộm Quả tử, ta cũng còn không thể tiêu hóa hết đâu, hôm nay lại tới trộm. . . Chúng ta làm như thế, có thể hay không quá phách lối một điểm?"

Tên kia thân mang váy dài màu lam nhạt nữ tử liền vội vàng gật đầu, "Đại tỷ, ti hỏa nói rất đúng, chúng ta giống như trộm có chút quá cần, hẳn là cách một đoạn thời gian trộm một lần, có thể cầm tục phát triển mới là vương đạo. . ."

Tết tóc đuôi ngựa nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ti hỏa, phượng đông, ta còn cần một viên."

Ti hỏa không hỏi vì cái gì, chỉ là gật đầu, "Tốt, đi."

Cái kia phượng đông cũng là điểm một cái cái đầu nhỏ, "Cẩn thận chút liền tốt."

Tết tóc đuôi ngựa nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng nam tử, "Dung Khâu, ngươi lưu tại nơi này canh chừng."

Nam tử liền vội vàng gật đầu, run giọng nói: "Hảo hảo!"

Thế là, tết tóc đuôi ngựa nữ tử mang theo ti hỏa cùng phượng đông lặng lẽ sờ sờ hướng phía nơi xa cây kia thần thụ sờ soạng. . .

. . . .




