




Chương 1068:: Hủy diệt đi!


Người xuất thủ chính là cái kia A Phu, hắn cũng không rời đi, hắn trong khoảng thời gian này cũng là đang ở chữa thương, mà đang ở thương thế tốt lên nhiều không sai biệt lắm về sau, hắn liền đến.

Hắn cũng không có quên nhiệm vụ của mình.

Diệp Quan cùng nữ tử bị A Phu một quyền này trực tiếp đẩy lui đến ngàn trượng có hơn, nữ tử cũng không có thụ thương, bởi vì nàng bị Diệp Quan bảo hộ rất tốt, tất cả lực lượng đều bị một mình hắn tiếp nhận.

Nhìn thấy cái kia A Phu muốn xuất thủ lần nữa, Diệp Quan cũng không lo được thể nội Quang Âm Chi Lực, lập tức trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm, sau đó hướng phía trước xông lên, một kiếm hung hăng chém đi qua.

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm đến, hai người đồng thời nhanh lùi lại, bất quá, cái kia A Phu cánh tay lại trực tiếp nổ bể ra đến, máu tươi bắn tung tóe.

Diệp Quan dừng lại về sau, khóe miệng trực tiếp tràn ra một vòng máu tươi.

Hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa nữ tử, "Đi."

Nữ tử lại là lắc đầu.

Diệp Quan chân mày cau lại, thanh âm trở nên nghiêm nghị lại, "Đi mau."

Nữ tử vẫn lắc đầu.

Diệp Quan lập tức có chút giận, khiển trách quát mắng: "Đi mau này!"

Nhìn thấy Diệp Quan quát tháo chính mình, nữ tử cũng giận dữ, nàng song quyền nắm chặt, căm tức nhìn Diệp Quan, "Không muốn hung ta!"

Nói xong, nàng hốc mắt đột nhiên đỏ lên.

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu.

Mà đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên trở nên có chút mờ đi, ngay sau đó, Diệp Quan đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một đường thần bí pháp ấn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, đây là thứ đồ gì?

Sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía có thật nhiều Quang Âm Chi Lực không nhìn thẳng thời không cách trở hướng phía hắn vọt tới.

Diệp Quan hoảng hốt, cái này thứ đồ gì?

Mà lúc này, cái kia A Phu đột nhiên nhe răng cười, "Ngươi không thuộc về thế giới này người, lại không có cường giả bảo hộ, bây giờ thời gian đại đạo đã đang ở bắt đầu phản phệ ngươi, ngươi chờ đợi ở đây, chỉ cần xuất thủ, chết liền càng nhanh. . ."

Chính mình không thuộc về thế giới này người?

Diệp Quan mày nhăn lại, đầy trong đầu nghi hoặc, nhưng bây giờ hắn căn bản không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, hắn nắm chặt Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên hướng phía trước mặt chính là cắm xuống.

Oanh!

Một cỗ cường đại kiếm đạo ý chí đang ở Thanh Huyền kiếm tăng phúc hạ bỗng nhiên hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, cường đại kiếm ý vậy mà đem bốn phía những cái kia Quang Âm Chi Lực bức lui, nhưng sau một khắc, kiếm ý của hắn liền bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Nhìn thấy một màn này, cái kia A Phu trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, A Phu sắc mặt lập tức biến đổi, sau một khắc, Diệp Quan đã cầm kiếm hướng phía hắn giết tới đây.

Diệp Quan không có đi cùng bốn phía những cái kia Quang Âm Chi Lực tiêu hao, hắn muốn trước giải quyết trước mắt người này.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, A Phu trong mắt cũng là hiện lên một vòng hung quang, hắn tay trái nắm chắc thành quyền, sau đó một quyền vung ra, trên nắm tay, vô số hỏa diễm quyền mang giống như là thuỷ triều phun ra ngoài.

Ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, một cỗ sức mạnh đáng sợ sóng xung kích chính là bỗng nhiên từ bốn phía khuếch tán ra đến, mà liền tại muốn khuếch tán đến cách đó không xa nữ tử lúc, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, sau đó một kiếm bỗng nhiên chém xuống, cỗ lực lượng kia sóng xung kích trực tiếp tán loạn.

Mà nơi xa, cái kia A Phu sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, bởi vì tay trái của hắn cũng mất.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan kiếm trong tay, cùng chuôi kiếm này tiếp xúc, không chết cũng bị thương.

Diệp Quan sắc mặt vô cùng khó coi, bởi vì hắn phát hiện, đã có thật nhiều Quang Âm Chi Lực tiến vào thân thể của hắn, lại tại bắt đầu ăn mòn thân thể của hắn cùng Thần Hồn.

Diệp Quan thật sâu hút

Một hơi, hắn nhất định phải mau chóng giải quyết trước mắt tên địch nhân này, sau đó để kiếm trong tay tiến vào trong cơ thể mình trấn áp, không phải, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Quan chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan lại động thủ, cái kia A Phu mí mắt lập tức nhảy một cái, hai tay của hắn đều đã không có, còn thế nào đánh?

Không có chút gì do dự, hắn xoay người chạy.

Nhưng lần này, Diệp Quan cũng không tính buông tha hắn, trực tiếp toàn lực bứt lên trước, đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng.

Trong chớp mắt, hắn liền đã giết tới cái kia A Phu sau lưng, A Phu không nghĩ tới Diệp Quan tốc độ vậy mà nhanh như vậy, lập tức chỉ có thể quay người, hắn tâm niệm vừa động, một mặt cổ lão tấm chắn xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng mà, theo Diệp Quan chém xuống một kiếm đến, cái kia mặt tấm chắn ầm vang vỡ vụn.

Ầm!

Cường đại kiếm đạo lực lượng trong nháy mắt đem A Phu chấn bay ra ngoài, mà Diệp Quan thì dùng hết lực khí toàn thân bỗng nhiên đem trong tay Thanh Huyền kiếm ném ra ngoài.

Kiếm quang lóe lên.

Xùy!

Thanh Huyền kiếm trực tiếp đâm vào A Phu ngực, A Phu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mà xuống một khắc, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bắt đầu thôn phệ hắn Thần Hồn.

Phát giác được mình lập tức liền muốn thần hồn câu diệt, A Phu lập tức kinh hãi muốn tuyệt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, gầm thét, "Sư tôn, cứu ta. . ."

Trong miệng hắn sư tôn, tự nhiên là Đa Nguyên Đạo Đế.

Mà giờ khắc này, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nhìn thấy một màn này, A Phu sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, "Làm sao có thể. . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, gầm thét, "Ngươi không giết chết được ta, sư tôn ta có thể nghịch chuyển thời gian, vô hạn phục sinh, các ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn Thần Hồn trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hoàn toàn biến mất.

Mà xa

Chỗ, Diệp Quan cũng là thẳng tắp ngã xuống, Thanh Huyền kiếm cảm nhận được cái gì, trực tiếp rời đi A Phu thân thể, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang đâm vào Diệp Quan giữa lông mày.

Oanh!

Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, bộ mặt dần dần bắt đầu vặn vẹo, những cái kia Quang Âm Chi Lực ăn mòn quá kinh khủng, hắn ý thức bắt đầu từng chút từng chút mơ hồ.

Vô cùng khó chịu!

Lúc này, nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nhìn xem bộ mặt đã vặn vẹo Diệp Quan, nàng lập tức có chút luống cuống.

Nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, nàng ôm lấy Diệp Quan bước nhanh đi tới cây đại thụ kia dưới, nàng đem Diệp Quan phóng tới trên mặt đất, sau đó nói: "Ta đi cấp ngươi trộm Quả tử."

Nói xong, nàng quay người muốn đi.

Nhưng Diệp Quan lại giữ nàng lại.

Diệp Quan lắc đầu, thanh âm vô cùng nặng nề cùng thống khổ, "Không. . . Không cần. . . Cái kia Quả tử đối ta hiện tại hiệu quả không lớn. . ."

Nữ tử nắm lấy tay của hắn, có chút khẩn trương cùng thấp thỏm, "Ta thế nào giúp ngươi?"

Diệp Quan không nói gì, hắn liên vội vàng ngồi dậy, sau đó hai tay bỗng nhiên nắm chặt, vô địch kiếm ý từ hắn thể nội sôi trào lên.

Hắn muốn để kiếm ý của mình cưỡng ép đem thể nội những cái kia Quang Âm Chi Lực rung ra bên ngoài cơ thể!

Nhưng mà, kiếm ý của hắn vừa tiếp xúc đến những cái kia Quang Âm Chi Lực chính là trực tiếp bị ăn mòn rơi.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống.

Cái này mẹ hắn xong con bê muốn.

Diệp Quan trực tiếp nằm xuống, hắn hiện tại chỉ có thể cưỡng ép nhẫn thụ lấy loại đau khổ này, sau đó để thể nội chuôi kiếm này từng chút từng chút đem những cái kia Quang Âm Chi Lực bức ra bên ngoài cơ thể.

Mà nữ tử sợ Diệp Quan có việc, thì một mực canh giữ ở bên cạnh hắn, nàng sợ Diệp Quan ngất đi sau liền rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại, thế là, không thích ngôn từ nàng bắt đầu chủ động tìm chủ đề cùng Diệp Quan trò chuyện.

Đương nhiên, vấn đề của nàng có chút cổ quái kỳ lạ, tỉ như, nàng sẽ hỏi hắn, ngươi có muốn hay không biến thành Quả tử?

Diệp Quan nghe được câu này lúc, cảm thấy đầu càng đau.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi tên gì?"

Nữ tử quật cường nói: "Ngươi nói cho ta biết trước ngươi."

Diệp Quan bó tay rồi.

Nữ tử xuất ra một chuỗi đường hồ lô, nàng liếm liếm, sau đó nói: "Cái này đạo hồ lô quả chỉ có hệ ngân hà mới có sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tựa như là."

Nữ tử nói: "Về sau không thể hủy diệt hệ ngân hà."

Diệp Quan: ". . . ."

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi vì cái gì cứu ta?"

Hỏi xong về sau, nàng liền quay đầu bình tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, đây là nàng rất sớm rất sớm đã muốn hỏi.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cũng không biết."

Nữ tử đại mi nhàu lên, hiển nhiên, đối với câu trả lời này rất không hài lòng.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi rất để ý vấn đề này sao?"

Nữ tử nói: "Hiếu kì."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta xác thực không biết, nhưng ta có thể xác định chính là, ta không muốn ngươi có việc."

Nữ tử quay đầu nhìn hắn một chút, nàng trầm mặc sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía chân trời, yên lặng liếm láp mứt quả.

Lúc này Diệp Quan đang ở Thanh Huyền kiếm trấn áp xuống, cũng tốt lên rất nhiều, nhưng hắn sắc mặt lại là có chút âm trầm, bởi vì hắn một mực đang nghĩ vừa rồi cái kia nam tử khôi ngô.

Chính mình không phải người của thế giới này?

Tên kia rốt cuộc là ý gì?

Đáng tiếc, dưới tình huống đó, hắn không có cách nào lưu đối phương người sống.

Đau đầu!

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Dường như nghĩ đến cái gì, trong lòng của hắn hỏi, "Tên kia, ngươi có hay không tại?"

Không có trả lời.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn là có thể cảm giác được trong cơ thể mình có cái đặc thù gia hỏa, nhưng này gia hỏa nhưng vẫn không có đáp lại.

Gia hỏa này sẽ không dát đi?

Đúng lúc này, một bên nữ tử đột nhiên nói: "Ta phải đi về."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nữ tử, "Ngươi không muốn trộm Quả tử, ta hiện tại tổn thương rất đặc thù, cái kia Quả tử đối ta đã không có tác dụng gì."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn chân mày cau lại, sau đó nhìn về phía nơi xa, "Có người."

Nói xong, hắn vội vàng cưỡng ép đứng lên, sau đó đem nữ tử kéo về phía sau.

Nữ tử nhìn qua hắn, không nói gì.

Cách đó không xa, thời không đột nhiên rung động bắt đầu.

Mà lúc này, nữ tử dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt nàng cũng phải biến đổi, vội vàng trực tiếp ôm lấy Diệp Quan chạy tới một bên phía sau cây, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi không muốn đi ra, cũng chớ có lên tiếng. . ."

Nói xong, nàng quay người chạy tới.

Diệp Quan một mặt mộng.

Nữ tử mới từ phía sau cây ra, một thân mang Vân sắc váy dài nữ tử liền đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Người tới chính là Ti Oánh.

Ti Oánh nhìn thoáng qua phía sau cây, sau đó nói: "Hắn là ai."

Nữ tử nói: "Bằng hữu."

Ti Oánh chú ý quan sát nữ tử, ánh mắt có chút lăng lệ, "Bằng hữu?"

Nữ tử gật đầu.

Ti Oánh bình tĩnh chú ý quan sát nàng, thanh âm bắt đầu có chút nặng, "Kia là một cái ngoại tộc nam tử."

Nữ tử không nói gì.

Ti Oánh ánh mắt dần dần trở nên có chút băng lãnh, "Phải giết."

Nữ tử liền nói ngay: "Không thể."

Nhìn thấy nữ tử phản ứng kịch liệt như vậy, Ti Oánh nao nao, lập tức trầm giọng nói: "Ngươi cùng hắn đến cùng quan hệ thế nào?"

Nữ tử nói: "Bằng hữu!"

Ti Oánh chú ý quan sát nữ tử một lát sau, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt bắt đầu, liền muốn xuất thủ, mà nữ tử lại hai tay cũng nhanh nắm lại, cản ở trước mặt nàng.

Nhìn thấy một màn này, Ti Oánh ánh mắt lập tức càng thêm băng lãnh, "Ngươi sẽ không thích hắn a?"

Nữ tử ngơ ngẩn, đang muốn lắc đầu, mà lúc này, Ti Oánh đột nhiên thẳng đến cây kia về sau, đấm tới một quyền, nữ tử sắc mặt đại biến, trực tiếp ngăn tại Ti Oánh trước mặt, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm!

Ti Oánh bị bức lui, nàng dừng lại về sau, lập tức giận tím mặt, "Phục Vũ, ngươi vậy mà vì một cái ngoại tộc nam nhân đối tỷ ngươi muội động thủ! Này! ! Mẹ nhà hắn, hủy diệt đi!"

. . . .




