




Chương 1069:: Vượt qua nhận biết mạnh!


Ti Oánh hiển nhiên rất phẫn nộ, hai mắt như muốn phun ra lửa, từng đạo khí thế cường đại không ngừng từ trong cơ thể nàng bạo dũng mà ra, bốn phía thời không tại thời khắc này đều trực tiếp sôi trào lên, cực kỳ doạ người.

Phục Vũ trầm giọng nói: "Ti Oánh, hắn không phải xấu."

Ti Oánh cả giận nói: "Hắn không phải tộc loại của ta."

Phục Vũ hít sâu một hơi, sau đó ôn nhu nói: "Ti Oánh, hắn xác thực không phải tộc loại của ta, nhưng cũng không xấu. . ."

Ti Oánh chú ý quan sát Phục Vũ, trực tiếp cắt ngang nàng, "Để hắn đi, hiện tại liền đi."

Phục Vũ lông mày nhăn bắt đầu.

Nhìn thấy Phục Vũ thần sắc, Ti Oánh ánh mắt lần nữa trở nên băng lạnh xuống.

Phục Vũ trầm giọng nói: "Hắn hiện tại tổn thương rất nặng, nếu là bây giờ rời đi, sẽ rất nguy hiểm."

Ti Oánh chú ý quan sát Phục Vũ, ánh mắt dần dần trở nên lạnh, "Phục Vũ, ngươi hẳn phải biết Thiên Hành Thần Pháp."

Phục Vũ thấp giọng thở dài, "Ti Oánh, ngươi phải giúp ta."

Ti Oánh mặt không biểu tình, "Muốn ta giúp ngươi, cũng được, ngươi phải thề, ngươi đối với hắn không có bất kỳ cái gì ý tứ."

Nghe vậy, Phục Vũ lập tức cũng là có chút nổi giận, "Ti Oánh, ngươi vì sao muốn như thế."

Ti Oánh cũng cả giận nói: "Ta là sợ ngươi đi đường nghiêng, Thiên Hành Thần Pháp nghiêm lệnh cấm chỉ, không được cùng ngoại tộc người thông hôn, ta không muốn ngươi ngộ nhập lạc lối."

Phục Vũ phất tay áo vung lên, sắc mặt băng lãnh, "Ta không thề, ngươi yêu có giúp hay không."

Ti Oánh nở nụ cười lạnh, "Xem ra, ngươi đối với hắn là thật có ý tứ gì khác."

Phục Vũ tính tình cũng nổi lên, "Chính là có ý tứ, như thế nào?"

Ti Oánh giận dữ, "Ta giết hắn."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, giống như một đường bôn lôi, thẳng đến phía sau cây mà đi.

Thấy thế, Phục Vũ cũng là giận dữ, nàng thân hình lóe lên, lần nữa ngăn tại Ti Oánh trước mặt, sau đó một quyền đối Ti Oánh đối đánh tới.

Ầm!

Phục Vũ một quyền này ngạnh sinh sinh đem Ti Oánh bức ngừng.

Nhìn thấy Phục Vũ vậy mà vì một cái ngoại tộc nam nhân mà đối với mình ra quyền, Ti Oánh lập tức khí huyết dâng lên, lửa giận tiêu thăng, trực tiếp lại là một quyền đối Phục Vũ đánh tới.

Thấy thế, Phục Vũ sắc mặt cũng là trầm xuống, nàng thân hình run lên, hướng thẳng đến Ti Oánh vọt tới.

Rất nhanh, hai nữ trực tiếp đánh lên, hai nữ lúc này cũng là đang giận trên đầu, ra quyền đều phi thường hung mãnh, theo hai nữ nắm đấm không ngừng va chạm, từng đạo nổ vang âm thanh không ngừng từ giữa sân vang dội.

Qua một hồi lâu, Phục Vũ một quyền đem Ti Oánh đẩy lui, nàng căm tức nhìn Ti Oánh, "Ngươi không nên ép ta."

Nàng kỳ thật một mực là đang ở thu lực, không có đem hết toàn lực.

Ti Oánh gắt gao nhìn chằm chằm Phục Vũ, "Hôm nay ta liền muốn sát hắn."

Phục Vũ cả giận nói: "Hắn lại không có thương tổn Thiên Hành văn minh."

Ti Oánh cả giận nói: "Phục Vũ, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, cái kia ngoại tộc nam nhân cùng ta, ngươi tuyển ai."

Phục Vũ phất tay áo vung lên, cả giận nói: "Không thể nói lý."

Dứt lời, nàng quay người hướng phía phía sau cây đi đến, chuẩn bị mang theo Diệp Quan rời đi nơi này.

Mà lúc này, sau lưng nàng Ti Oánh đột nhiên lại biến mất tại nguyên chỗ.

Phục Vũ sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, nàng xoay người một cái, bỗng nhiên chính là đấm ra một quyền.

Ầm!

Một quyền này ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Ti Oánh lần nữa bức lui.

Ti Oánh dừng lại về sau, nàng không tiếp tục xuất thủ, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Phục Vũ, "Phục Vũ, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, tỷ muội cùng cái kia ngoại tộc nam nhân ai quan trọng hơn!"

Phục Vũ bây giờ cũng là huyết khí dâng lên, ngay tại bực bội, nhìn thấy Ti Oánh vẫn như thế hung hăng càn quấy, lập tức cả giận nói: "Nam nhân trọng yếu, nam nhân so ngươi trọng yếu, được rồi?"

Nói xong, nàng quay người bay thẳng đến phía sau cây, sau đó mang theo Diệp Quan biến mất đang ở cái kia cuối chân trời.

Dưới đại thụ, Ti Oánh nhìn xem không trung, giống như mất hồn, một lát sau, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên liền bừng lên.

. . .

Phục Vũ mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh không biết dãy núi chỗ sâu, nàng tìm một chỗ bên đầm nước, đem Diệp Quan nhẹ nhàng đặt ở trên tảng đá về sau, nàng ngồi đang ở Diệp Quan bên cạnh, im lặng không nói.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Các ngươi vì cái gì như vậy bài xích ngoại tộc nam nhân?"

Lúc trước hai nữ nói chuyện, hắn đều nghe được rõ ràng.

Phục Vũ có chút cúi đầu, thấp giọng nói: "Thiên Hành Thần Pháp quy định, không được cùng bất luận cái gì ngoại tộc văn minh nam tử thông hôn."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Làm bằng hữu đều không được?"

Phục Vũ ngẩng đầu nhìn hắn một chút, không nói gì.

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi cái kia tỷ muội, tính tình rất táo bạo, còn có chút đục, bất quá ta nhớ kỹ, ta giống như có cái thân nhân cũng rất đục. . . Trong lúc nhất thời không nhớ nổi."

Phục Vũ trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Người nàng rất tốt, chính là có đôi khi rất bướng bỉnh, não mạch kín rất quái lạ."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực rất bướng bỉnh."

Kỳ thật hắn rất muốn nói, ngươi cũng rất bướng bỉnh, bất quá, ngẫm lại tính tình của nàng cùng tính cách về sau, hắn vẫn là không có nói.

Nha đầu này tức giận lên, cũng rất làm người đau đầu, vẫn là không nên trêu chọc cho thỏa đáng.

Phục Vũ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi bây giờ tổn thương như thế nào."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Vẫn còn có chút không tốt lắm."

Hắn hiện tại thể nội còn có còn sót lại Quang Âm Chi Lực, mặc dù có Thanh Huyền kiếm trấn áp, nhưng hắn vẫn là cảm giác rất khó chịu, đặc biệt là Thần Hồn, hắn hiện tại Thần Hồn dị thường suy yếu, ký ức cũng còn không có hoàn toàn khôi phục.

Cũng còn tốt có Thanh Huyền kiếm trấn áp, không phải, hắn chết một trăm lần.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại còn không thể tùy tiện ra tay, nếu là xuất thủ, sẽ còn có càng nhiều Quang Âm Chi Lực tiến vào thân thể của hắn.

Vừa nghĩ tới những cái kia Quang Âm Chi Lực ăn mòn, hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Lúc này, Phục Vũ đột nhiên than khẽ.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu hướng Phục Vũ, "Như thế nào?"

Phục Vũ thấp giọng nói: "Ta muốn đem ngươi đưa về hệ ngân hà."

Diệp Quan cười khổ, "Cái kia trong thời gian ngắn là không có biện pháp."

Phục Vũ nhìn hắn một chút, không nói gì.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút giữa thiên địa, thần sắc hắn có chút ngưng trọng, trước đó cái kia nam tử khôi ngô nói mình không phải người của thế giới này, chỉ cần vừa ra tay, liền sẽ bị giới này thời gian đạo tắc trấn áp nhằm vào. . .

Thời gian đạo tắc!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, hắn chuẩn bị chờ mình thương thế triệt để tốt về sau, liền cùng kia cái gì thời gian đạo tắc đánh một trận, trực giác nói cho hắn biết, trong cơ thể hắn chuôi kiếm này hẳn là có thể cùng cái này cái gì thời gian đạo tắc vừa mới cương.

Đúng lúc này, Phục Vũ đột nhiên đứng dậy đi hướng một bên đầm nước, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, chỉ gặp Phục Vũ đột nhiên vươn ra tay phải, sau đó nhẹ nhàng vồ một cái, bên ngoài hơn mười trượng, một cái nhánh cây đột nhiên bay đến trong tay nàng, sau một khắc, nàng bỗng nhiên hướng phía trước chính là vạch một cái.

Xùy!

Một đạo kiếm quang ngạnh sinh sinh đem cái kia đầm nước tách rời, mà xuống một khắc, tay nàng cầm nhánh cây nhẹ nhàng gẩy lên trên.

Xùy!

Toàn bộ thiên địa trực tiếp bị vạch ra một đường mấy vạn trượng lỗ hổng, liền phảng phất từ giữa đó đã nứt ra. . .

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái.

Không thể không nói, trước mắt nha đầu này cho hắn rất rất nhiều chấn kinh.

Nha đầu này thật là lần đầu tiên tiếp xúc kiếm?

Thế gian này thật sự có loại này tuyệt thế yêu nghiệt?

Không đúng!

Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phục Vũ, một lát sau, hắn đột nhiên có chút minh bạch. Nha đầu này là dùng võ nhập kiếm đạo, nàng là lấy bản thân võ đạo làm cơ sở, sau đó trên cơ sở này khai sáng kiếm đạo.

Lấy võ đạo nhập kiếm đạo!

Nhưng vào lúc này, Phục Vũ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nhìn xem của ngươi Kiếm Ý."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, sau đó lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi phiêu khởi, sau đó rơi xuống Phục Vũ trước mặt.

Phục Vũ lòng bàn tay mở ra, cái kia sợi kiếm ý rơi vào trong tay nàng, nàng nhìn một lát sau, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đột nhiên, Phục Vũ chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta hiểu được, nguyên lai là thuần túy."

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Phục Vũ nhẹ nhàng điểm một cái, Diệp Quan kiếm ý bay trở về đến trước mặt hắn, mà lúc này, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một sợi kiếm ý xuất hiện đang ở nàng trong lòng bàn tay, nàng cầm cái kia sợi kiếm ý, tâm niệm vừa động, kiếm ý đột nhiên ngưng tụ thành một thanh ý kiếm.

Phục Vũ nhìn xem trong tay ý kiếm, nói khẽ: "Kiếm ý cần thuần túy, tâm vô tạp niệm, nhìn thẳng bản tâm. . . Trong lòng duy kiếm. . ."

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Xùy!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa trực tiếp bị xé nứt ra một đầu thật dài khe rãnh.

Giữa thiên địa, một đường tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, còn có ngưng trọng.

Hắn biết rõ, nha đầu này chi như vậy kinh khủng, ngoại trừ bản thân là một cái tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là nha đầu này võ học tích lũy đầy đủ thâm hậu, nội công đủ, bởi vậy, nàng có thể trực tiếp từ võ đạo nhập kiếm đạo.

Nhưng không thể không nói, cái này thật rất yêu nghiệt.

Nàng nắm kiếm ý của mình, chính là muốn tham khảo, tham khảo, mà không phải bắt chước, nàng muốn đi của mình Kiếm đạo con đường.

Yêu nghiệt!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, không thể không nói, nha đầu này thật là một cái tuyệt hảo tu kiếm bại hoại, đợi một thời gian, nhất định là một cái tuyệt thế kiếm tu.

Phục Vũ đi vào chân trời về sau, tay nàng cầm ý kiếm lập ở giữa thiên địa, ở trên người nàng tản ra cường đại kiếm đạo ý chí, theo liên tục không ngừng kiếm đạo ý chí xuất hiện, bốn phía thời không trực tiếp bị chấn địa không ngừng kích rung động bắt đầu, vô cùng doạ người.

Một lát sau, nàng đột nhiên cầm kiếm bỗng nhiên một trảm.

Chỉ một kiếm, trước mặt nàng thời không chính là trực tiếp tầng tầng vỡ vụn ra, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng kiếm đạo ý chí bao phủ lại toàn bộ thiên địa.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cảm thụ được bốn phía những cái kia kiếm đạo ý chí, những thứ này kiếm đạo ý chí mặc dù bây giờ còn không bằng hắn, nhưng trong đó cũng đã ẩn chứa một loại kiếm đạo lý niệm.

Đáng sợ!

Lúc này, Phục Vũ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Trước ngươi chuôi kiếm này, có thể cho ta mượn nhìn xem sao?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể."

Nói xong, hắn liền muốn xuất ra Thanh Huyền kiếm, nhưng Phục Vũ lại lắc đầu, "Không cần lấy ra, ngươi đưa tay cho ta."

Diệp Quan mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đưa tay phải ra, Phục Vũ đột nhiên đưa tay nắm chặt tay của hắn, lập tức, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan càng thêm nghi hoặc.

Lúc này, trong cơ thể hắn Thanh Huyền kiếm đột nhiên có chút rung động bắt đầu chuyển động.

Diệp Quan lúc này minh bạch.

Nha đầu này là đang ở cảm thụ Thanh Huyền kiếm!

Qua sau một hồi, Phục Vũ chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Kiếm này bên trong ẩn chứa một loại tình."

Diệp Quan nói: "Tình?"

Phục Vũ gật đầu, "Hữu tình kiếm đạo. . . Ngoại trừ tình, còn có một loại vô địch ý. . . Loại kia ý, so ngươi ý mạnh hơn rất nhiều rất nhiều. . . Vượt qua ta nhận biết mạnh. . ."

Nói đến chỗ này, nàng ánh mắt đột nhiên trở nên nóng rực lên, "Kia chính là ta hẳn là muốn theo đuổi kiếm đạo. . ."

Ông!

Diệp Quan thể nội, Thanh Huyền kiếm đột nhiên kịch liệt kích rung động bắt đầu. . .

. . .




