




Chương 1070:: Lão cha vĩnh viễn là của ngươi chỗ dựa!


Cảm nhận được thể nội Thanh Huyền kiếm chiến minh, Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt Phục Vũ, trong lòng chấn động vô cùng, nha đầu này là đang lợi dụng Thanh Huyền kiếm chạm đến kiếm đạo cực hạn, nàng hiện tại có lẽ làm không được Thanh Huyền trong kiếm ẩn chứa loại kia kiếm đạo, nhưng là, nàng có một mục tiêu, có một cái phương hướng, mà nàng hiện tại muốn làm, chính là hướng phía cái phương hướng này tiến lên.

Mà hiển nhiên, Thanh Huyền kiếm cũng rất tán thành nha đầu này.

Nha đầu này thật sự là yêu nghiệt này!

Lúc này, Phục Vũ đột nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, "Buông tay."

Diệp Quan lấy lại tinh thần, phát hiện chính mình còn đang nắm tay của nàng, bởi vì vừa rồi xuất thần, thế là, Phục Vũ muốn thu xoay tay lại lúc, hắn vẫn nắm chặt.

Hắn cười ha ha một tiếng, buông lỏng ra Phục Vũ tay.

Phục Vũ cũng trợn mắt nhìn hắn một cái.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi trở về đi."

Phục Vũ ngơ ngẩn.

Diệp Quan lại nói: "Hồi Thiên Hành văn minh đi."

Phục Vũ nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi cái kia tỷ muội tính tình mặc dù không tốt, nhưng nhìn ra được, nàng vẫn là rất quan tâm ngươi, đừng bởi vì một chút việc nhỏ mà gây không thoải mái, ngươi đi cùng nàng hảo hảo nói một chút, hẳn là có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, nha đầu này đối kia cái gì Thiên Hành văn minh còn có cái kia gọi Ti Oánh Quả tử còn có cảm tình, bởi vì nha đầu này trong khoảng thời gian này vẫn luôn là rầu rĩ không vui, hắn vẫn là không hi vọng bởi vì mình mà làm cho đôi tỷ muội này trở mặt thành thù.

Phục Vũ có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trở về đi."

Phục Vũ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi bây giờ tổn thương vẫn rất nghiêm trọng, nếu là gặp được nguy hiểm. . ."

Diệp Quan nói: "Ta cẩu lấy thuận tiện."

Phục Vũ hơi nghi hoặc một chút, "Cẩu lấy?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, giải thích nói: "Đang ở hệ ngân hà bên kia chính là sợ một điểm."

Phục Vũ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đem ngươi đưa đến một cái địa phương an toàn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này không an toàn sao?"

Phục Vũ gật đầu, "Nơi này vẫn là Thiên Hành văn minh cảnh nội, hiện tại nếu để cho khác Quả tử gặp được ngươi, ngươi sẽ bị bọn hắn đánh chết."

Nói xong, nàng trực tiếp giữ chặt Diệp Quan cánh tay, mang theo Diệp Quan biến mất ngay tại chỗ.

Không bao lâu, nàng chính là mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Ngân Hà sáng chói, vô biên vô hạn.

Một người một quả chậm rãi đang ở trong tinh hà đi tới, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, là vô biên vô tận tinh hà, căn bản không nhìn thấy đầu.

Giờ này khắc này, một loại nhỏ bé cảm giác đột nhiên tự nhiên sinh ra.

Người đang ở cái này vô cùng vô tận trong vũ trụ, thật là quá tầm thường.

Lúc này, Phục Vũ đột nhiên khẽ hừ lên, nàng thanh âm rất nhẹ nhàng, như nước, phi thường dễ nghe.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Vũ, Phục Vũ mặt lập tức hơi đỏ lên, không còn hừ.

Diệp Quan cười nói: "Kia là Thiên Hành văn minh ca khúc sao?"

Phục Vũ khẽ gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Hệ ngân hà cũng có rất nhiều dễ nghe ca khúc, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Phục Vũ trực tiếp lắc đầu, nhưng sau một khắc, nàng lại nói: "Ngươi. . . Hát nhìn xem."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp lớn tiếng hát lên, "Ôm một cái. . . . Cái kia ôm một cái. . ."

Hệ ngân hà ca khúc cũng là phi thường hào phóng, cũng là phi thường trực tiếp to gan, đôi này chưa hề trải qua Phục Vũ tạo thành cực lớn công kích, nàng đỏ mặt trực tiếp liền cho Diệp Quan tới một quyền.

Ầm!

Diệp Quan bay thẳng ra ngoài thật xa. . .

Diệp Quan: ". . ."

Một lát sau, Diệp Quan ngồi trong tinh không, trầm mặc không nói, hắn cái mũi còn tại đổ máu.

Phục Vũ ngồi đang ở bên cạnh hắn, yên lặng liếm láp mứt quả, cũng không nói chuyện.

Một người một quả đều trầm mặc.

Qua một hồi lâu, Phục Vũ đột nhiên nhẹ giọng nói một câu cái gì.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Vũ, Phục Vũ liền cúi đầu liếm mứt quả, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi nói cái gì?"

Phục Vũ cúi đầu trầm mặc một hồi lâu sau lại thấp giọng nói câu gì, nhưng thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, thật sự là khó mà nghe rõ.

Diệp Quan nhịn không được truy vấn, "Ngươi nói cái gì?"

Phục Vũ ngẩng đầu nhìn hắn, "Ta tha thứ ngươi."

Diệp Quan con mắt một chút liền trợn lên lên, hắn cho là mình nghe lầm, yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Ngươi. . . Tha thứ ta rồi?"

Phục Vũ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan biểu lộ trực tiếp liền cứng đờ.

Ngươi đánh ta, sau đó ngươi tha thứ ta?

Ngươi ở chỗ này xoắn xuýt như thế nửa ngày, không phải là bởi vì ngươi đánh ta, mà là bởi vì ngươi đang suy nghĩ muốn hay không tha thứ ta?

Diệp Quan chỉ cảm thấy đầu óc có chút lộn xộn, những thứ này Quả tử não mạch kín đều không hợp thói thường.

Phục Vũ nhìn hắn một chút, nói khẽ: "Loại kia ca. . . Có chút khinh bạc. . . Ngươi. . . Ngươi đừng lại hát."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, hệ ngân hà rất nhiều ca ca từ cũng xác thực quá mức ngay thẳng lớn mật chút.

Diệp Quan cười nói: "Vậy ta cho ngươi hát một chút không khinh bạc, có được hay không?"

Phục Vũ do dự một chút, sau đó gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan tìm tòi một chút não hải ca khúc, hệ ngân hà ca khúc có ngay thẳng to gan, nhưng cũng có một chút cao nhã hàm súc dễ nghe.

Đang ở hắn trí nhớ mơ hồ bên trong, những cái kia ngay thẳng lớn mật hào phóng ca khúc cũng là một cái gọi cái gì hai. . . Hai cái gì tiểu cô nương dạy hắn. . . Cụ thể kêu cái gì, hắn có chút không nhớ gì cả.

Tạm thời liền gọi hai hàng đi!

Một lát sau, Diệp Quan bắt đầu hát lên, "Làm phôi phác hoạ ra Thanh Hoa đầu bút lông nồng chuyển đạm. . . Thân bình miêu tả mẫu đơn giống nhau ngươi sơ trang. . ."

Bài hát này so sánh với vừa rồi cái kia thủ, muốn hàm súc nhiều hơn, làn điệu thanh u, lại sáng sủa trôi chảy, Phục Vũ nghe xong liền bị cái này giai điệu hấp dẫn.

Qua hồi lâu, Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Phục Vũ, cười nói: "Như thế nào?"

Phục Vũ khẽ gật đầu, "Giai điệu ưu mỹ, có chút ca từ. . . Ta muốn thay đổi một chút. . ."

Diệp Quan cười nói: "Tùy tiện đổi, ha ha!"

Phục Vũ nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày chính là chữa thương, mà đang ở Thanh Huyền kiếm trợ giúp dưới, trong cơ thể hắn Quang Âm Chi Lực càng ngày càng ít, cùng lúc đó, trí nhớ của hắn cũng dần dần đang khôi phục.

Mà Phục Vũ mỗi ngày chính là đang luyện kiếm, chuẩn xác mà nói là đang ở ngộ kiếm, kiếm đạo của nàng ý chí càng ngày càng mạnh.

Nàng tăng lên nhanh chóng, để Diệp Quan đều khiếp sợ không thôi.

Ngoại trừ tu luyện, một người một quả cũng sẽ thường xuyên ngồi xuống nói chuyện phiếm, Phục Vũ đối hệ ngân hà rất hiếu kì, thường xuyên hỏi một chút Diệp Quan liên quan tới hệ ngân hà sự tình, nhìn thấy nàng đối hệ ngân hà tốt như vậy kỳ, Diệp Quan hội thường xuyên cười nói với nàng, về sau có cơ hội mang nàng đi hệ ngân hà chơi, ăn được ăn.

Đối với cái này, Phục Vũ mỗi lần đều sẽ rất chân thành gật đầu.

Một người một quả vừa đi vừa tu luyện, có điểm giống du lịch.

Mà tiếp xúc xuống tới, Diệp Quan phát hiện, Phục Vũ nha đầu này cũng là mặt lạnh tim nóng, chính là tính cách có chút bướng bỉnh, nhiều khi tính bướng bỉnh vừa lên đến, thật là rất đáng sợ.

Một ngày này, Diệp Quan đi theo Phục Vũ xuyên qua một đường vũ trụ bình chướng về sau, bọn hắn đi tới mặt khác một mảnh tinh không.

Phục Vũ dừng bước.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Vũ, mỉm cười nói: "Nơi này đã không phải là Thiên Hành Thần cảnh sao?"

Phục Vũ nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Mau trở về đi thôi! Về sau ta ký ức khôi phục về sau, ta hội về tới tìm ngươi."

Phục Vũ nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người liền muốn rời đi, lúc này, Phục Vũ đột nhiên nói; "Chờ một chút."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Phục Vũ, Phục Vũ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ta lại cho đưa ngươi."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ý của ta là, ta sợ ngươi lạc đường. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Nàng nhìn chằm chằm hắn, nàng nắm đấm đều đã nắm lại.

Diệp Quan: ". . ."

Lần này, một người một quả đều lựa chọn chậm rãi đi, cứ như vậy dạo bước tại sáng chói Ngân Hà bên trong.

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một chuỗi đường hồ lô, hắn đẩy ra giấy gói kẹo, sau đó đưa cho Phục Vũ, Phục Vũ tiếp nhận mứt quả, sau đó nhẹ cắn nhẹ.

Phục Vũ đột nhiên nói: "Ngươi chuôi kiếm này. . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Vũ, cười nói: "Thích?"

Phục Vũ gật đầu.

Diệp Quan cũng không có đa tưởng, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Phục Vũ, "Thích liền đưa ngươi."

Phục Vũ kinh ngạc nhìn xem hắn.

Diệp Quan cười nói: "Như thế nào?"

Phục Vũ không có tiếp kiếm, mà là chăm chú nhìn Diệp Quan nhìn.

Diệp Quan đột nhiên đưa tay vuốt vuốt nàng đầu, cười nói: "Không phải đang ở đùa giỡn với ngươi, ngươi nếu là thích, thì lấy đi."

Phục Vũ hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Nào có nhiều như vậy vì cái gì?"

Phục Vũ chân thành nói: "Luôn luôn phải có một cái lý do."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta còn chưa nghĩ ra, chờ ta sau khi nghĩ xong sẽ nói cho ngươi biết, có được hay không?"

Phục Vũ trầm mặc sau một lúc lâu, nàng kiếm còn cho Diệp Quan.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì cái gì không muốn?"

Phục Vũ nhìn hắn một cái, "Ta còn chưa nghĩ ra, chờ ta sau khi nghĩ xong sẽ nói cho ngươi biết, có được hay không?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Phục Vũ đột nhiên vươn tay, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Phục Vũ nói: "Đạo hồ lô quả."

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một chút mứt quả đưa cho nàng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Phục Vũ.

Phục Vũ hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan cười nói: "Bên trong có một ít hệ ngân hà đồ chơi nhỏ, ngươi giữ lại."

Phục Vũ cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận nạp giới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười nói: "Liền đưa đến cái này đi."

Phục Vũ khẽ gật đầu.

Diệp Quan cười cười, quay người rời đi.

Phục Vũ cũng không hề rời đi, mà là cứ như vậy chú ý quan sát Diệp Quan, thẳng đến hắn biến mất ở phía xa trong tinh hà về sau, nàng lúc này mới thu hồi ánh mắt, nàng thần sắc có chút ảm đạm, trầm mặc rất rất lâu về sau, nàng trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau đó nhìn về phía trong tay nạp giới, nàng đang ở trong nạp giới lật một chút, cuối cùng, nàng lấy ra một đầu màu trắng mạng che mặt, nàng nhẹ nhàng sờ lên, rất mềm mại, chính là phổ thông mạng che mặt, không có bất kỳ cái gì công năng.

Nàng yên lặng thu vào, đang lúc nàng muốn tiếp tục tìm kiếm một chút tân đồ vật lúc, đột nhiên, nơi xa thời không sôi trào lên.

Phục Vũ thu hồi nạp giới, nhìn về phía nơi xa, rất nhanh, nơi xa thời không bích chướng đột nhiên hướng phía hai bên dời, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Phục Vũ sắc mặt trầm xuống.

Chính là Ti Oánh!

Mà đang ở Ti Oánh bên cạnh, đi theo một mặc váy xanh nữ tử, nữ tử này chính là cái kia thanh từ, sau lưng các nàng, vẫn đi theo một đám Thiên Hành văn minh cường giả.

Ti Oánh chú ý quan sát Phục Vũ, ánh mắt băng lãnh, "Hắn vậy?"

Phục Vũ trầm giọng nói: "Ti Oánh, hắn đã rời đi, việc này dừng ở đây, được chứ?"

Ti Oánh mặt không biểu tình, "Không tốt."

Phục Vũ lập tức có chút tức giận, "Ngươi có thể hay không giống như ta đã thành thục? Không nên hơi một tí liền phát tính bướng bỉnh."

Ti Oánh lạnh lùng nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Đi giết người nam kia."

Nàng bên cạnh, thanh từ mấy người Quả tử liền muốn hướng phía nơi xa đuổi theo.

Phục Vũ lập tức giận tím mặt, "Làm càn!"

Những cái kia Quả tử đều bị Phục Vũ khí thế chấn nhiếp.

Ti Oánh cười lạnh, "Phục Vũ, ngươi quả nhiên là thích cái kia ngoại tộc nam tử."

Phục Vũ tính bướng bỉnh cũng là đi lên, trực tiếp đỗi nói: "Đúng đúng, ta chính là thích hắn, chúng ta vẫn đi ngủ nữa nha! Thế nào? Ta tức chết ngươi!"

Một đám Quả tử: ". . ."

Nghe được Phục Vũ, Ti Oánh lập tức khí ngực thẳng run, nàng cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, ta cắn chết ngươi!"

Nói xong, nàng hướng thẳng đến Phục Vũ nhào tới.

Lưỡng nữ trực tiếp đánh lên.

Người còn lại muốn giúp đỡ lúc, đột nhiên, cái kia ti hỏa cùng phượng đông vọt thẳng đến Phục Vũ trước mặt, các nàng căm tức nhìn một đám Quả tử.

Dung Khâu đứng tại một đám Quả tử bên trong, sắc mặt tái nhợt, muốn đi lên, nhưng lại không dám.

Ti Oánh chú ý quan sát ti hỏa cùng phượng đông, cả giận nói: "Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Ti hỏa trầm giọng nói: "Ti Oánh, đại tỷ lại không có phản bội Thiên Hành văn minh, ngươi không thể như thế đối đãi nàng."

Phượng đông cũng liền vội vàng gật đầu, "Ti Oánh, ngươi không muốn phát bệnh."

Ti Oánh giận quá thành cười, "Tốt, rất tốt, các ngươi rất tốt, thanh từ nói rất đúng, ta trước đó thật là quá quen các ngươi. Giết!"

Thanh âm rơi xuống, phía sau nàng một đám Quả tử hướng thẳng đến Phục Vũ mấy người Quả tử vọt tới.

Thấy thế, Phục Vũ sắc mặt cũng triệt để lạnh xuống.

Đại chiến bắt đầu!

Mà một bên, cái kia Dung Khâu còn đang do dự, lúc này, một Quả tử đi đến bên cạnh hắn, hắn nhìn thoáng qua Dung Khâu, "Lên a!"

Dung Khâu đột nhiên đưa tay cho hắn chính là một quyền.

Ầm!

Cái kia Quả tử trực tiếp bị đánh bay!

Dung Khâu hít một hơi thật sâu, run giọng nói: "Đại tỷ không có sai, đại tỷ không có sai. . ."

Nói xong, hắn cũng vọt tới.

Nhưng Ti Oánh bọn hắn dù sao nhiều người, ti hỏa cùng phượng đông bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Ầm!

Ầm!

Đột nhiên, ti hỏa cùng phượng đông nhục thân trực tiếp bị đánh nát, chỉ còn linh hồn, nhìn thấy một màn này, Phục Vũ sắc mặt lập tức kịch biến, nàng lại cũng không lo được cái gì, trực tiếp dùng kiếm ý ngưng tụ ra một thanh kiếm, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Bất ngờ không đề phòng, cái kia Ti Oánh trực tiếp bị nàng một kiếm này chém bay ra ngoài, mà bốn phía một chút Quả tử tức thì bị nàng một kiếm này chém vỡ rơi mất nhục thân, ở trong đó bao quát cái kia thanh từ.

Một đám Quả tử đều là hoảng hốt!

Ti Oánh nhìn xem Phục Vũ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . ."

Phục Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Ti Oánh, cả giận nói: "Ti Oánh, ngươi không nên ép ta!"

Lúc này, cái kia Dung Khâu đi đến Phục Vũ bên cạnh, run giọng nói: "Đại tỷ, cái kia chú ý vân quả tử không đang ở. . ."

Phục Vũ sắc mặt lập tức biến đổi, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Ti Oánh, "Ngươi. . ."

Ti Oánh âm thanh lạnh lùng nói: "Phục Vũ, chú ý Vân đã bắt được cái kia ngoại tộc nam nhân, nếu như ngươi không muốn hắn liều chết, ngươi liền đầu hàng!"

Phục Vũ giận tím mặt, "Ti Oánh, hắn lại không có thương tổn Thiên Hành văn minh, ngươi vì sao muốn như thế!"

Ti Oánh cả giận nói: "Ngươi ném không đầu hàng, ngươi nếu là không đầu hàng, ta liền để chú ý Vân hiện tại giết hắn. . ."

Phục Vũ khí ánh mắt như muốn phun ra lửa, nàng nắm thật chặt kiếm trong tay, nàng nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia Quả tử, nàng hít sâu một hơi, nàng cũng không muốn đối những cái kia Quả tử hạ giết chết, cũng là tộc nhân của mình này!

Mà lại, nàng biết rõ Ti Oánh bây giờ tại bực bội, tiếp tục động thủ, sẽ chỉ làm nha đầu này điên cuồng hơn, không bằng mấy người gia hỏa này hết giận bàn lại.

Niệm đến đây, Phục Vũ nhìn về phía Ti Oánh, nói: "Ngươi nói lời giữ lời?"

Ti Oánh mặt không biểu tình, "Ta cơ bản không lừa gạt quả."

Phục Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Ti Oánh, một lát sau, nàng lòng bàn tay mở ra, ý kiếm chậm rãi tiêu tán.

Ti Oánh nói: "Đưa nàng tù bắt đầu."

Rất nhanh, hai tên Quả tử đi tới Phục Vũ trước mặt, sau đó đưa nàng mang đi.

Ti Oánh nhìn xem ti hỏa cùng phượng đông, hiện tại các nàng chỉ còn linh hồn, Ti Oánh mặt không biểu tình, "Đưa các nàng đưa đến Luân Hồi Tổ Thạch đi. . ."

Rất nhanh, ti hỏa cùng phượng đông bị mang đi.

Ti Oánh lại nhìn về phía Dung Khâu, Dung Khâu sắc mặt đều dọa trợn nhìn.

Ti Oánh nói: "Đem hắn trước giam lại."

Dung Khâu trực tiếp bị mang đi.

Ti Oánh phất phất tay, một đám Quả tử lui xuống.

Nàng nhìn thoáng qua bụng mình, nơi đó có một vết kiếm hằn sâu, nàng không nói gì, chỉ là nước mắt không ngừng mà lưu.

Đúng lúc này, một Quả tử đột nhiên xuất hiện đang ở Ti Oánh trước mặt, chính là cái kia chú ý Vân, chú ý Vân trầm giọng nói: "Nam nhân kia chạy."

Ti Oánh mặt không biểu tình.

Chú ý Vân tiếp tục nói: "Truy sao?"

Ti Oánh trầm mặc một lát sau, nói: "Đuổi theo, nếu là tìm tới, không muốn sát hắn."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Một lát sau, nàng đi tới một tòa trên bệ đá, trên bệ đá, Dung Khâu bị tù.

Ti Oánh nhìn xem Dung Khâu, "Gặp qua nam nhân kia sao?"

Dung Khâu lắc đầu, "Không thể. . ."

Ti Oánh nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Ngày thứ hai, cho

Đồi bên cạnh cách đó không xa nhiều một cái bệ đá, cùng lúc đó, Ti Oánh mang theo một cái nam nhân đi tới toà kia trên bệ đá, sau đó đem hắn tù bắt đầu.

Dung Khâu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ti Oánh nhìn thoáng qua Dung Khâu, sau đó quay người rời đi.

Tinh không bên trong, Ti Oánh nhìn xuống cái kia trên bệ đá Dung Khâu, cười lạnh, "Ngươi giận ta đúng không? Ngươi nhìn ta không tức chết ngươi. . ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Ti Oánh đi tới Thiên Hành sinh mệnh thụ trước, "Ta muốn một viên tinh khiết quả hạch."

Thiên Hành sinh mệnh thụ cũng không có cự tuyệt, cho nàng một viên Quả tử.

Ti Oánh tiếp được Quả tử, đang muốn rời đi, Thiên Hành sinh mệnh thụ đột nhiên nói: "Ti Oánh Quả tử, có chút không đúng."

Ti Oánh hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì không đúng?"

Thiên Hành sinh mệnh thụ trầm giọng nói: "Chúng ta Thiên Hành văn minh thời gian tuyến có sóng chấn động, không bình thường."

Ti Oánh nói: "Nha!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thiên Hành sinh mệnh thụ: "? ? ?"

Một bên khác.

Phục Vũ bị tù đang ở một chỗ trên đảo nhỏ.

Nàng ngồi dưới tàng cây, chính chơi đùa lấy Diệp Quan đưa cho nàng nạp giới, bên trong còn có nhạc khí.

Đúng lúc này, Phục Vũ dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay người, ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử áo xanh.

Nữ tử áo xanh mang trên mặt nụ cười hiền hòa.

Phục Vũ nhíu mày, "Ngươi là ai!"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Nơi này có chút vấn đề, ta tới sửa chính."

Phục Vũ nghi hoặc, "Vấn đề gì?"

Nữ tử áo xanh nói: "Vấn đề thời gian, kết cục không cách nào cải biến, nhưng quá trình phải sửa đổi, không phải đối với hắn đối với các ngươi đều bất lợi, Phục Vũ cô nương, đắc tội."

Nói xong, nàng đột nhiên duỗi ra một chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, trong chốc lát, Phục Vũ trực tiếp bị định tại nguyên chỗ, dần dần, trong mắt nàng xuất hiện vẻ mờ mịt.

. . . . .

Nữ tử áo xanh trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau một khắc, nàng đi thẳng tới cây kia Thiên Hành sinh mệnh thụ trước.

Thiên Hành sinh mệnh thụ trực tiếp chính là một tiếng, "Cmn, đại lão!"

Nữ tử áo xanh đánh giá một chút Thiên Hành sinh mệnh thụ, cười nói: "Ngươi lại có thể cảm giác được nơi đây giờ vũ trụ ở giữa tuyến không thích hợp, thật lợi hại nha."

Thiên Hành sinh mệnh thụ đề phòng nói: "Ngươi muốn làm gì. . . Ta cho ngươi biết, cái kia Luân Hồi Tổ Thạch có rất nhiều bảo bối, cũng là từ cấp bảy văn minh mang tới, ngươi có muốn hay không đi tìm nó?"

Luân Hồi Tổ Thạch: ". . . ."

Nữ tử áo xanh hé miệng cười một tiếng, "Yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi, ta chính là tới sửa chính một ít thời gian tuyến, để hết thảy bình thường trở lại."

Dứt lời, nàng duỗi ra một chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ là điểm này, Thiên Hành sinh mệnh thụ chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên trở nên mờ đi.

Một lát sau, nữ tử áo xanh quay người bước ra một bước, cái này bước ra một bước, nàng đã đi tới một mảnh thời gian thời không bên trong.

Nàng muốn kiểm tra một chút!

Nàng bắt đầu thuận du lịch Thiên Hành văn minh vũ trụ thời gian tuyến. . .

Rất nhanh, trước mặt nàng Thiên Hành văn minh tiếp xuống trong lịch sử như điện quang hỏa thạch đồng dạng từ trước mặt nàng hiện lên.

Qua hồi lâu, nàng đột nhiên cũng chỉ một điểm, "Ngừng."

Ở trước mặt nàng, một mảnh trong tấm hình, nàng gặp được trước đây không lâu phát sinh thời gian tuyến, một cái tên là Tĩnh Sơ Quả tử vì bảo hộ Diệp Quan, kém chút chiến tử, mà lúc này, một áo trắng nam tử cùng váy trắng nữ tử xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy cái kia áo trắng nam tử, nữ tử áo xanh khóe miệng có chút nhấc lên.

Một lát sau, hình tượng bên trong, váy trắng nữ tử lôi kéo áo trắng nam tử rời đi, mà lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Áp lực cũng không cần quá lớn, bước chân có thể thả chậm một chút xíu."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Áo trắng nam tử cười cười, "Lần sau đừng lại nói cái gì cầu hay không, lão cha vĩnh viễn là của ngươi chỗ dựa."

Diệp Quan nở nụ cười, "Tốt!"

Áo trắng nam tử không nói gì nữa, lôi kéo váy trắng nữ tử quay người rời đi, mà lúc này, váy trắng nữ tử liếc qua nơi nào đó hư không. . .

Thời gian thời không bên trong, nữ tử áo xanh nao nao, lập tức nở nụ cười xinh đẹp, "Ta ẩn tàng tốt như vậy, vẫn là bị ngươi phát hiện sao?"

. . . .




