




Chương 1072:: Ta là hắn cô cô!


Dương gia còn có người!

Theo đạo thanh âm này vang lên, giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía Phục Vũ sau lưng nữ tử, nữ tử kia thân mang một bộ áo xanh váy dài, tóc đen thuận rủ xuống, ánh mắt như nước, nhẹ nhàng tự nhiên, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, như mộc xuân phong.

Nhìn thấy người tới, trong đám mây đại đạo bút chủ nhân trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới nữ nhân này sẽ đến.

Phục Vũ quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử mỉm cười, ôn nhu nói: "Ta là hắn cô cô."

Cô cô!

Phục Vũ nhìn xem nữ tử trước mắt, trong lòng kinh hãi vô cùng, bởi vì đối phương vừa rồi chỉ là nhẹ nhàng như vậy đè ép, trong cơ thể nàng cái kia cỗ sức mạnh đáng sợ liền trong nháy mắt trở nên yên lặng.

Thâm bất khả trắc!

Mà giờ khắc này, cách đó không xa những cái kia văn minh cường giả lúc này cũng đều đang ngó chừng nữ tử, cầm đầu Cổ Tín cùng Quy Du Kỳ trong mắt cũng có được một vòng ngưng trọng, bởi vì nữ tử trước mắt đứng tại trước mặt bọn hắn, quá mức bình thản.

Hai loại khả năng, loại thứ nhất, đối phương thật bình thản; loại thứ hai, bọn hắn căn bản không cảm giác được đối phương thực lực chân chính. . .

Nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đám mây phía trên cái kia đại đạo bút chủ nhân, mỉm cười nói: "Đại đạo bút chủ nhân, đã lâu không gặp."

Đại đạo bút chủ nhân cũng cười nói: "Thanh Khâu cô nương, đã lâu không gặp."

Mấy cái Thiên mệnh bên trong, hắn đối trước mắt cái này đã từng Thiên mệnh bản thể hảo cảm là nhiều nhất, bởi vì cái này là bình thường nhất. . . . .

Nhất không bình thường tự nhiên là cái kia gọi Diệp Thanh Thanh. . .

Liền chưa thấy qua như vậy đục!

Hắn nhìn thấy nàng, vậy cũng là trực tiếp xoay người chạy.

Thanh Khâu cười nói: "Tiểu gia hỏa kia lần này muốn phá kén trùng sinh, bởi vậy, ta cũng không thể xuất thủ, nhưng cô nương này bởi vì duyên cớ của hắn, vận mệnh trở nên long đong, nếu để cho nàng liều chết ở chỗ này, vậy chúng ta liền thật quá có lỗi với người ta."

Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Vậy ngươi bây giờ ra sao dự định?"

Thanh Khâu nhìn về phía trước mặt Phục Vũ, mỉm cười nói: "Ngươi đi theo ta đi."

Phục Vũ quay đầu nhìn thoáng qua cái kia chỉ riêng Âm Tuyền cơn xoáy, sau đó lắc đầu.

Thanh Khâu cười nói: "Chớ có lo lắng hắn, lần này hắn tự có một đoạn gặp trắc trở, để hắn một mình nhiều học hỏi kinh nghiệm, cũng tốt."

Phục Vũ vẫn còn có chút do dự.

Thanh Khâu đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, cách đó không xa cái kia Cổ Hưu đột nhiên cười lạnh, "Đi? Ngươi cho rằng ngươi muốn đi liền có thể đi?"

Thanh Khâu nhìn hắn một cái, chỉ là nhẹ nhàng cũng chỉ một gọt.

Xùy. . . .

Trong một chớp mắt, giữa sân cái kia mấy chục vạn cấp sáu vũ trụ văn minh cường giả còn chưa kịp phản ứng, đầu chính là trực tiếp cùng nhau bay ra ngoài.

Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ trời cao!

Cầm đầu Cổ Tín cùng cái kia Quy Du Kỳ đầu trong nháy mắt trống rỗng. . .

Mà cái kia Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn bây giờ cũng là trực tiếp hóa đá tại nguyên chỗ, giống như tượng đất.

Mấy chục vạn Đa Nguyên Vũ Trụ đỉnh cấp cường giả cứ như vậy trong nháy mắt liền bị miểu sát rồi?

Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn giờ này khắc này đều điên rồi.

Sợ hãi!

Giờ này khắc này, hai người ở sâu trong nội tâm đều là lan tràn lên một cỗ cảm giác sợ hãi, bởi vì trước mắt nữ tử này miểu sát mấy chục vạn cường giả, là như vậy mây trôi nước chảy. . .

Phục Vũ quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, trong mắt nàng không có ngưng trọng cùng kinh ngạc, chỉ có lửa nóng.

Thanh Khâu nhìn xem cái kia cầm đầu Cổ Hưu cùng Quy Du Kỳ, mỉm cười, "Ta như muốn đi, thế gian này ai có thể ngăn được ta?"

Đại đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Thanh Khâu, không nói gì.

Lúc này, cái kia Đa Nguyên Đạo Đế đột nhiên nở nụ cười, "Không nghĩ tới mảnh này cấp sáu vũ trụ văn minh vậy mà ngọa hổ tàng long, như thế để cho ta ngoài ý muốn."

Thanh Khâu nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp lôi kéo Phục Vũ quay người rời đi.

Một bên đại đạo bút chủ nhân vội vàng đối cái kia Đa Nguyên Đạo Đế nói: "Các nàng muốn đi, ngươi đánh nàng này!"

Đa Nguyên Đạo Đế liếc qua đại đạo bút chủ nhân, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thanh Khâu cùng Phục Vũ, tay phải hắn hướng phía trước một điểm, trong chốc lát, nơi xa Thanh Khâu cùng Phục Vũ chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên kịch liệt kích rung động bắt đầu, ngay sau đó, thời gian đảo lưu, nơi đây tất cả mọi thứ đạo tắc cùng pháp tắc ma diệt.

Nhưng mà, Thanh Khâu cùng Phục Vũ lại là một chút sự tình đều không có.

Nhìn thấy một màn này, Đa Nguyên Đạo Đế lông mày lập tức nhíu lại.

Cứ như vậy, Thanh Khâu mang theo Phục Vũ cứ như vậy quang minh chính đại từ cái kia một mảnh quang ảnh đảo lưu thời không khu vực đi ra ngoài, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đa Nguyên Đạo Đế giờ khắc này, trong đôi mắt nhiều một chút thâm trầm cùng nghi hoặc, thế giới này vũ trụ văn minh tại sao lại xuất hiện loại này cấp bậc cường giả?

Đương nhiên, hắn cũng không có để ở trong lòng, thuấn sát mấy chục vạn cấp sáu vũ trụ văn minh cường giả, với hắn mà nói, chỉ thường thôi.

Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi thật giống như có chút không thể này."

Đa Nguyên Đạo Đế quay đầu, trực tiếp phất tay áo vung lên, một cỗ đáng sợ Quang Âm Chi Lực trong nháy mắt tuôn hướng đại đạo bút chủ nhân.

Đại đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Ngươi như thế nào vẫn gấp vậy?"

Dứt lời, hắn đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai đạo sức mạnh đáng sợ hội tụ một chỗ, trong nháy mắt, bốn phía vô tận tinh không trực tiếp tịch diệt. . .

Đại đạo bút chủ nhân quơ quơ ống tay áo, bốn phía từng đạo đáng sợ Quang Âm Chi Lực trực tiếp bị chấn nát, hắn nhìn về phía cách đó không xa Đa Nguyên Đạo Đế, cười nói: "Vẫn đánh sao?"

Đa Nguyên Đạo Đế cười nói: "Đánh, vì sao không đánh."

Đại đạo bút chủ nhân chân mày hơi nhíu lại, "Ngươi đang trì hoãn thời gian."

Đa Nguyên Đạo Đế lập tức phá lên cười.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem Đa Nguyên Đạo Đế, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia chỉ riêng Âm Tuyền cơn xoáy, một lát sau, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi thế mà có thể điều động những tên kia. . ."

Đa Nguyên Đạo Đế khóe miệng có chút dấy lên, "Phát hiện sao?"

Đại đạo bút chủ nhân im lặng không nói.

Nhìn thấy đại đạo bút chủ nhân trầm mặc không nói, thần sắc ngưng trọng, cách đó không xa cái kia chưa tỉnh hồn Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên tôn trong lòng lập tức thở dài một hơi. . .

Cái này Diệp công tử sau lưng thế lực mặc dù không thể khinh thường, nhưng liền trước mắt mà nói, Đa Nguyên Đạo Đế có thể là một chút cũng không có khiếp đảm, ngược lại, vẫn luôn là như thế trấn định thong dong.

Vì sao?

Bởi vì tự tin!

Bởi vì lực lượng!

Mặc dù Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh lần này tất cả cường giả đỉnh cao cơ hồ bị chém giết, nhưng đối bọn hắn tới nói, nếu là có thể ôm vào Đa Nguyên Đạo Đế đầu này đùi, cái kia hết thảy cũng là đáng giá.

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể ôm Đa Nguyên Đạo Đế đầu này đùi một con đường đi đến đen.

Cũng may, hiện tại thắng bại chưa phân, hết thảy đều có khả năng.

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, quanh người hắn tản ra cường đại kiếm ý khí tức, mà Thanh Huyền kiếm liền ở trong cơ thể hắn, lúc này, trong cơ thể hắn Quang Âm Chi Lực đã càng ngày càng ít, trí nhớ của hắn cũng đang ở dần dần khôi phục bên trong.

Hắn hiện tại cần phải làm là đem thể nội những cái kia Quang Âm Chi Lực triệt để làm rơi, để cho mình ký ức khôi phục, rõ ràng chính mình tại sao lại xuất hiện ở đây.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan thể nội vang lên, "Đây là đâu?"

Diệp Quan bỗng nhiên mở hai mắt ra, có chút kích động nói: "Ngươi là ai?"

Thanh âm kia trầm mặc một lát sau, nói: "Con mẹ nó chứ là ngươi Tháp gia, ta là ai?"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Tháp gia? Thứ đồ gì?"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Ngươi đến cùng là ai?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi có phải hay không bị đánh choáng váng?"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đỉnh đầu thời không đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, một viên thần bí ấn đột nhiên xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi.

Thời gian đạo tắc!

Diệp Quan rất là nghi hoặc, chính mình cũng không xuất thủ, cái này thời gian đạo tắc tại sao lại xuất hiện?

Đúng lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa thời không kịch liệt run lên, ngay sau đó, một thân mang thần giáp cường giả chậm rãi đi ra.

Khi hắn đi ra tới trong nháy mắt đó, bốn phía thời không đột nhiên tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía khuếch tán, ngay sau đó, hắn cùng Diệp Quan chỗ vùng này biến thành một mảnh đặc thù quỷ dị không gian, đang ở bên trong vùng không gian này, bốn phía nổi lơ lửng quỷ dị kim sắc gợn sóng, những thứ này kim sắc gợn sóng như là một đường lồng giam đồng dạng đem hắn cùng Diệp Quan phong khóa lại.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, gia hỏa này đến cùng là từ đâu đi vào?

Cái kia thần giáp cường giả tay phải đột nhiên mở ra, sau đó đối Diệp Quan nhẹ nhàng cách không một nắm, trong một chớp mắt, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà hiện ra vô số Quang Âm Chi Lực.

Lui không thể lui, Diệp Quan hướng phía trước xông lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bỗng nhiên chém về phía cái kia thần giáp cường giả.

Cái kia thần giáp cường giả đấm ra một quyền.

Ầm!

Diệp Quan một kiếm này ngạnh sinh sinh bị buộc dừng ở tại chỗ, mà đúng lúc này, vô số Quang Âm Chi Lực giống như như thủy triều tràn vào trong cơ thể hắn, trong khoảnh khắc, thân thể của hắn trực tiếp kịch liệt kích run lên.

Quang Âm Chi Lực ăn mòn!

Loại kia khoan tim thực cốt thống khổ xuất hiện lần nữa, Diệp Quan cố nén loại đau khổ này, sau đó lấy ra Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia thần giáp cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà Diệp Quan thì thân hình run lên, lần nữa một kiếm hướng phía cái kia thần giáp cường giả giết tới.

Hắn nhất định phải trước giải quyết hết cái này thần giáp cường giả, bởi vì những cái kia Quang Âm Chi Lực đã tiến vào trong cơ thể hắn, hắn căn bản nhịn không được bao lâu thời gian, nhưng mà cái kia thần giáp cường giả nhưng căn bản không đón đỡ hắn một kiếm này, mà là hướng về sau lóe lên, trực tiếp lui ra ngoài.

Bất quá Diệp Quan một kiếm này nhưng cũng ngạnh sinh sinh đem cái kia lồng giam cho xé ra, nhìn thấy một màn này, cái kia thần giáp trong mắt cường giả lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Quan thế mà phá hắn thời gian tù trận, mà đang ở hắn suy nghĩ ở giữa, Diệp Quan đã một kiếm giết tới trước mặt hắn.

Kim giáp cường giả lòng bàn tay mở ra, một mặt kim giáp thần thuẫn đột nhiên cản ở trước mặt hắn, nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm này chém tới, cái kia mặt kim giáp thần thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng cường đại đem cái kia kim giáp cường giả trực tiếp chấn bay ra ngoài.

Nhưng bây giờ, Diệp Quan cũng đã trở nên cực kì thống khổ, không chỉ có như thế, trí nhớ của hắn cùng thần thức bắt đầu lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ, mà lại tốc độ rất nhanh, bởi vì Thanh Huyền kiếm cũng không có ở trong cơ thể hắn trấn áp.

Nơi xa, cái kia kim giáp cường giả nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan kiếm trong tay, rất là chấn kinh.

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, lại có sáu tên kim giáp cường giả chậm rãi đi ra, cầm đầu trong tay vẫn cầm một thanh kim sắc trường mâu, hắn lạnh lùng chú ý quan sát Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong tay trường mâu nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ một điểm này, bốn phía thời gian đột nhiên trở nên chậm chạp. . .

Cách đó không xa, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn vốn cho là liền một vị, không nghĩ tới lại ra sáu vị.

Cái này đánh cái lông gà này!

Diệp Quan cảm giác thân thể của mình vậy mà tại từng chút từng chút tan biến, kia là bị xóa đi cảm giác!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thể nội tên kia, ngươi có biện pháp gì cứu mạng không?"

Tiểu tháp nói: "Ta là ngươi Tháp gia! Tháp gia!"

Diệp Quan nói: "Được rồi, Tháp gia, ngươi nhưng có biện pháp cứu mạng?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Không có."

Diệp Quan giận dữ, "Điêu cọng lông!"

Tiểu tháp: ". . ."

Phát giác được thân thể của mình cùng Thần Hồn dần dần biến mất, Diệp Quan thần sắc hung ác, đang chuẩn bị liều mạng một lần, mà lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Lợi dụng ngươi chuôi kiếm này truyền tống đi, chuôi kiếm này có truyền tống công năng. . ."

Diệp Quan vội nói: "Truyền tống đây?"

Tiểu tháp vô ý thức nói: "Truyền tống đến ngươi cho rằng địa phương an toàn. . . ."

Diệp Quan hai mắt đóng lại, một lát sau, hắn trực tiếp thôi động trong tay Thanh Huyền kiếm, qua trong giây lát, hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ngay tại chỗ.

Mà ở đối diện hắn, những cái kia kim giáp cường giả đều có chút ngoài ý muốn, cầm đầu kim giáp cường giả lông mày thật sâu nhíu lại, "Hắn lại có thể xuôi dòng thời gian thời không, làm sao có thể. . . Đi. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám kim giáp cường giả biến mất ngay tại chỗ.

Nơi nào đó.

Diệp Quan chỉ cảm thấy mình thân thể muốn bị vỡ ra đến, tăng thêm bản thân hắn Thần Hồn cùng nhục thân liền bị Quang Âm Chi Lực ăn mòn, bởi vậy, hắn giờ phút này thật cảm giác sống không bằng chết, hận không thể lập tức đã hôn mê.

Cũng may cũng không có tiếp tục bao lâu, hắn liền cảm giác chính mình đập ầm ầm rơi vào mặt đất.

Hắn cố gắng lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một thân mang bạch bào nữ tử, nhìn thấy cô gái áo bào trắng, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn không nhớ rõ nữ nhân này là ai, nhưng không quan hệ, bởi vì hắn cảm thấy rất an toàn, thế là, hắn trực tiếp ngã đầu liền ngất đi.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên run giọng nói: "Tĩnh tông chủ. . . ."

Giờ khắc này, nó trực tiếp liền điên rồi.

Mẹ nó!

Điêu cọng lông ngươi truyền tống đến nơi này?

Mà lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, bảy tên thân mang kim giáp cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra, mà bọn hắn ánh mắt trực tiếp rơi vào Tĩnh tông chủ trên thân. . .

Cầm đầu nam tử chân mày cau lại, "Còn có đồng bọn?"

. . .




