




Chương 1073:: Chết!


Giờ này khắc này, tiểu tháp muốn tự tử đều có.

Bởi vì nó không nghĩ tới, tên vương bát đản này vậy mà truyền tống đến vị này Tĩnh tông chủ nơi này tới.

Thế nào nghĩ địa?

Gia hỏa này vậy mà cho rằng tới nơi này an toàn?

Cmn rồi?

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua đã ngất đi Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Mà nơi xa, cái kia bảy tên kim giáp cường giả bây giờ thì tại chú ý quan sát Tĩnh tông chủ, cầm đầu cái kia kim giáp cường giả chân mày cau lại, bởi vì hắn nhìn không thấu nữ tử trước mắt.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu, trọng yếu là cái này hiển nhiên là cùng một bọn.

Hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, Diệp Quan cùng nàng chỗ cái kia một phiến khu vực trực tiếp trở nên mờ đi, liền muốn đem Diệp Quan cùng cái kia Tĩnh tông chủ đều triệt để xóa đi.

Tĩnh tông chủ liền như vậy nhìn xem cầm đầu kim giáp thống lĩnh, cũng không có xuất thủ, mặc dù nàng cùng Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đã triệt để vỡ vụn dâm diệt, bị triệt để xóa đi, nhưng là, nàng cùng Diệp Quan vậy mà một chút sự tình đều không có.

Nhìn thấy một màn này, cái kia kim giáp thống lĩnh trong mắt lập tức hiện lên một vòng nghi hoặc, hắn chú ý quan sát Tĩnh tông chủ nhìn một lát sau, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, bên cạnh hắn, một thân mang kim giáp cường giả trực tiếp hóa thành một vệt kim quang hướng phía Tĩnh tông chủ vọt tới.

Tĩnh tông chủ ánh mắt yên lặng, môi son khẽ mở, "Liều chết."

Oanh!

Trong chớp mắt, tên kia phóng tới nàng kim giáp cường giả trực tiếp bị một cỗ sức mạnh đáng sợ trấn áp tại nguyên chỗ, lập tức trong nháy mắt bị xóa đi, liền tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Nhìn thấy một màn này, tên kia kim giáp thống lĩnh trong đôi mắt lập tức nhiều một vòng ngưng trọng.

Tĩnh tông chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, kim giáp thống lĩnh trong lòng giật mình, tay phải hắn mãnh nắm chặt trường thương, trong chốc lát, từng đạo khí tức kinh khủng từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, mà trong tay hắn chuôi này trường thương càng là kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn thả người nhảy lên một cái, trực tiếp một thương hung hăng đâm về phía cái kia Tĩnh tông chủ, ngàn vạn Quang Âm Chi Lực đổ xuống mà ra. . . .

Hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường!

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt bình tĩnh như trước, "Định."

Oanh!

Cái kia đã vọt tới Tĩnh tông chủ trước mặt kim giáp thống lĩnh trong nháy mắt bị định tại nguyên chỗ, quanh người hắn chỗ phát ra vô số Quang Âm Chi Lực vậy mà cũng bị ngạnh sinh sinh định ngay tại chỗ!

Kim giáp thống lĩnh mắt chướng bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt.

Giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được người trước mắt là có bao nhiêu sao đáng sợ. . . . . Chỉ là để hắn nghi ngờ là vì sao cái này cấp thấp văn minh vũ trụ sẽ có khủng bố như thế người?

Liên Quang Âm Chi Lực đều có thể trấn áp?

Mà đang ở bên cạnh hắn những cái kia kim giáp cường giả đang ở nhìn thấy cái này kim giáp thống lĩnh bị trấn áp một khắc này, đều là hoảng hốt, trong đó một tên kim giáp cường giả quả quyết bóp nát một viên kim sắc phù triện, một đường hỏa diễm đằng không mà lên, trong chớp mắt chính là biến mất đang ở thời gian đường hầm bên trong.

Tĩnh tông chủ gợn sóng nhìn thoáng qua cái kia sáu tên kim giáp cường giả, "Liều chết."

Oanh!

Trong chớp mắt, sáu tên kim giáp cường giả trực tiếp bị xóa đi, liền tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Nhìn thấy một màn này, cái kia tên là thủ kim giáp thống lĩnh đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, giờ này khắc này hắn, trong lòng đã rung động tột đỉnh, đồng thời, hắn lại cực kỳ nghi hoặc, loại này cấp thấp văn minh vũ trụ, tại sao lại có loại này kinh khủng cường giả? Cắt

Lúc này, Tĩnh tông chủ ánh mắt rơi vào trên người hắn, thấy thế, kim giáp thống lĩnh lập tức hoảng hốt, nói: "Ngươi có biết ta là ai? Ta chính là thời gian Đạo điện người chấp pháp, giữ gìn thời gian trật tự. . . ."

"Chết!"

Tĩnh tông chủ thanh âm vừa dứt dưới, cái kia kim giáp thống lĩnh chính là trực tiếp bị xóa đi, liên cơ hội phản kháng đều không có.

Giữa sân đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Tĩnh tông chủ nhìn về phía trước mặt nằm Diệp Quan, ánh mắt yên lặng như nước.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, khi nhìn thấy trời xanh mây trắng lúc, hắn lập tức thở dài một hơi.

Rốt cục an toàn.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn liên vội vàng ngồi dậy, sau đó nhìn lướt qua bốn phía, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa tiểu trấn bên trên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hỏi, "Cái kia tháp. . . . Đây là cái gì địa phương?"

Tiểu tháp lớn tiếng nói: "Tháp gia! ! Ta là ngươi Tháp gia! !"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi còn không có khôi phục ký ức?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Còn có chút mô hình hồ."

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Cái kia Quang Âm Chi Lực xác thực cường đại, không thuộc về cấp sáu vũ trụ văn minh lực lượng."

Diệp Quan cố gắng lắc đầu, đầu loại kia u ám cảm giác lập tức ít đi rất nhiều, đón lấy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia cổ trấn, "Tháp gia, nơi đây là?"

Tiểu tháp đang muốn nói chuyện, lúc này, cách đó không xa cổ trấn trong đột nhiên chậm rãi đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ bạch bào, không nhuốm bụi trần, nàng ánh mắt rất bình tĩnh, như giếng cổ, một điểm ba động cũng không có, nàng từ tiểu trấn bên trong chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi tới, chậm rãi ở giữa, có một cỗ bao phủ khắp nơi vô hình khí thế.

Nhìn thấy khí này trận vô cùng cường đại cô gái áo bào trắng, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn phát hiện, hắn đối trước mắt vị nữ tử này có chút quen thuộc, nhưng cụ thể lại nghĩ không ra.

Nhưng có thể khẳng định là, trước mắt nữ tử này cùng hắn khẳng định là có liên quan hệ, mà lại, hẳn là vẫn rất tốt, không phải, đối phương hẳn là sẽ không trợ giúp chính mình đối phó những cái kia thần bí kim giáp cường giả.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan vội vàng hướng phía nữ tử đi tới, trong lòng lại nói: "Tháp gia, vị cô nương này thế nào xưng hô?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Vợ ngươi."

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Chính mình nàng dâu?

Đây là chính mình nàng dâu? ?

Diệp Quan có chút khó có thể tin, chính mình nàng dâu khí tràng như thế đại? Hắn ngược lại là không có hoài nghi vị này Tháp gia nói lời, bởi vì hắn cảm thấy, cái này Tháp gia cũng không sẽ đùa kiểu này.

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ một chút trước mắt Tĩnh tông chủ, hắn mỉm cười, không thể không nói, chính mình trước kia ánh mắt vẫn là rất tốt, trước mắt cô nương này mặc kệ là dung mạo vẫn là dáng người, vậy cũng là thế gian ít có, chính là khí này trận có một chút hơi lớn, nhưng không ảnh hưởng, hắn có thể tiếp nhận.

Ngay tại hắn suy nghĩ ở giữa, Tĩnh tông chủ chạy tới trước mặt hắn, hắn mỉm cười, sau đó bản năng kéo lại Tĩnh tông chủ tay, "Nương tử. . ."

Nên nói ra lời này trong nháy mắt đó, hắn mãnh không sai bừng tỉnh, vội vàng ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện không hợp lý, trước mắt nữ tử này đối với hắn rất đạm, không hề giống là thê tử xem tướng công ánh mắt ấy.

Mẹ nó!

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt liền đen lại, bị cái này gọi Tháp gia đồ chơi hố.

Mà Tĩnh tông chủ đang ở nhìn thấy Diệp Quan động tác cùng nghe được hắn cái kia một tiếng 'Nương tử' lúc, ánh mắt của nàng vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng Diệp Quan lại cảm thấy bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống, như là một chút rơi vào hầm băng, thấu xương chi lạnh trong nháy mắt xâm nhập đến toàn thân.

Diệp Quan sắc mặt thay đổi.

Hắn vội vàng buông lỏng ra Tĩnh tông chủ tay, đang muốn nói chuyện, Tĩnh tông chủ lại là đột nhiên nhẹ nhàng phất phất tay, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan thể nội còn sót lại Quang Âm Chi Lực trong nháy mắt bị ma diệt, cùng lúc đó, hắn vô số ký ức lập tức giống như như thủy triều vọt tới, Diệp Quan chỉ cảm thấy đầu muốn nổ tung.

Qua hồi lâu, thần sắc hắn mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Ký ức khôi phục!

Giống ký ức khôi phục về sau, Diệp Quan mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, run giọng nói: "Tháp gia, ngươi là điên rồi sao?"

Nàng dâu?

Diệp Quan người đều tê! !

Cái này mẹ hắn Tháp gia là đem hắn vào chỗ chết hố này!

Đơn giản liền không hợp thói thường!

Cái này Tháp gia là nghĩ hố chết chính mình, tốt kế thừa chính mình di sản sao?

Nhìn thấy Tháp gia không hồi phục, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, nhưng hắn hiện tại không có tâm tình đi quản Tháp gia, hắn nhìn về phía trước mắt Tĩnh tông chủ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thật có lỗi, lúc trước ta ký ức thiếu thốn, cũng không phải là cố ý mạo phạm."

Đối với nữ nhân trước mắt này, hắn vẫn còn có chút kiêng kị, nữ nhân này là thật mãnh này!

Tĩnh tông chủ đột nhiên xoay người một cái, Diệp Quan sắc mặt lập tức bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn chỉ cảm thấy mình thấy hoa mắt, nhục thân cùng Thần Hồn đột nhiên đâm đau bắt đầu, hắn đang tiến hành di động cao tốc xuyên thẳng qua, nhưng sau một khắc, hắn lại cảm thấy chính mình ngừng lại.

Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lông mày lập tức nhíu lại.

Quan Huyền Vũ Trụ!

Hắn lúc này vậy mà về tới Quan Huyền Vũ Trụ, mà lại ngay tại Quan Huyền Thành.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tĩnh tông chủ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này Tĩnh tông chủ mang theo chính mình trở lại Quan Huyền Thành làm cái gì?

Tĩnh tông chủ cũng không có giải thích cái gì, nàng nhìn về phía nơi xa, "Nhìn quen mắt sao?"

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, ánh mắt của hắn lạc chỗ chính là cái kia Quan Huyền vệ điện.

Diệp Quan vẫn còn có chút nghi hoặc, mà đúng lúc này, một nam tử xuất hiện trong tầm mắt hắn, nam tử này, chính là Phương Ngự.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh tông chủ, nghi hoặc không hiểu, "Tĩnh tông chủ, ngươi đây là?"

Tĩnh tông chủ bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy thế giới trở nên tốt hơn sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tĩnh tông chủ lại nói: "Nhìn xem đi.

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nhìn về phía cái kia Quan Huyền vệ trong điện Phương Ngự.

Đại điện bên trong, Phương Ngự đứng đấy trong đại điện, ở trước mặt hắn là một lão giả, lão giả mặc một bộ rộng lượng Quan Huyền vệ bào, thân thể thẳng tắp, mang trên mặt nụ cười ấm áp.

Người này tên Cam Khiếu, chính là ngày nay Quan Huyền vệ ngoại vệ trưởng lão, chưởng quản lấy Quan Huyền vệ toàn bộ ngoại vệ.

Cam Khiếu đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm rơi xuống, một lão giả chậm rãi đi đến, trong tay hắn bưng lấy một khối khay, trên khay có một bộ màu đen Quan Huyền vệ cẩm bào cùng một viên tấm bảng gỗ.

Lão giả chậm rãi đi đến Phương Ngự trước mặt, có chút thi lễ, cung kính nói: "Phương công tử."

Phương Ngự hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Cam Khiếu, "Cam trưởng lão, đây là. . . ."

Cam Khiếu mỉm cười nói: "Phương công tử, từ giờ trở đi, ngươi chính là Quan Huyền vệ ngoại vệ một thống lĩnh, chúc mừng."

Một thống lĩnh! !

Nghe được Cam Khiếu, Phương Ngự sắc mặt lập tức biến đổi, Quan Huyền ngoại vệ tổng cộng có chín vị thống lĩnh, mà ở trong đó, một thống lĩnh thực quyền lớn nhất, có thể quản phía dưới tám vị thống lĩnh, có thể nói, cái này một thống lĩnh thì tương đương với là ngoại vệ phó trưởng lão, trọng yếu nhất hơn là, có thể trở thành một thống lĩnh, liền mang ý nghĩa cái này nhất định là đời tiếp theo ngoại vệ trưởng lão! !

Ngoại vệ trưởng lão thực quyền sao mà chi đại?

Đây chính là Quan Huyền Thành ngoại vệ trưởng lão, có thể nói, một câu liền có thể tuỳ tiện làm phế một trong đó tiểu cấp bậc tông môn thế gia, bao quát lúc trước hắn Phương gia.

Phương Ngự kinh ngạc mà nhìn trước mắt Cam Khiếu, "Cam trưởng lão, cái này. . . ."

Cam Khiếu đánh giá một chút Phương Ngự, cười nói: "Tuổi trẻ tài cao, xác thực rất không tệ, khó trách viện trưởng coi trọng như thế ngươi. . . Đúng, cân nhắc đến Ung Châu Phương gia cùng nơi đây khá xa, chúng ta đã hướng thư viện xin, để Phương gia cả tộc di chuyển tới Quan Huyền Thành, tòa nhà đã chọn tốt, ngay tại Nam Ly gia tộc bên cạnh, ngươi đến lúc đó viết một lá thư, để Phương gia cả tộc tới thuận tiện. Còn có, thư viện tổng viện đã có bàn giao, năm nay có ba cử đi học nhập học danh ngạch là Phương gia, về phần để ngươi Phương gia ai bên trên, chính ngươi làm quyết định, ngươi yên tâm, phía trên sẽ an bài hợp tình hợp lý, sẽ không để cho người bắt được cái chuôi địa, ngươi cũng biết, gần nhất đánh Nghiêm. . . ."




