




Chương 1075:: Nhất Niệm khởi, sát na thiên địa rộng!


Mà liền tại Tĩnh tông chủ chuẩn bị rời đi một khắc này, đại điện bên trong, Phương Ngự đột nhiên nói: "Không thể."

Không thể!

Lời này vừa nói ra, Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên trong Phương Ngự, hai tay của hắn nhanh nắm lại.

Tĩnh tông chủ dừng bước.

Đại điện bên trong.

Phương Ngự trước mặt Cam Khiếu mày nhăn lại, "Phương Ngự, ngươi. . . . ."

Phương Ngự gắt gao nắm lấy tấm kia đã mền qua chương giấy, lắc đầu, "Cái này là không đúng."

Dường như ý thức được cái gì, Cam Khiếu sắc mặt lập tức biến đổi, "Phương Ngự, ngươi nhưng chớ có suy nghĩ lung tung, ngươi bây giờ, tiền đồ vô lượng, chỉ cần ngươi nguyện ý phóng thích thiện ý, làm ra lựa chọn chính xác, có thể

Nói, ngươi cùng ngươi Phương gia đem triệt để quật khởi, trở thành chói mắt nhất tân quý, ngươi ngàn vạn lần đừng có tự tìm tử đạo! !"

Phương Ngự hít sâu một hơi, lần nữa lắc đầu, "Cam trưởng lão, đây là sai."

Cam Khiếu sắc mặt trở nên khó coi, còn muốn nói điều gì, Phương Ngự đột nhiên nói khẽ: "Ngươi biết ta lần đầu tiên tới khảo hạch Quan Huyền ngoại vệ tâm tình sao? Lúc kia, ta một bầu nhiệt huyết, tràn ngập hi vọng, nhưng mà, làm ta biết được nội tình lúc, ngươi biết ta có bao nhiêu tuyệt vọng sao? Ta lúc ấy muốn không nhiều, liền chỉ là muốn một cái công bình cơ hội, nhưng mà cuối cùng lại phát hiện, ý tưởng này là bực nào xa xỉ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Thẳng đến gặp viện trưởng, ngày đó, hắn cùng ta hàn huyên cực kỳ lâu, thời khắc cuối cùng, hắn cùng ta nói một câu nói, ta cả một đời đều sẽ nhớ lời nói, hắn nói, chúng ta không phải để người trẻ tuổi mất đi hi vọng. . ."

"Viện trưởng chính là kéo con bê!"

Cam Khiếu đột nhiên cả giận nói: "Phương Ngự, viện trưởng là cái người chủ nghĩa lý tưởng, hắn căn bản cũng không hiểu phía dưới thế giới quy tắc vận hành, ta cho ngươi biết, chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ là một cái nhân tình vũ trụ, đang ở sách này trong viện sinh tồn, ngươi phải học được làm người, ngươi phải học được ẩn dật, ngươi muốn cùng những cái kia đỉnh cấp thế gia tông môn hình thành lợi ích thể cộng đồng, cứ như vậy, con đường của ngươi mới có thể tạm biệt, không phải, ngươi đem nửa bước khó đi. . . ."

Phương Ngự nhẹ gật đầu, "Ta biết, Cam trưởng lão ngươi nói đúng, dựa theo lời ngươi nói đi làm, bên ta ngự khẳng định là tiền đồ vô lượng, nhưng là, đây là sai. Ta đã từng từng chịu đựng bất công, ta biết loại kia sẽ có bao nhiêu thống khổ, cho nên, ta hiện tại không phải để người khác cũng gặp bất công. . ."

Cam Khiếu sắc mặt vô cùng khó coi, "Phương Ngự, ngươi. . . . Ngươi ngàn vạn lần đừng có làm ra chuyện ngu xuẩn."

Phương Ngự chậm rãi cúi đầu nhìn về phía trong tay tấm kia giấy viết thư, nói khẽ: "Ta đang ở viện trưởng trong mắt, ta chính là một con kiến hôi, không, liên sâu kiến cũng không tính, nhưng là. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên có chút cực nóng, "Hắn lại có thể cùng ta xưng huynh gọi đệ, có thể cùng ta ngồi cùng một chỗ uống rượu, có thể cùng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận thư viện tương lai. . . . Ta không có cái gì có thể báo đáp hắn, ta cũng không cải biến được hiện tại thư viện hiện trạng, nhưng. . . . . Ta có thể để cho ta Dương huynh không thất vọng. . ."

Dứt lời, hắn đột nhiên bỗng nhiên dùng sức xé ra.

Xùy! !

Tấm kia giấy viết thư trực tiếp bị xé nát.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, trong mắt không còn có bất kỳ mờ mịt, chuyện của mình làm, là có ý nghĩa.

Oanh!

Giờ khắc này, hắn nguyên bản ngay tại sụt giảm kiếm ý cùng cảnh giới khí tức đột nhiên khôi phục.

Tĩnh tông chủ đứng tại chỗ, nàng chú ý quan sát nơi xa đại điện hai người, mặt không biểu tình, im lặng không nói.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh tông chủ, đang muốn nói chuyện, Tĩnh tông chủ hờ hững nói: "Tiếp tục xem."

Diệp Quan nhíu mày.

Đại điện bên trong, giống Cam Khiếu nghe được Phương Ngự về sau, hắn chú ý quan sát Phương Ngự nhìn rất rất lâu, sau đó lắc đầu, "Ngươi sẽ hối hận, ngươi sẽ hối hận!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà Phương Ngự thì nở nụ cười, giờ khắc này, hắn như trút được gánh nặng.

Kỳ thật, hắn cũng rất xoắn xuýt, hắn làm con em thế gia, tự nhiên biết rõ sách này trong viện một chút cong cong thẳng thẳng, hắn biết rõ, hắn chỉ cần gật đầu đáp ứng, vậy hắn đem thu hoạch được vô số tài nguyên, hắn cùng Phương gia đem trong thời gian cực ngắn cấp tốc quật khởi, nhưng hắn không thể làm như vậy.

Bởi vì hắn hi vọng, hắn có một ngày lần nữa đối mặt viện trưởng lúc, có thể rất thẳng thắn hô lên một câu kia: Dương huynh.

Qua không bao lâu, Cam Khiếu lại về tới đại điện bên trong, hắn thấp giọng thở dài, sau đó lấy ra một đường quyển trục đưa cho Phương Ngự, "Đây là điều lệnh, đại khái nội dung chính là, Văn Hóa Viện ngày nay đang cần một bộ chủ sự, cho ngươi đi."

Phó chủ sự!

Phương Ngự trầm mặc, phó chủ sự cấp bậc so với hắn hiện tại cấp bậc cao hơn một cấp, nhưng là, không có thực quyền, thuộc về chức cao quyền thấp, mà lại, cả một đời đều đem không có tăng lên hi vọng, có thể nói, đó chính là thanh thủy nha môn, dưỡng lão địa phương, chính là một chút không có quan hệ, hay là đắc tội với người người đi địa phương.

Phương Ngự ngược lại không ngoài ý muốn, hắn cầm lên quyển trục, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Phương Ngự biến mất đang ở cuối tầm mắt, Cam Khiếu lắc đầu thở dài, trong mắt lóe lên một vòng tiếc hận, "Vẫn là tuổi trẻ này!"

Lúc này, một lão giả xuất hiện đang ở Cam Khiếu bên cạnh, lão giả nhìn thoáng qua nơi xa đại điện bên ngoài, sau đó châm chọc nói: "Không phải tuổi trẻ, là ngu xuẩn, hắn chính là không có trải qua xã hội đánh đập, có cơ hội như vậy, lại vì trong lòng cái gọi là chính nghĩa mà uổng phí hết, thật sự là ngu không ai bằng!"

Cam Khiếu lần nữa thở dài, hắn là thật cảm thấy đáng tiếc, bởi vì hắn biết rõ, Phương Ngự làm như vậy hội vứt bỏ cái gì, vứt bỏ một cái cải biến hắn Phương Ngự cùng Phương gia cơ hội, mà loại cơ hội này, cả một đời khả năng cũng chỉ có như vậy một lần.

Lão giả ánh mắt đột nhiên lóe lên một cái, nói: "Phía trên hội không hội. . . . ."

Cam Khiếu lắc đầu, "Sẽ không, hắn dù sao cũng là cùng viện trưởng tiếp xúc qua người, nếu là như vậy làm, vậy liền thật quá ngu xuẩn. Nhưng là, phía trên cũng sẽ không để hắn loại người này tiếp tục đi lên trên, đơn giản tới nói chính là, để hắn rời xa hạch tâm quyền lợi vòng tròn. . ."

Nói đến đây, hắn lại là thở dài, "Thật sự là thật là đáng tiếc, hắn nếu là hơi hiểu được biến báo một chút, cái kia thật chính là tiền đồ vô lượng này."

Lão giả nói: "Hắn sẽ hối hận."

Phương Ngự đi tới Văn Hóa Viện, Văn Hóa Viện mặc dù là một cái làm văn chức chỗ làm việc, nhưng sự tình đó là thật nhiều, bởi vì Quan Huyền Thư Viện là phi thường chú trọng văn hóa giáo dục, đương nhiên, cái này Văn Hóa Viện cùng Văn Viện là khác biệt, Văn Viện cũng là đại lão đợi địa phương, mà nơi này là chuyên môn phục vụ các đại lão, tương đương với cho các đại lão làm việc vặt.

Phương Ngự đến rất nhanh liền đưa tới oanh động.

Dù sao, vào ngay hôm nay ngự có thể là rực tay có thể nóng tồn tại, Văn Hóa Viện người cũng không nghĩ tới như thế một vị tân quý vậy mà đi tới nơi này.

Đây là đắc tội với người này!

Phương Ngự đi tới một gian đại điện bên trong, ở trước mặt hắn cách đó không xa ngồi một lão giả, lão giả mặc một bộ trường bào màu xám, đầy đầu tóc trắng, nhưng cũng không lộn xộn, rất chỉnh tề, ánh mắt rất thâm trầm người này chính là ngày nay Văn Hóa Viện viện chủ Dương Cập.

Đang ở Dương Cập bên cạnh, còn đứng lấy một thiếu niên, chỉ có hai mươi tuổi, mặc một bộ sạch sẽ trường bào, thần sắc tự nhiên.

Phương Ngự có chút thi lễ, "Gặp qua viện chủ."

Dương Cập chú ý quan sát Phương Ngự, "Đắc tội với người? ?"

Phương Ngự hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương hội trực tiếp như vậy, nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào

Dương Cập đạm tiếng nói: "Nói thực ra, ta thu ngươi tới tin tức lúc, rất khiếp sợ, bởi vì theo ta tri, ngươi hôm qua mới đi Tiên Bảo các tiệc tối, đúng không?"

Phương Ngự gật đầu.

Dương Cập chú ý quan sát Phương Ngự, "Lại tới đây, cũng là tới dưỡng lão, ngươi biết điểm ấy sao?"

Phương Ngự gật đầu, "Biết rõ."

Dương Cập trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đi làm việc cho tốt đi."

Phương Ngự có chút thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy Phương Ngự sau khi rời đi, Dương Cập trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Biết rõ hắn tại sao lại rơi vào như thế tình cảnh sao?"

Thiếu niên nhẹ gật đầu, "Không biết biến báo."

Dương Cập nở nụ cười, chỉ là cái này cười có chút bi ai.

Năm đó hắn, là bực nào nhiệt huyết, là có khát vọng, đặc biệt là viện trưởng đưa ra muốn thành lập một cái công bằng trật tự thế giới lúc, hắn càng đem hắn xem như là một loại tín ngưỡng, suốt đời vì đó phấn đấu mục tiêu, mà ở gia nhập vào thư viện sau, hắn mới phát hiện cái này khổng lồ thư viện là phức tạp bực nào, to to nhỏ nhỏ tông môn cùng thế gia rắc rối khó gỡ, nước sâu đáng sợ.

Ngươi muốn làm một chuyện, phía sau nhất định phải có người, không phải, ngươi cái gì sự đều không làm được.

Vừa?

Hắn đã từng vừa qua khỏi, nhưng mà kết quả chính là, hắn từ thư viện hạch tâm vòng tròn đến nơi này.

Ngươi không làm việc, không có việc gì, nhưng ngươi nếu là muốn làm sự, khả năng này chung quanh cũng là địch nhân của ngươi.

Đang ở một ít trong vòng luẩn quẩn, giống một chùm sáng chiếu vào hắc ám, hay kia là có tội địa.

Hắc ám, hay kia là có tội địa.

Thiếu niên đột nhiên nói: "Gia gia hối hận sao?"

Dương Cập nói khẽ: "Hối hận, hối hận phát điên. . Nếu như gia gia năm đó cũng hiểu được biến báo một chút, gia tộc liền sẽ không bị đánh ép thành dạng này, ngươi cũng có thể đi thư viện, mà không phải bị bọn hắn nhằm vào, là gia gia ngươi hại gia tộc, hại tiền đồ của ngươi. . ."

Thiếu niên có chút cúi đầu, trầm mặc không nói.

Kỳ thật, lấy hắn Dương Việt thiên phú, hắn là hoàn toàn có thể gia nhập thư viện tổng viện, dù sao, hắn mới mười tám liền đạt đến đạo tiên cảnh, phóng tới trong thư viện, đó cũng là thiên tài, nhưng cũng bởi vì năm đó một ít chuyện, người ở phía trên không hi vọng hắn Dương gia có người tiến vào thư viện tổng viện. . .

Bọn hắn cũng đã làm cố gắng, nhưng căn bản không có ích lợi gì.

Thiếu niên đột nhiên ngẩng đầu, "Viện trưởng hắn là hi vọng thư viện biến tốt."

Dương Việt khẽ lắc đầu, "Viện trưởng. . . . Hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ này! Mọi người đi theo hắn hỗn, mục đích không phải là muốn thế giới này trở nên càng tốt hơn , mà là có thể có lợi. . ."

Thiếu niên trầm mặc sau một hồi, nói: "Gia gia hi vọng ta về sau làm một cái dạng gì người?"

Dương Việt cũng trầm mặc rất rất lâu, cuối cùng hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện chân trời, nói khẽ: "Gia gia hi vọng ngươi làm một người tốt, nhưng gia gia biết rõ, cái này thế đạo, người tốt là hỗn không ra được. . . . . Tựa như phương này ngự, hắn chính là một người tốt, có thể hắn kết quả là cái gì? Nhiều khi, người càng xấu, tâm càng hung ác, lẫn vào càng tốt, người càng tốt, tâm càng thiện, hỗn càng thảm. . . . Cái này thế đạo, đến tột cùng là thế nào?"




