




Chương 1076:: Tới nhiều ít, ta sát bao nhiêu!


Đặc thù thời không bên trong, Diệp Quan nhìn xem đại điện nội địa ông cháu, thật lâu không lên tiếng.

Hắn từng đang ở tầng dưới chót đợi qua, nhưng Diệp gia cuối cùng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, lúc kia, hắn cũng chưa có tiếp xúc qua thượng tầng thế giới, cũng không hiểu rõ toàn bộ thế giới vũ trụ vận hành quy tắc, càng đừng nói hiểu rõ nhân tính. Về sau, hắn kế thừa gia nghiệp về sau, hắn càng không cần tiếp xúc cùng hiểu rõ, bởi vì hắn chính là lớn nhất cái kia, tất cả quy tắc cũng là hắn định.

Mà giờ này khắc này, đang ở nhìn thấy Phương Ngự cùng cái này Dương Cập lúc, hắn mới đột nhiên minh bạch, chính mình nhiều khi xác thực đem tất cả mọi chuyện nghĩ quá đơn giản.

Như cái này Dương Cập nói, đi theo chính mình những người kia cùng thế lực, bọn hắn là vì cái gì?

Vì tín ngưỡng sao? ?

Không!

Bọn hắn vì lợi ích!

Cái này sai lầm rồi sao?

Không sai! !

Người ta không vì lợi ích, tại sao muốn đi theo chính mình làm?

Sai không phải bọn hắn, mà là chính mình, là chính mình đem thế giới này cùng cái này trật tự nghĩ quá đơn giản.

Chính mình những năm gần đây một mực tại bên ngoài không ngừng thu phục thế lực, nhìn như để Quan Huyền Thư Viện càng ngày càng cường đại, trên thực tế, chính mình cũng không có chân chính cải biến toàn bộ vũ trụ bản chất, không chỉ có như thế, khả năng vẫn để một ít địa phương trở nên càng hỏng rồi hơn.

Nhân tính!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới đã từng váy trắng cô cô từng nói với hắn một câu: Thế giới này, khó sửa đổi nhất biến là nhân tính cùng lòng người.

Quan Huyền Vũ Trụ cường đại hay không, không phải nhìn Quan Huyền Vũ Trụ có bao nhiêu đỉnh cấp cường giả, có bao nhiêu tài phú, mà là hẳn là nhìn ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ bên trong những cái kia tầng dưới chót người sống có không có hi vọng.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan thật sâu thở dài, chính mình nghĩ thành lập một cái công bằng trật tự, ý nghĩ này là không có sai, sai chính là mình không có làm tốt.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ mặt không biểu tình.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn nhìn thoáng qua trong điện Dương Cập ông cháu, sau đó lại nhìn về phía đã trở lại chính mình trong điện Phương Ngự.

Phương Ngự vừa trở lại chính mình trong điện, một lão giả liền vội xông xông đi đến.

Nhìn thấy lão giả, Phương Ngự hơi kinh ngạc, "Tộc trưởng?"

Người tới chính là Phương gia tộc trưởng Phương Đình.

Phương Đình sắc mặt rất khó coi, "Tiểu ngự, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nghe xong Phương Ngự sau, Phương Đình ngây người rất rất lâu sau, chợt thật sâu thở dài, "Nguyên lai là dạng này, khó trách, khó trách. . ."

Phương Ngự hơi nghi hoặc một chút, "Tộc trưởng, thế nào rồi?"

Phương Đình lại là thở dài, "Trước đây không lâu, xét duyệt viện đột nhiên nói cho chúng ta biết, nói chúng ta tòa nhà không có thông qua xét duyệt, không cho phép ở lại. . . . Không chỉ có như thế, Phương Vân cùng phương lăng lưỡng cái nhập học danh ngạch cũng đã bị thủ tiêu, nói bọn hắn không phù hợp cử đi học tư cách, còn có. . ."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

Phương Ngự trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt, hỏi, "Thế nào?"

Phương Đình thấp giọng thở dài, "Nhạc gia tới từ hôn."

Phương Ngự sững sờ ngay tại chỗ, "Từ hôn?"

Phương Đình gật đầu, sắc mặt khó coi, "Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, ngươi là đắc tội với người, mà lại, vẫn không là bình thường người, hiện tại bọn hắn cũng không dám tới gần Phương gia chúng ta, rất sợ bị liên lụy. . . . ."

Tượng mặt ngoài, ngươi là đắc tội với người, mà lại, vẫn không là bình thường người, hiện tại bọn hắn cũng không dám tới gần Phương gia chúng ta, rất sợ bị liên lụy. . . . ."

Phương Ngự trầm giọng nói: "Tộc trưởng, thật xin lỗi."

Phương Đình do dự một chút, sau đó thấp giọng thở dài, "Bọn hắn là nghĩ lôi kéo ngươi, dù sao, ngươi là cùng viện trưởng gặp mặt qua người, nếu là ngươi có thể trở thành bọn hắn người, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là một chuyện tốt, mà ngươi cự tuyệt."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Tiểu ngự, ngươi phải biết, ngươi mặc dù cùng viện trưởng đã gặp mặt, nhưng đối bọn hắn tới nói, cũng chỉ là gặp qua một lần, bọn hắn sẽ không cho là ngươi cùng viện trưởng liền thật là huynh đệ, điểm này, ngươi hiểu chưa?"

Phương Ngự nhẹ gật đầu, "Ta minh bạch."

Phương Đình lập tức có chút không hiểu, "Vậy ngươi vì sao còn muốn làm như vậy?"

Phương Ngự trầm mặc.

Phương Đình lại nói: "Tiểu ngự, ngươi hẳn là tri

Đạo, lần này đối Phương gia ta tới nói, cái kia thật là một cái thiên đại quật khởi cơ hội, có thể nói, vạn năm khó gặp một lần, chỉ cần chúng ta nắm chặt cơ hội này, Phương gia chúng ta liền có thể quật khởi, có thể trở thành đại tộc, mà các ngươi đời sau cũng có thể thu hoạch được càng nhiều cơ hội. . . Đây là có thể cải biến chúng ta toàn tộc cơ hội, ngươi. . . . . Biết không?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn đều có chút phát run, còn kèm theo một chút tức giận.

Phương Ngự nói khẽ: "Ta đều biết."

Phương Đình ánh mắt có chút đỏ lên, "Vậy ngươi vì sao còn muốn làm như vậy? ?"

Phương Ngự nhìn xem Phương Đình, "Tộc trưởng, ngươi còn nhớ rõ năm đó ta lần thứ nhất tham gia Quan Huyền vệ khảo hạch sao? Một lần kia, lấy thực lực của ta, vốn là có thể tiến vào, nhưng kết quả đây? Ta nhất định phải cho người khác nhường đường, bởi vì những cái kia danh ngạch đều đã bị người khác dự định, ngươi biết lúc ấy ta có bao nhiêu tuyệt vọng sao? Ta có năng lực, dựa vào cái gì ta không thể lên? Cũng bởi vì ta không có quan hệ? Cũng bởi vì không có quan hệ, cho nên, kết cục liền đã được quyết định từ lâu?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, "Tộc trưởng, ta về sau có thể thi vào Quan Huyền vệ, là bởi vì viện trưởng cho ta một cái cơ hội, một cái công bằng cơ hội, ngày đó hắn cùng ta ngồi đang ở Quan Huyền cửa đại điện nói chuyện trời đất, hắn vỗ vỗ bả vai ta nói, "Phương huynh, chúng ta đều phải cố gắng, chúng ta không phải để chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ tu sĩ đối tương lai mất đi hi vọng. . ."

"Ngu xuẩn! Ngu xuẩn!"

Phương Đình hốc mắt đỏ bừng, đau lòng nhức óc, "Tiểu ngự, ngươi thật sự là quá ngu xuẩn. Ngươi thật coi là viện trưởng của ngươi xem như là huynh đệ? Ngươi mười phần sai, giống như viện trưởng hắn loại này cao cao tại thượng nhân vật, hắn có thể tâm bình khí hòa ngươi nói chuyện phiếm, thậm chí là cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, có thể ngươi không nên cho rằng ngươi mình cùng hắn chính là huynh đệ, chính ngươi ngẫm lại, ngươi không có thiên phú, không có cường đại tông môn thế gia, cũng không thể vì viện trưởng mang đến cái gì lợi ích, hắn làm sao có thể cùng ngươi xưng huynh gọi đệ? Ngươi vì cái gì liên đạo lý dễ hiểu như vậy đều nhìn không rõ?"

Phương Ngự run lên sau một hồi, đột nhiên, hắn nở nụ cười, cười có chút ngây thơ, "Cho dù hắn lúc ấy chỉ là tùy ý mà vì, không có thật đem ta xem như là huynh đệ, vậy cũng không có quan hệ, dù sao, ta đem hắn làm huynh đệ. . ."

Phương Đình lắc đầu, "Ngươi không có thuốc nào cứu được."

Nói xong, hắn quay người rời đi, khi đi đến cửa đại điện lúc, hắn đột nhiên ngừng lại, "Ta đã quyết định mang theo Phương gia trở lại Ung Châu. . . . . Phương gia chúng ta hiện tại không chỉ có trở thành Quan Huyền Thành trò cười, cũng đã trở thành Ung Châu trò cười. . . Tiểu ngự. . . . Ngươi tự giải quyết cho tốt."

Phương Đình sau khi rời đi, Phương Ngự đứng tại cửa đại điện, trầm mặc rất rất lâu.

Lúc này, cái kia Dương Việt xuất hiện đang ở Phương Ngự bên cạnh, hắn quay đầu nhìn về phía Phương Ngự, "Hối hận không?"

Phương Ngự lắc đầu, "Không hối hận."

Dương Việt chú ý quan sát Phương Ngự, "Vì cái gì?"

Phương Ngự mỉm cười, "Xuất hiện ở cái thế giới này không có tốt như vậy, nhưng ta tin tưởng Dương huynh về sau nhất định có thể làm cho thế giới này trở nên càng tốt hơn một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Dương Việt trầm mặc một lát sau, cười khẽ, "Huynh đệ? Đúng là lại ngốc lại ngây thơ, viện trưởng loại kia nhân vật tuyệt thế, làm sao có thể thật cùng ngươi một phàm nhân làm huynh đệ?"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đặc thù thời không bên trong, Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, hắn quay người nhìn về phía bên cạnh Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ đột nhiên quay người nhìn thẳng hắn, "Ván này, là ta thua."

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan kiếm đạo khí tức điên cuồng tăng vọt, từng đạo kiếm ý từ hắn thể nội tuôn ra, bốn phía tất cả thời không tại thời khắc này sôi trào lên, sau đó tịch diệt, cho dù là trong cơ thể hắn còn sót lại Quang Âm Chi Lực cũng tại thời khắc này trực tiếp bị kiếm ý của hắn xóa đi!

"Cmn, ngưu bức!"

Tiểu tháp thanh âm run rẩy đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Cmn. . . Cmn. . . . . Nhanh, nhanh xuất ra Thanh Huyền kiếm, nhanh. . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là làm theo, lấy ra Thanh Huyền kiếm.

Tiểu tháp hưng phấn nói: "Cảm nhận được cái gì không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Tiểu tháp kích động nói: "Ngươi để cho mình kiếm ý tràn vào Thanh Huyền trong kiếm."

Diệp Quan mặc dù vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng vẫn như cũ làm theo, theo hắn kiếm ý tràn vào, hắn phát hiện, Thanh Huyền trên thân kiếm đột nhiên xuất hiện chín cái ngăn chứa, trước mặt lưỡng cái ngăn chứa có kiếm quang dũng động.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức rất là chấn kinh, "Tháp gia, đây là?"

Tiểu tháp cười to nói: "Kiếm đạo chín cảnh, đây là ngươi cô cô chuẩn bị cho ngươi ẩn tàng kiếm đạo chín cảnh, đơn giản điểm tới nói chính là, nếu là của ngươi Kiếm Ý có thể làm cho tất cả ngăn chứa đều sáng lên, như vậy, liền mang ý nghĩa ngươi kiếm ý ngưng tụ mà thành kiếm cùng hiện tại Thanh Huyền kiếm hoàn toàn cùng cấp bậc. . . Khi đó, không cần Thanh Huyền kiếm, của ngươi Kiếm Ý cũng có thể một kiếm phá vạn pháp, trừ trong thiên địa này Chí cường giả bên ngoài, tỉ như trước mặt ngươi vị này. . . . . Ai cũng nát không được của ngươi Kiếm Ý!"

Diệp Quan lập tức cũng có chút hưng phấn lên, "Nói như vậy, nếu là tất cả ngăn chứa đều sáng lên, liền mang ý nghĩa của ta kiếm ý ngưng tụ ra kiếm thì tương đương với Thanh Huyền kiếm?"

Tiểu tháp cười nói: "Đúng vậy, ngưu bức đi! Ha ha!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia, ngươi trước kia như thế nào không thể nói với ta qua việc này?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi trước kia quá yếu gà, nói có làm được cái gì? Ngươi bây giờ xem như từ số không đến một, mặc dù chỉ sáng lên hai ô vuông, nhưng bây giờ kiếm đạo của ngươi cảnh giới, khẳng định không thua trước đó Phục Vũ."

Diệp Quan hưng phấn nói: "Ta thực ngưu bức. . Chỉ là vì sao ta cái này kiếm đạo cảnh giới lại đột nhiên tăng lên?"

Tiểu tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không đúng, không phải ngươi ngưu bức, là trước mặt ngươi vị này ngưu bức, là nàng quá ngưu bức, bởi vì nàng cùng ngươi đạo là đối lập, nhưng bây giờ, nàng có một chút như vậy công nhận ngươi Trật Tự Đạo. . . Cmn, nếu để cho nàng triệt để tán thành ngươi, vậy ngươi trực tiếp mẹ nhà hắn tại chỗ vô địch này! Tựa như năm đó Tiêu Diêu kiếm tu tán thành gia gia ngươi, để ngươi gia gia tại chỗ trực tiếp cất cánh. . . . . Nhanh, chinh phục nàng. . . ."

Diệp Quan còn chưa nói chuyện, Tĩnh tông chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan phần bụng, "Nứt."

Răng rắc!

Trong chớp mắt, tiểu tháp trực tiếp vỡ ra. . .

Diệp Quan: ". . . ."

Tĩnh tông chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đánh cược."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái gì cược?"

Tĩnh tông chủ chú ý quan sát Diệp Quan, "Thiếu niên kia để cho ta có một chút ngoài ý muốn, nhưng, hắn không thay đổi được cái gì. Ngươi từ đầu đi một lần, ngay tại ngươi thành lập cái này trật tự bên trong từ đầu đi một lần, không phải gọi người, không được vận dụng tu vi của mình thực lực. . . . . Nếu là ngươi thân hãm hắc ám, vẫn như cũ có thể tâm hướng quang minh, đồng thời đi tới. . . . ."

Diệp Quan nói tiếp, "Vậy ngươi liền giúp ta thành lập trật tự, hoàn thiện trật tự."

Tĩnh tông chủ nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cùng nàng đối mặt.

Tĩnh tông chủ nói: "Nếu như mất bại?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tĩnh tông chủ đột nhiên lại nói: "Ngươi tự tay hủy diệt Quan Huyền Vũ Trụ, thế gian lại không trật tự!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại.

Tĩnh tông chủ khinh miệt, "Không dám?"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, trầm giọng nói: "Ta bên ngoài bây giờ vũ trụ còn có địch nhân. . . ."

Tĩnh tông chủ trực tiếp cắt ngang hắn, "Đổ ước chưa hoàn thành trước, bên ngoài vũ trụ đến chỗ này địch nhân, tới nhiều ít, ta sát bao nhiêu!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia Đa Nguyên Đạo Đế thực lực. . ."

Tĩnh tông chủ lần nữa cắt ngang hắn, "Hắn dám bước vào Quan Huyền Vũ Trụ, ta để hắn cho ngươi quỳ!"

Tiểu tháp ". . ."

Diệp Quan chú ý quan sát Tĩnh tông chủ một lát sau, "Cược!"




