




Chương 1077:: Cấm kỵ bảng!


Cược!

Diệp Quan chú ý quan sát trước mắt Tĩnh tông chủ, ánh mắt trước nay chưa từng có kiên định. Hắn cũng không phải là nhất thời xúc động, mà là nghiêm túc.

Cho tới nay, hắn tâm tư đều đang ở tăng thực lực lên cùng chinh phục vũ trụ bên trên, mà đối với mình thành lập cái này một cái vũ trụ trật tự, hắn căn bản cũng không hiểu rõ, cũng không có đi quản qua.

Hắn hi vọng chính mình thành lập cái này trật tự, có thể làm cho người trẻ tuổi đối tương lai không mất đi hi vọng, mà hắn hiện tại cần phải làm là, chính mình đang ở chính mình thành lập cái này trật tự cùng quy tắc bên trong đi một lần, hắn muốn nhìn chính mình thành lập cái này trật tự cùng quy tắc đến cùng là dạng gì.

Sự chưa lịch không biết khó khăn, hắn muốn chính mình kinh lịch một lần.

Tĩnh tông chủ chú ý quan sát Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng đang ở nhìn chăm chú nàng.

Hắn là nghiêm túc.

Tĩnh tông chủ đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nàng đại mi đột nhiên nhàu lên, sau đó nhìn về phía bên phải, nhìn thấy Tĩnh tông chủ ánh mắt, Diệp Quan cũng nhìn về phía bên phải, ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng thời không, đang ở cái kia tinh không cuối cùng, đột nhiên xuất hiện một đường thần bí kim sắc thời gian đại đạo.

Theo cái này thời gian đại đạo xuất hiện, năm tên cường giả chậm rãi đi ra, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, mặc một bộ trường bào màu vàng óng, khí độ bất phàm.

Sau lưng hắn, đi theo bốn tên thân mang kim sắc khôi giáp cường giả.

Cầm đầu nam tử trung niên chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn cũng xuyên thấu qua vô số thời không, cuối cùng rơi xuống Diệp Quan cùng Tĩnh tông chủ trên thân.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Tĩnh tông chủ, "Tại hạ thời gian Đạo điện thập Nhị Điện điện ti Vu Triều. . ."

Tĩnh tông chủ đại mi cũng nhàu, "Cút!"

Cút!

Thanh âm rơi xuống một khắc này, Vu Triều sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, tay phải hắn bỗng nhiên hướng phía trước đè ép, một đường lực lượng thần bí phun ra ngoài, nhưng mà sau một khắc, hắn cùng hắn sau lưng bốn tên kim giáp cường giả trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí đánh bay, cái này Nhất Phi, bay thẳng ra Quan Huyền Vũ Trụ, rơi xuống một cái không biết tinh hà trong vũ trụ.

Thật lăn!

Dừng lại về sau, cái kia Vu Triều bọn người đều là mặt như giấy trắng, kinh hãi không thôi.

Bọn hắn lúc đến, liền đã biết được vùng vũ trụ này có một cái cường giả bí ẩn, nhưng bọn hắn cũng lơ đễnh, bởi vì loại này cấp thấp văn minh vũ trụ, coi như xuất hiện một cường giả, lại có thể mạnh bao nhiêu vậy?

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, nữ nhân kia thực lực vậy mà như thế kinh khủng!

Vu Triều liếc mắt nhìn chằm chằm tinh không cuối cùng, trong mắt tràn đầy kiêng kị, "Không ngờ tới, trừ Đa Nguyên Đạo Đế bên ngoài, như thế văn minh vũ trụ lại còn có khủng bố như thế cường giả, không biết người này có hay không thượng cấm kỵ bảng. . ."

Cấm kỵ bảng!

Nghe được Vu Triều, đang ở bên cạnh hắn mấy tên cường giả sắc mặt đều phải biến đổi.

Cấm kỵ bảng, kia là một cái cổ lão bảng danh sách, có thể lên cái kia bảng danh sách, cũng là vũ trụ cấm kỵ, thế gian đã biết Vũ Trụ Tối Cường Giả.

Mà vị kia đã từng Nhất Điện chủ, chính là cấm kỵ bảng bảng một.

Lúc này, một kim giáp cường giả trầm giọng nói: "Cũng không khả năng. . . Nàng này thực lực tuy mạnh, nhưng nàng cũng không bên ngoài thời gian Đạo điện lập hồ sơ, đương nhiên, cũng không thể khinh thường."

Cầm đầu Vu Triều nhẹ gật đầu, "Bất kể như thế nào, nàng này không thể khinh thường, lần này vốn định bán cái kia Đa Nguyên Đạo Đế một cái nhân tình, kết giao một phen, không ngờ tới, cái kia Diệp Quan bên người chi nhân vậy mà như thế không đơn giản, việc này phải trở về bàn bạc kỹ hơn."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo đám người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

. . .

Quan Huyền Vũ Trụ, đặc thù thời không bên trong.

Tĩnh tông chủ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ngươi nói thế nào, ta làm thế nào."

Hắn chính là muốn nữ nhân này thua tâm phục khẩu phục!

Gia gia năm đó có thể từ không có gì cả quật khởi, trở thành thế gian người mạnh nhất, chính mình dựa vào cái gì không thể?

Hắn cũng không tin, không có chỗ dựa, không có nhân mạch, hắn Diệp Quan trưởng thành không nổi.

Tĩnh tông chủ đột nhiên duỗi ra ngọc thủ.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đưa tay phóng tới nàng trong lòng bàn tay, rất mềm.

Sau một khắc, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cảnh giới trực tiếp bị thanh không, không chỉ có như thế, kiếm đạo của hắn cảnh giới cũng đang ở trong khoảnh khắc bị thanh không.

Trực tiếp về không!

Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà còn chưa kết thúc, hắn quần áo đột nhiên hóa thành tro tàn, mà nhục thể của hắn vậy mà cũng đang ở bắt đầu từng chút từng chút hòa tan.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn ngũ quan trong khoảnh khắc liền quay khúc bắt đầu sai chỗ, bây giờ hắn cảm giác chính mình nhục thân tại bị từng đao từng đao lăng trì.

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt rất bình tĩnh, không có dừng tay ý tứ.

Diệp Quan mặc dù đang chịu đựng không phải người thống khổ, nhưng hắn lại ngạnh sinh sinh nhịn được, một tiếng đều không có lên tiếng, hắn cứ như vậy chú ý quan sát Tĩnh tông chủ.

Hai mắt đối mặt, ai cũng không nói gì.

Rốt cục, hắn vô địch kiếm ý nhục thân bị hủy đi, chỉ còn Thần Hồn.

Tĩnh tông chủ đột nhiên mở miệng, "Tụ."

Theo nàng thanh âm rơi xuống, nhục thể của hắn bắt đầu từng chút từng chút ngưng tụ, rất nhanh liền có được một bộ hoàn toàn mới nhục thân.

Bất quá, chính là một bộ vô cùng vô cùng phổ thông nhục thân.

Tĩnh tông chủ thu tay lại, nhưng lúc này, Diệp Quan lại giữ nàng lại tay.

Tĩnh tông chủ lông mày nhíu lên.

Diệp Quan nhìn thẳng nàng, "Còn có Thần Hồn, ta Thần Hồn cũng rất mạnh, giúp ta về không."

Tĩnh tông chủ chú ý quan sát Diệp Quan một lát sau, sau một khắc, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, Thần Hồn thượng đau đớn, so nhục thân mạnh hơn gấp trăm lần không thôi.

Ngay lập tức về sau, Diệp Quan chính là trực tiếp ngất đi.

Dù sao, hiện tại hắn đã không còn thân thể mạnh mẽ, cũng không có tu vi, hắn bây giờ căn bản không chịu nổi loại kia đau đớn.

Nhìn xem Diệp Quan ngã xuống, Tĩnh tông chủ trầm ngâm một lát sau, nàng thu tay về, không có tiếp tục suy yếu hắn Thần Hồn, nàng chậm rãi ngồi xổm xuống, tay phải đặt ở Diệp Quan giữa lông mày, một đường thần bí pháp ấn khắc ở hắn giữa lông mày.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, tiểu tháp trực tiếp bị phong ấn.

Tiểu tháp: ". . ."

Nó vẫn có thể nói chuyện, nhưng cái gì công năng cũng không có.

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua tiểu tháp bên trong Ngao Thiên Thiên, lúc này Ngao Thiên Thiên ngay tại cái kia đặc thù thời không bên trong bế quan đột phá.

Tiểu tháp đột nhiên nhắc nhở: "Thanh Huyền kiếm. . ."

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua tiểu tháp, không nói gì.

Tiểu tháp trầm mặc.

Kỳ thật, nó cũng hi vọng Diệp Quan có thể chân chính cải biến một chút, cái này cải biến, cũng không phải là trên miệng nói một chút, mà là muốn thực thực tế tế đi cải biến. Hiện tại với hắn mà nói chính là một cái cơ hội tuyệt hảo, bởi vì trước mắt vị này Tĩnh tông chủ sẽ giúp hắn chống cự ngoại địch, đương nhiên, đây là một cái đánh cược.

Nếu là lần này hắn không cách nào dựa vào tự đi ra ngoài, như vậy nhiệm vụ của mình cũng liền có thể sớm kết thúc.

Bởi vì lúc kia liền mang ý nghĩa, thế gian đem nhiều một vị chỗ dựa hoàng, khi đó, cũng liền không còn cần nó tiểu tháp.

Đương nhiên, nó so bất luận kẻ nào đều hi vọng Diệp Quan có thể từ cái kia khốn cục bên trong đi tới.

Nó hi vọng nó Tháp gia phụ trợ qua người, cuối cùng đều đem có thể vô địch.

Lúc này, Tĩnh tông chủ lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó đem nó thu vào.

Mà lúc này đây, Diệp Quan không còn có bất kỳ ngoại vật.

Tiểu tháp không thể dùng!

Thanh Huyền kiếm không có!

Cảnh giới về không!

Kiếm đạo cảnh giới về không!

Nhục thân về không!

Tĩnh tông chủ nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Quan biến mất tại nguyên chỗ, nàng quay người nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Ngươi sẽ hối hận."

Mà đúng lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Diệp Quan biến mất phương hướng, không biết nhìn thấy cái gì, nàng đại mi thật sâu nhàu lên, sau một khắc, nàng ánh mắt trở nên băng lãnh, "Đổ ước bên trong, ngươi dám động hắn, hoặc phá hư quy tắc, ta sát mặc ngươi toàn bộ văn minh vũ trụ."

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên ngồi dậy.

Lúc này, hắn đang ở một chỗ trên đường phố, bốn phía người đến người đi, đây là đâu?

Hắn vội vàng cảm thụ một chút thân thể của mình, bây giờ, hắn cảnh giới cùng nhục thân còn có kiếm đạo cảnh giới đều đã biến mất.

Giờ khắc này hắn mới nhớ tới mình cùng Tĩnh tông chủ chuyện đánh cược.

Diệp Quan nói: "Tháp gia?"

Tiểu tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, nghi ngờ nói: "Đây là đâu?"

Tiểu tháp nói: "Ta cũng không biết, ta bị phong ấn ở trong cơ thể ngươi, hiện tại ngoại trừ có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm ra, cái gì khác cũng vô pháp làm, đơn giản tới nói, ta hiện tại chính là một cái linh vật."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp nói: "Tĩnh tông chủ nói, ngươi nếu có thể ở trong ba năm gia nhập Quan Huyền Thành Quan Huyền Thư Viện, coi như thông qua cửa thứ nhất."

Diệp Quan ngẩn người, sau đó cười nói: "Đơn giản như vậy?"

Thời gian ba năm gia nhập Quan Huyền Thư Viện, vậy cũng thật không có độ khó.

Diệp Quan cười nói: "Không cần ba năm, một năm. . . Không, nửa năm ta liền gia nhập Quan Huyền Thành Quan Huyền Thư Viện!"

Tiểu tháp nói: "Ngưu bức, ta tin tưởng ngươi."

Diệp Quan cười cười, hắn đứng lên, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hắn quyết định trước làm rõ ràng đây là địa phương nào.

Hắn hiện tại dung mạo bị cải biến một chút, đương nhiên, cũng không có đại đổi, nhưng người khác nhìn thấy hắn cũng sẽ không đem hắn cùng viện trưởng liên hệ tới.

Đang ở một phen hỏi thăm sau đó, hắn rốt cục làm rõ ràng nơi này.

Hắn rất khiếp sợ!

Bởi vì cái này địa phương lại là Thanh Châu, đã từng lão cha ra đời cái kia Thanh Châu.

Hắn không nghĩ tới Tĩnh tông chủ vậy mà đem hắn đưa đến nơi này, quả nhiên là vô cùng ngoài ý muốn.

Không có đa tưởng, Diệp Quan lại dò xét một chút Thanh Châu các thế lực lớn, đang ở Thanh Châu, Quan Huyền Thư Viện không hề nghi ngờ là thế lực tối cường, tiếp theo là Tiên Bảo các cùng Kiếm Tông, lại đến là tam đại gia tộc, theo thứ tự là Diệp gia, Thác Bạt gia, còn có Tần gia.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó quyết định đi Kiếm Tông!

Hắn dù sao cũng là kiếm tu, so sánh với thư viện, Kiếm Tông thích hợp hắn hơn.

Diệp Quan hỏi Kiếm Tông địa chỉ về sau, liền trực tiếp tiến về Kiếm Tông, nhưng mà hắn lại có chút nhức cả trứng.

Bởi vì hắn phát hiện, từ hắn vị trí này đi Kiếm Tông, khoảng chừng ngàn dặm, nếu là dùng đi, cái này sợ là phải đi nửa năm.

Mà hắn trên người bây giờ không có tiền!

Tiền?

Diệp Quan lập tức có chút tê.

Hắn từ Diệp gia sau khi ra ngoài, liền không có thiếu tiền. . .

Đi đường vẫn là tiếp theo, hắn hiện tại phát hiện, bụng hắn vẫn đói bụng.

Hắn hiện tại cũng không giống như trước đó có thể Tích Cốc!

Kiếm tiền!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn quyết định đi kiếm tiền.

Hắn nghĩ tới Tiên Bảo các.

Bởi vì hắn nhớ kỹ, Tiên Bảo các là có thể cho vay.

Diệp Quan vội vàng đi Tiên Bảo các, đi vào Tiên Bảo các về sau, một quản sự trực tiếp ngăn tại trước mặt hắn, quản sự nhìn xem hắn, "Làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cho vay."

Quản sự nhìn hắn một cái, sau đó chỉ chỉ phải

Một bên, "Xếp hàng."

Xếp hàng!

Diệp Quan sửng sốt, hắn quay đầu nhìn lại, bên phải một cái quầy hàng trước cửa sổ có vài chục người ngay tại xếp hàng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có không xếp hàng sao?"

Quản sự nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Có, đang ở ta phân các tiền tiết kiệm đạt tới một ngàn vạn viên Linh Tinh người, liền có thể trở thành tôn hưởng hộ khách, không cần xếp hàng."

Một ngàn vạn viên Linh Tinh!

Diệp Quan trầm mặc, hắn tự nhiên là không có, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa quầy hàng, nơi đó có ngũ cái quầy hàng, nhưng cũng chỉ có một quầy hàng đang làm việc, thế là, hắn hiếu kì hỏi: "Vì sao mấy cái kia quầy hàng là trống không? Nếu là phái thêm mấy người, hiệu suất kia chẳng phải đề cao sao? Cũng có thể tiết kiệm mọi người thời gian."

Quản sự nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Người nghèo thời gian không cần tiết kiệm, bởi vì cũng không đáng tiền."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp: ". . . ."




