




Chương 1078:: Cha ngươi bán qua!


Nghe được quản sự, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

Giờ này khắc này hắn mới ý thức tới, không chỉ là Quan Huyền Thư Viện nội bộ có vấn đề, cái này Tiên Bảo các cũng có vấn đề này.

Quản sự mang theo châm chọc nói: "Không cần phải nói, ngươi khẳng định không có tiền, liền sợi lông đều không có, đúng không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi liền không sợ bị khiếu nại?"

Quản sự cười khẽ, "Khiếu nại cái gì? Ta cho ngươi đi xếp hàng, phù này hợp quy định, ngươi khiếu nại cái gì? Buồn cười."

Nói xong, hắn liếc qua Diệp Quan, "Hiện tại, ngươi không cần xếp hàng."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Vì cái gì?"

Quản sự chú ý quan sát Diệp Quan, "Bởi vì ta cảm thấy ngươi không có tư cách."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Quản sự cười nói: "Ngươi nếu không phục, tùy thời có thể lấy đi khiếu nại."

Nói xong, hai tên thị vệ đi tới, bọn hắn chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào, nhưng ánh mắt bất thiện.

Diệp Quan nói: "Ta muốn khiếu nại."

Cách đó không xa quản sự quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Đi ra ngoài rẽ phải, đi thôi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua quản sự, sau đó quay người rời đi, rời đi Tiên Bảo các về sau, hắn rẽ phải, rất nhanh, hắn gặp được một cái tiểu các điện, mà giờ khắc này, cái này tiểu các trước điện đều sắp xếp lên hàng dài.

Diệp Quan yên lặng sắp xếp đến cuối cùng.

Ước chừng một canh giờ sau, lúc này mới đến hắn, hắn vừa muốn đi vào tiểu các điện, một lão giả liền ngăn cản hắn, lão giả nhìn hắn một cái, "Ba cái Linh Tinh."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ba cái Linh Tinh?"

Lão giả gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ta tìm tới tố, đòi tiền?"

Lão giả chân mày cau lại, có chút không vui, "Ngươi tìm tới tố, liền cần dùng đến các loại vật liệu, còn có nhân công tốn thời gian, những cái kia là cần chi phí, cái này chi phí đương nhiên là chính ngươi gánh chịu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lão giả không nhịn được nói: "Nhanh lên, đằng sau còn có người xếp hàng, ngươi đừng làm trở ngại người khác."

Diệp Quan sắc mặt rất khó nhìn, nhưng giờ này khắc này, hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể yên lặng đi đến một bên, bởi vì hắn thật không có tiền.

Lúc này, một áo đen lão giả đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, cười nói: "Người trẻ tuổi, lần đầu tiên tới khiếu nại a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Áo đen lão giả lắc đầu, "Vẫn là tuổi còn rất trẻ này!"

Diệp Quan nhìn về phía áo đen lão giả, "Chỉ giáo cho?"

Áo đen lão giả thấp giọng thở dài, "Ngươi là không biết, hiện tại phần lớn người tu luyện kia là chết đuối lí không cáo trạng."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Áo đen lão giả nói: "Đại đa số người tu luyện không đơn thuần là sợ tù oan, càng sợ chính là giày vò, ngươi là không biết, cái này giày vò bắt đầu thật là muốn mạng người, tốn thời gian lại tốn lực, hơn nữa còn háo tiền, cuối cùng khả năng vẫn cáo không thành công. . ."

Nói xong, hắn thật sâu thở dài.

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Hắn cũng không phải là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, sở dĩ tới đây khiếu nại cáo trạng, chính là muốn nhìn một chút con đường này có thể thực hiện vẫn là không thể được, nhưng hiện tại xem ra, con đường này đã trở thành một cái hình thức.

Bất đắc dĩ!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hắn không có tiếp tục đi cương, bởi vì hắn biết rõ, hắn hiện tại cái gì cũng không làm được.

Hiện tại đi cương, chỉ có một con đường chết.

Đây chính là hiện thực.

Diệp Quan trên đường phố đi tới, hắn biết rõ, hắn vừa rồi nhìn thấy cùng kinh lịch, khẳng định chỉ là một góc của băng sơn.

Trật tự!

Như cái này trật tự không phải một cái tốt trật tự, kia đối phía dưới những thứ này phổ thông người tu luyện mà nói, liền tuyệt đối không phải một một chuyện tốt.

"Lộc cộc!"

Lúc này, Diệp Quan bụng đột nhiên kêu lên.

Diệp Quan sầm mặt lại.

Trước tiên cần phải nhét đầy cái bao tử, trật tự cái gì, về sau lại nghĩ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trên đường phố bán đồ không ít, nhưng bây giờ hắn là người không có đồng nào, chỉ có thể nhìn một chút.

Diệp Quan nói: "Tháp gia, cha ta nếu là gặp được loại tình huống này, hội làm thế nào?"

Tiểu tháp nói: "Cha ngươi không có nghèo qua."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp nói: "Bất quá, ta cảm thấy cha ngươi có thể sẽ đi lừa dối đi!"

Lừa dối!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trở lại một chỗ cửa hàng bánh bao trước, nhìn xem cái kia bốc hơi nóng bánh bao, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhìn về phía cửa hàng bánh bao lão bản, lão bản là một đại thẩm, mặc vải thô váy, dáng người bưu hãn khôi ngô, cái kia hai tay cánh tay giống cây cột đồng dạng thô, nhìn thật là dọa người.

Đại thẩm nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ba văn tiền bạc một cái."

Tầng dưới chót dùng vẫn là phổ thông tiền tệ, Linh Tinh kia là người tu luyện mới có thể dùng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đại thẩm, có thể ký sổ sao?"

Nói xong, cho dù hắn da mặt dày như tường thành, bây giờ cũng không nhịn được đỏ lên.

Tiểu tháp: ". . ."

Đại thẩm nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bây giờ chỉ cảm thấy đại thẩm là khí tràng thật mạnh, so Đa Nguyên Đạo Đế còn cường đại hơn.

Đa Nguyên Đạo Đế: ". . ."

Đại thẩm cười nói: "Ta kiều thẩm bán bánh bao bán mười tám năm, lần thứ nhất nhìn thấy mua bánh bao còn muốn ký sổ!"

Nàng giọng vốn là lớn, cái này nói chuyện, bốn phía tất cả mọi người nghe được.

Thế là, vô số người đều nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lập tức như ngồi bàn chông, cho dù hắn da mặt dày, cũng có chút chịu không được.

Mà đúng lúc này, một đầu đội phá mũ nam hài đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nam hài nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi, xuyên rách tung toé, khắp khuôn mặt là nước bùn.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, lúc này, cái kia nam hài đột nhiên nắm lên mấy cái bánh bao nhét vào Diệp Quan trong ngực, sau đó lại nắm lên mấy cái bánh bao phóng tới trong ngực, tiếp lấy xoay người chạy.

Diệp Quan: ". . ."

"Này!"

Cái kia đại thẩm đột nhiên gầm lên giận dữ, "Nắm tiểu thâu. . . ."

Nàng giọng cực lớn, cái này vừa hô, thật là như Kinh Lôi, chấn địa Diệp Quan màng nhĩ đâm đau.

Diệp Quan lấy lại tinh thần, nhìn thấy đại thẩm như một tòa núi lớn đồng dạng hướng phía hắn đánh tới, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, không có đa tưởng, hắn xoay người chạy.

Mà cái kia đại thẩm thì một đường điên cuồng đuổi theo , cạnh truy một bên còn gọi nói: "Bánh bao đều ăn không nổi. . . Ngươi như thế nào lẫn vào này!"

Diệp Quan: ". . . ."

Cũng may đại thẩm bởi vì hình thể quá béo, bởi vậy, truy không bao lâu liền thể lực chống đỡ hết nổi, sau đó ngồi trên mặt đất há mồm thở dốc. . . . .

Lúc này, một đồ tể đột nhiên dẫn theo một cái đao mổ heo lao đến, hắn nhìn về phía nơi xa đầu đường cuối Diệp Quan cùng tiểu nam hài, cả giận nói: "Bánh bao đều trộm, thật sự là không có nhân tính!"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh đại thẩm, trên mặt hắn phẫn nộ lập tức hóa thành nhu tình, "Kiều thẩm, đi, chúng ta đi báo quan, để quan sai sửa chữa bọn hắn. . . . ."

Kiều thẩm lại là lắc đầu, khoát tay, "Được rồi, mấy cái bánh bao mà thôi, bọn hắn nếu không phải cùng đường mạt lộ, cũng sẽ không làm loại chuyện này, coi như là cho nhà ta giao cát làm việc thiện tích đức."

Nói xong, nàng đứng dậy vỗ vỗ cái mông, sau đó quay người rời đi.

Đồ tể vội vàng đi theo.

Mà Diệp Quan thì đi theo cái kia tiểu nam hài đi tới ngồi xuống trong miếu đổ nát, cái này miếu hoang rất vắng vẻ, bốn phía hoang tàn vắng vẻ.

Giống Diệp Quan đi vào trong miếu đổ nát lúc, tiểu nam hài lập tức đề phòng rồi lên, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, cái này căn bản không phải tiểu nam hài, mà là cái tiểu nữ hài, chỉ bất quá nàng chưng diện giống nam hài.

Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan đi đến tiểu nữ hài trước mặt, tiểu nữ hài cứ như vậy nhìn xem hắn, sau đó lấy ra một cái bánh bao gặm.

Diệp Quan lúc này mới nhớ tới chính mình cũng có mấy cái bánh bao, hắn nhìn mình trong ngực bánh bao, yết hầu lăn lăn.

Rất đói!

Hắn trước kia đang ở Diệp gia lẫn vào rất tốt, thật không có đói qua bụng.

Tiểu nữ hài cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, từng ngụm từng ngụm cắn bánh bao.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái này là không đúng."

Tiểu nữ hài vẫn là không nói lời nào, nàng đã ăn xong một cái bánh bao, bắt đầu ăn cái thứ hai.

Diệp Quan chân thành nói: "Cướp bóc là không đúng. . ."

Tiểu nữ hài đột nhiên mở miệng, "Ngươi có ăn hay không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chúng ta loại hành vi này, là phi thường không đúng. . ."

Tiểu nữ hài nói: "Vậy ngươi đi trả lại cho nàng."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Ý của ta là, tạm thời là không đúng."

Nói xong, hắn cũng cầm lấy một cái bao bắt đầu ăn, bởi vì thật sự là quá đói.

Cắn một cái về sau, ánh mắt hắn lập tức phát sáng lên, "Thật là thơm!"

Tiểu tháp: ". . . ."

Diệp Quan cũng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn, hắn là thật đói bụng.

Hắn lần thứ nhất như thế đói, mùi vị đó, thật khó chịu này!

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói thêm gì nữa, tiếp tục ăn bánh bao.

Cứ như vậy, hai người rất nhanh liền đem bánh bao ăn sạch sẽ.

Diệp Quan ngồi dưới đất, thân thể dựa vào vách đá, hắn nhìn về phía đối diện tiểu nữ hài, "Ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ta gọi. . . Diệp dương."

Tiểu nữ hài vẫn là không nói lời nào.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, tiểu nữ hài nhưng lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Gia đạo sa sút rồi?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi. . . . . Làm sao ngươi biết?"

Tiểu nữ hài bình tĩnh nói: "Nhìn ngươi cái này mặc thêm ăn nói, không giống như là một người bình thường."

Diệp Quan lập tức hứng thú, đang muốn hỏi, tiểu nữ hài lại nói: "Ngươi quá ngu, không thay đổi một chút, ngươi phải chết đói."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Tiểu nữ hài không nói gì thêm, mà là cẩn thận từ một bên lấy ra một quyển sách, nàng lật ra một tờ, sau đó nhìn kỹ bắt đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia cổ tịch, cổ tịch tên: Cổ học.

Quyển sách này hắn biết rõ, là Quan Huyền Thư Viện rất nhiều nho giả chỗ lấy, là trước mắt Quan Huyền Thư Viện đọc nhiều nhất một bản nho lấy làm.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi thích xem sách này?"

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua hắn, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Theo ta được biết, trong sách này có nói qua, không thể trộm cướp, không thể cướp bóc. . ."

Tiểu nữ hài nói: "Đọc sách là vì tương lai, giựt túi tử là vì còn sống, có vấn đề sao?"

Diệp Quan nghĩ một lát về sau, nói: "Là có vấn đề."

Tiểu nữ hài chú ý quan sát Diệp Quan, "Vậy ngươi đem bánh bao đưa ta."

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Đối chính là đúng, sai chính là sai. . . Đương nhiên, đạo lý cũng là cần tiến hành cùng lúc đợi. . ."

Tiểu nữ hài trực tiếp cắt ngang hắn, "Nếu như ngươi tình nguyện chết đói, cũng không ăn cái kia bánh bao, ta liền cho rằng ngươi nói đúng, nhưng ngươi ăn. Đã ăn, cái kia còn nói cái gì đúng sai?"

Diệp Quan ngẩn người, lập tức nở nụ cười, "Thụ giáo."

Tiểu nữ hài thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem thư.

Diệp Quan tựa ở trên vách đá, hắn nhìn về phía đại điện bên ngoài trời xanh cùng mây trắng, trong lòng nói khẽ: "Tháp gia. . . Ta phải làm ít tiền, không phải, ta đừng nói đi Kiếm Tông, ta sợ là hội mẹ hắn chết đói, ngươi có cái gì đã đơn giản trực tiếp làm việc gọn gàng phương pháp kiếm tiền tử sao?"

Tiểu tháp nói: "Bán mình đi!"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp lại nói: "Cha ngươi bán qua."

Vừa dứt lời, tiểu tháp dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên cả kinh kêu lên: "Cmn. . ."

Thanh âm vừa dứt dưới, nó liền đã thần không biết quỷ không hay xuất hiện đang ở một mảnh tinh không bên trong.

Lúc này, một áo trắng nam tử cùng một váy trắng nữ tử ngay tại chú ý quan sát nó.

Tiểu tháp: ". . ."

. . .

Sau đó một quyển này, là đại đạo chi tranh, không đơn thuần là Diệp Quan cùng Tĩnh tông chủ đạo, còn có đại đạo bút chủ nhân cùng ác đạo cùng với Nhất Điện chủ đường.

Đại đạo chi tranh, Diệp Quan chỉ có thể dựa vào chính mình, bởi vì đây là chính hắn đường.

Mọi người nhìn ta thủy, thủy tốt, mọi người khen một chút, thủy không tốt, mọi người liền mắng một chút, a không là,là viết, không phải thủy. . . .




