




Chương 1079:: Vô địch trang bức sự tình!


Tinh không bên trong, tiểu tháp run lẩy bẩy.

Áo trắng nam tử cười nói: "Tháp gia, thương lượng chuyện gì?"

Tiểu tháp run giọng nói: "Tiểu chủ. . . Không cần thương lượng, ngươi phân phó là được. . ."

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, "Không phải cái cái đại sự gì, chính là về sau nhiều đang ở nhi tử ta trước mặt nhiều lời điểm của ta lời hữu ích, tỉ như năm đó ta một chút anh dũng vô địch sự tích nhiều nói cho hắn nghe nghe. . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Tiểu tháp vội nói: "Minh bạch minh bạch, về sau nhất định nhiều lời tiểu chủ năm đó lừa dối. . . A không là,là vô địch trang bức sự tình."

Áo trắng nam tử cười nói: "Vất vả ngươi."

Tiểu tháp vội vàng nói: "Không không, tiểu chủ, ta nhất định phụ trợ thật nhỏ tiểu chủ, để hắn vượt qua một kiếp này."

Áo trắng nam tử nhẹ gật đầu, "Làm phiền Tháp gia."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, tiểu tháp biến mất không thấy gì nữa.

Áo trắng nam tử trong mắt lóe lên một vòng lo lắng, nói khẽ: "Thanh Nhi, lần này đại đạo chi tranh, tiểu gia hỏa kia phải gặp Đại Khổ, không biết hắn có thể hay không gắng gượng qua tới. . ."

Váy trắng nữ tử ôn nhu nói: "Trò trẻ con, không cần lo lắng."

Áo trắng nam tử lắc đầu cười một tiếng, "Ta biết, chính là ta đã từng nếm qua khổ quá nhiều, hiện tại có chút không muốn nhìn thấy tiểu gia hỏa này chịu khổ, nhưng cái này đại đạo con đường, cũng xác thực nhất định phải chính hắn đi. . . Kỳ thật cũng còn tốt, cha đều ưu tú như vậy, làm nhi tử làm sao lại chênh lệch? Hắn nhất định cũng được, ha ha. . ."

Váy trắng nữ tử nhìn một cái áo trắng nam tử, trong mắt nổi lên vạn bàn nhu tình.

. . .

Thanh Châu.

Nhìn thấy Tháp gia đột nhiên không có trả lời, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tháp gia?"

Không có trả lời.

Diệp Quan đang muốn tiếp tục hỏi, tiểu tháp đột nhiên nói: "Bán huyết đi!"

Nghe được Tháp gia, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Tiểu tháp nói: "Đây là trực tiếp nhất đơn giản mà lại bớt việc."

Huyết mạch!

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn cảm thụ một chút huyết mạch, ba loại huyết mạch vẫn còn, nhưng cũng đã bị trấn áp, nói cách khác, hắn không cách nào vận dụng huyết mạch chi lực!

Bất quá, cái này cũng đang ở trong dự liệu của hắn.

Đúng lúc này, một bên tiểu nữ hài đột nhiên ngồi xuống bên cạnh hắn, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi biết chữ?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua tiểu nữ hài, gật đầu, "Ừm."

Tiểu nữ hài chỉ vào trong đó một đoạn văn, "Đoạn này như thế nào đọc?"

Diệp Quan nhìn về phía tiểu nữ hài chỉ, mỉm cười nói: "Công nhân chi ác vô quá Nghiêm, muốn nghĩ hắn có thể thụ; dạy người lấy thiện vô quá cao, giống khiến cho nhưng từ."

Tiểu nữ hài nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Công kích chỉ trích người khác khuyết điểm hoặc không tốt hành vi, tuyệt đối không nên quá nghiêm ngặt, muốn cân nhắc chỉ trích đối tượng phải chăng có thể tiếp nhận. Dạy bảo người ta như thế nào làm việc thiện, lý luận tuyệt đối không nên quá cao thâm, hẳn là xem dạy bảo đối tượng dạy bảo, lấy khiến cho hắn làm được, có thể tự thể nghiệm."

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi biết thật nhiều."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trước kia đọc qua mấy năm thư."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, tiếp tục xem thư.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi vì sao không đi thư viện? Ta nhớ được, thư viện không phải có miễn phí vì nghèo khó học viên xây dựng một cái miễn phí ban sao?"

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi thật là ngây thơ."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp nói: "Ngươi sách này viện, vấn đề không ít này."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi có thể cùng ta nói một chút sao?"

Tiểu nữ hài bình tĩnh nói: "Không có gì đáng nói."

Diệp Quan nói: "Ta tương đối hiếu kỳ."

Tiểu nữ hài nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan thần sắc nghiêm túc, không giống đang nói đùa, nàng trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi biết thế gian này có bao nhiêu người nghèo khó bần cùng sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Phương diện này, hắn thật đúng là không hiểu qua.

Tiểu nữ hài chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta cũng không biết có bao nhiêu, nhưng ta biết thư viện mở cái kia miễn phí ban, đặc biệt là miễn phí võ đạo tu luyện ban, mỗi lần đều có chí ít mười mấy vạn người đi đoạt, mà thư viện mỗi lần chỉ cho phép hơn một ngàn người tiến vào bên trong nghe giảng bài. . . Ngay từ đầu lúc, tất cả mọi người có cơ hội, bởi vì mỗi ngày đều là ngẫu nhiên rút ra, nhưng về sau. . . Muốn một cái danh ngạch, ngươi phải giao mười cái Linh Tinh!"

Nghe được cái này, Diệp Quan ngơ ngẩn, run giọng nói: "Mười cái Linh Tinh?"

Một cái bánh bao, cần ba cái tiền bạc, mà một viên Linh Tinh, có thể đổi một ngàn viên tiền bạc. . .

Tiểu nữ hài gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan bình tĩnh chú ý quan sát tiểu nữ hài, "Nói như vậy, có thể đi miễn phí nghe giảng bài, đều không phải chân chính nghèo khó người, đúng không?"

Tiểu nữ hài khẽ gật đầu, "Những cái kia danh ngạch đều đã bị một chút thế gia cùng tông môn cho bao hết. Đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, tỉ như Diệp gia cùng Kiếm Tông loại này bọn hắn chướng mắt, nhưng là, phía dưới có thể là còn có vô số tiểu thế gia cùng môn phái nhỏ, đệ tử của bọn hắn cùng thành viên gia tộc không nhất định đều có thể thi vào Quan Huyền Thư Viện, lúc này, cái này miễn phí võ đạo tu luyện ban đối bọn hắn tới nói liền phi thường trọng yếu, bởi vì thư viện quy định, hàng năm miễn phí ban đều có ba mươi học viên có thể chính thức gia nhập thư viện. . ."

"Làm càn!"

Diệp Quan đột nhiên giận tím mặt, "Bọn hắn sao dám càn rỡ như vậy!"

Diệp Quan mặc dù không có tu vi, nhưng khí thế vẫn như cũ vẫn còn, hắn chắc lần này giận, làm cho tiểu nữ hài sắc mặt lập tức biến đổi, vô ý thức lui về sau lui, kinh nghi nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan sắc mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, hắn lúc trước nói ra cái này phúc lợi, vậy mà cũng bị những cái kia thế gia cùng tông môn lợi dụng.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Bọn hắn sở dĩ dám như thế, tự nhiên là vì lợi ích, ngươi suy nghĩ một chút, một ngàn cái danh ngạch, mỗi người mười cái Linh Tinh, lần này chính là vạn mai Linh Tinh, đây cũng không phải là Quan Huyền Thư Viện tổng viện, một vạn viên Linh Tinh, mà lại là mỗi ngày một vạn viên, cái này đủ để cho một ít người bí quá hoá liều."

Diệp Quan sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Tiểu tháp nói khẽ: "Kỳ thật. . . Ta cũng thật bất ngờ, phía dưới này thật sự là nhìn thấy mà giật mình. . ."

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía trước mặt tiểu nữ hài, "Bọn hắn như thế trắng trợn làm, chẳng lẽ liền không có người quản sao?"

Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, "Có thể quản sẽ không quản, bởi vì có thể quản đều sẽ không để ý những chuyện nhỏ nhặt này, tỉ như thư viện viện chủ, bọn hắn quan tâm là Thanh Châu có thể không thể xuất hiện mấy cái tuyệt thế yêu nghiệt, sau đó đang ở mỗi ba năm thi đấu bên trong đánh bại những châu khác, vì Thanh Châu tranh danh, vì Thanh Châu thu hoạch được càng nhiều lợi ích, lại hoặc là đi tổng viện kết giao càng nhiều cường giả. . . Mà không thể quản, thì càng không dám quản. Loại này hội đắc tội rất nhiều người sự tình, ai sẽ tới làm?"

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Ngươi vì sao lại gia đạo sa sút?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, "Ta bất tranh khí."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, "Đã nhìn ra."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Tiểu nữ hài nói: "Rất ngu ngốc rất ngây thơ."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp: ". . . ."

Tiểu nữ hài đột nhiên đem thư cất kỹ, nàng phóng tới tượng đá phía dưới nấp kỹ, dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta sẽ không trộm."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, nhưng không có đem thư buông xuống, mà là ôm lấy thư hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nha đầu này hành vi, thật đả thương người này!

Tiểu nữ hài sau khi rời đi, Diệp Quan ngồi dưới đất, hắn tựa ở trên vách đá, nói khẽ: "Tháp gia, ta đột nhiên cảm thấy, lão cha lúc trước hẳn là cho ta nuôi thả triệt để một điểm."

Tiểu tháp nói: "Vì sao?"

Diệp Quan tự giễu cười một tiếng, "Bởi vì ta đã từng rất nhiều ý nghĩ xác thực rất ngây thơ, ta hiện tại đã biết rõ lúc trước ta cùng cô cô nói muốn thành lập một cái trật tự lúc, cô cô lúc ấy xem ta ánh mắt ấy. Nàng không là không tin ta, mà là nàng liếc mắt liền thấy được rất nhiều rất nhiều vấn đề, mà ta lúc ấy cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có một lời nhiệt huyết. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên kiên định, "Ta phải cảm tạ Tĩnh tông chủ, nếu không phải nàng, ta khả năng cả một đời đều không nhìn thấy những vấn đề này."

Tiểu tháp nói: "Nàng nói, ngươi nếu có thể thân hãm hắc ám, cũng có thể tâm hướng quang minh. . . Nàng liền tán thành ngươi, trợ giúp ngươi. . . Tiểu gia hỏa, lần này, thật phải cố gắng này."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tháp gia, cơm tối ta giải quyết như thế nào?"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, vốn là dự định đi Kiếm Tông, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể trước cải biến một chút kế hoạch, hắn trước tiên cần phải lời ít tiền, mặc dù hắn hiện tại không có tu vi, nhưng tìm công việc không khó lắm.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, chỉ chốc lát, hắn đi tới Thanh Châu chủ thành bên trong.

Hắn suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng vẫn quyết định đi Tiên Bảo các, bởi vì Tiên Bảo các nhiều tiền, hắn muốn đi nhận lời mời một cái quản sự.

Tiên Bảo các phân các cấp bậc cao nhất là bên ngoài Các trưởng lão, phía dưới là chủ quản sự, mà chủ quản sự phía dưới còn có mười hai vị tiểu quản sự, hắn đối trước mắt chính mình vẫn là có tự biết rõ, mục tiêu của hắn là một cái tiểu quản sự.

Đi vào Tiên Bảo các về sau, khi biết được hắn nếu ứng nghiệm mời lúc, một nữ chủ sự hỏi, "Nếu ứng nghiệm mời chức vị gì?"

Diệp Quan nói: "Quản sự."

Nữ chủ sự lập tức sửng sốt, "Quản sự?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nữ chủ sự chú ý quan sát Diệp Quan, "Có sơ yếu lý lịch sao?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì sơ yếu lý lịch?"

Nữ chủ sự nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta từng có công việc kinh lịch, ta cảm thấy ta có thể đảm nhiệm cái này quản sự."

Nữ chủ sự đánh giá một chút Diệp Quan, "Đầu tiên, ngươi muốn tới nhận lời mời quản sự, hẳn là sớm cho chúng ta ném một phần sơ yếu lý lịch, sau đó chúng ta hội điều tra ngươi, nhìn ngươi có thích hợp hay không, tiếp lấy sẽ để cho ngươi tới làm hai mặt thử, cuối cùng còn muốn cần phía trên xét duyệt, mới có thể quyết định ngươi có thích hợp hay không. . ."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, cái này một cái nho nhỏ quản sự nhận lời mời vậy mà như thế phiền phức.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hỏi: "Ta nên như thế nào ném sơ yếu lý lịch?"

Nữ chủ sự lắc đầu, "Ngươi không cần đầu."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ chủ sự nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ta ở chỗ này làm mười lăm năm, mặc kệ là công trạng năng lực vẫn còn, hoàn toàn là có thể làm quản sự, nhưng mà, ta vẫn như cũ không cách nào làm quản sự, ngươi biết vì sao không?"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ chủ sự nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta không muốn cùng đồ đần nói chuyện."

Diệp Quan: ". . ."

Nữ chủ sự đột nhiên nói: "Có phần công việc, có làm hay không?"

Diệp Quan hỏi, "Công việc gì?"

Nữ chủ sự nói: "Quét dọn nhà vệ sinh."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp: ". . ."

Nhìn thấy Diệp Quan biểu lộ, nữ chủ sự lắc đầu, "Tâm cao khí ngạo, phải có bản lĩnh mới được, không thể bản sự vẫn tâm cao khí ngạo, đó chính là hại chính mình."

Diệp Quan không phản bác được.

Lúc này, cách đó không xa một lão giả đột nhiên nói: "Úc nhã, đến bên này xử lý một chút."

Nghe được lão giả lời nói, tên là úc nhã nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan đi ra Tiên Bảo các về sau, sắc mặt trầm thấp như nước.

Hắn không tin tà.

Thế là, lại tại thành nội đi dạo một vòng, nhưng mà, không có bất kỳ một thế lực nào nguyện ý thuê hắn, bởi vì hắn không phải người tu luyện, mà lại là hắc hộ. . .

Cùng ngày đen lúc, Diệp Quan đứng trên đường phố, nói khẽ: "Tháp gia, tìm việc làm thật khó."

Tiểu tháp: ". . ."

Trở lại miếu hoang lúc, Diệp Quan gặp được tiểu nữ hài, tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan ngồi vào tiểu nữ hài bên cạnh cách đó không xa, vừa ngồi xuống, bụng hắn liền kêu lên.

Diệp Quan mặt đen lại, tìm một ngày công việc, không có ăn cơm. . .

Lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên xuất ra một cái bánh bao đưa cho hắn.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trộm?"

Tiểu nữ hài gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, sau đó liền muốn thu hồi màn thầu, lúc này, Diệp Quan đột nhiên tiếp nhận màn thầu, sau đó nói: "Ta chỉ là hỏi một chút, không có ý tứ gì khác."

Nói xong, hắn trực tiếp bắt đầu ăn.

Tiểu tháp: ". . ."




