




Chương 1080:: Cha mẹ chết sớm!


Ăn ngon!

Diệp Quan từng ngụm từng ngụm gặm màn thầu, hắn lần thứ nhất cảm thấy cái này màn thầu lại là tốt như vậy ăn.

Hắn rất mau ăn xong một cái bánh bao, mà lúc này, tiểu nữ hài lại đưa cho hắn một cái bánh bao.

Diệp Quan tiếp nhận bánh bao về sau, nói: "Tạ ơn."

Tiểu nữ hài nhìn hắn một chút, không nói lời nào.

Ăn xong bánh bao về sau, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta thích hợp làm công việc gì?"

Tiểu nữ hài nói thẳng: "Làm việc vặt, quét rác."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể giới thiệu một chút sao?"

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn hiện tại đã nhận rõ thực tế.

Hiện tại đừng đi suy nghĩ gì Kiếm Tông, đừng đi suy nghĩ gì Quan Huyền Thư Viện, đừng đi suy nghĩ gì trật tự, hiện tại muốn chính là còn sống.

Trước còn sống!

Diệp Quan rất rõ ràng, hắn không thể ở chỗ này hối hận, hiện tại gặp rất nhiều vấn đề, nhưng hắn hiện tại không thể có năng lực như thế đi cải biến những vấn đề kia, hắn hiện tại muốn trước cải biến chính là mình.

Dù sao, hắn không còn là Quan Huyền Thư Viện viện trưởng!

Một lát sau, tiểu nữ hài mang theo Diệp Quan đi tới trước một tòa phủ đệ, khi nhìn thấy tòa phủ đệ kia lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Diệp phủ!

Hắn lúc trước tới Thanh Châu cáo trạng lúc, từng tới, ngay lúc đó Diệp gia tộc trưởng vẫn đưa tặng qua cho hắn hai thanh kiếm.

Tiểu nữ hài nói: "Diệp gia đang ở chiêu làm việc vặt, một tháng mười cái Linh Tinh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía tiểu nữ hài, "Ngươi muốn cùng một chỗ không?"

Tiểu nữ hài lắc đầu.

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Tiểu nữ hài nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười, "Cẩn thận chút, ta đến lúc đó tới tìm ngươi."

Tiểu nữ hài không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ở chung được hai ngày, ta còn không biết ngươi tên gì vậy!"

Tiểu nữ hài im lặng không nói.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không thể nói sao?"

Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, "Cha mẹ chết sớm, không có danh tự."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan giật mình tại nguyên chỗ.

Sau một hồi, Diệp Quan thấp giọng thở dài, quay người hướng phía Diệp phủ đi đến.

Khi biết hắn là tới nhận lời mời thời điểm, Diệp phủ một quản sự đem hắn mang vào Diệp phủ, tại trải qua một loạt kiểm tra thân thể về sau, hắn được phân phối một bộ làm việc vặt dùng, mà công tác của hắn chính là làm việc vặt.

Diệp phủ rất lớn, so với hắn lúc trước tới thời điểm còn muốn lớn hơn một chút, hiển nhiên là xây dựng thêm.

Hắn kỳ thật rất muốn lại đi lão cha đã từng cái nhà kia nhìn xem, nhưng Diệp phủ quy củ rất nhiều, mà lại, cái chỗ kia bị Diệp gia nghiêm lệnh cấm chỉ tới gần, bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Vừa bắt đầu làm việc lúc, hắn kỳ thật vẫn là có chút không thích ứng.

Dù sao, hắn lúc trước cho dù ở Diệp phủ lúc, đó cũng là thiếu gia, chưa từng có làm qua những thứ này sống. Bất quá hắn rất nhanh liền thích ứng, với hắn mà nói, trước còn sống mới là trọng yếu nhất.

Ban đêm.

Diệp Quan ngồi tại hạ nhân trước phòng trên thềm đá, hắn ngẩng đầu nhìn tinh không, đột nhiên, hắn nở nụ cười.

Tiểu tháp nói: "Cười cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần thứ nhất cảm giác sinh hoạt rất chân thực."

Tiểu tháp nói: "Chân thực?"

Diệp Quan gật đầu, "Trước đó ta mỗi ngày không phải tại chiến đấu, chính là đi chiến đấu trên đường, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện, vĩnh viễn có đánh không hết địch nhân. . . Ta tựa như một cái máy móc đồng dạng. . ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Hôm nay công việc xuống tới, ta lần thứ nhất cảm giác thời gian là rất dài như vậy, là như vậy phong phú, loại cảm giác này, rất tốt."

Tiểu tháp nói: "Vừa mới bắt đầu cảm thấy rất mới mẻ, rất bình thường."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Diệp Quan liền theo một đám Diệp phủ gia đinh sớm mà lên.

Làm việc!

Hôm nay Diệp Quan quét dọn khu vực là Diệp gia diễn võ trường, Diệp gia diễn võ trường rất lớn, có thể dung nạp vạn người.

Mà Diệp Quan cùng sáu tên gia đinh nhiệm vụ hôm nay chính là đang ở Diệp gia tử đệ tiến vào diễn võ trường lúc tu luyện, đem toàn bộ diễn võ trường quét sạch sẽ.

Rời Diệp gia tử đệ tiến vào diễn võ trường tu luyện còn lại chưa tới một canh giờ, mọi người không dám lười biếng chút nào, bởi vì nghe nói có đại nhân vật đến.

Giống mặt trời mọc lúc, Diệp gia tử đệ nhao nhao tiến vào diễn võ trường, đều rất trẻ trung, nam nam nữ đều có, mà lại, phần lớn cũng là kiếm tu.

Diệp Quan bọn hắn cũng không rời đi, mà là bảo vệ ở một bên, tùy thời chờ đợi phân phó.

Rất nhanh, trên diễn võ trường liền có trên trăm tên Diệp gia tử đệ, tu vi đều không thấp, thấp nhất cũng là Đại Kiếp Cảnh.

Trên trăm tên Diệp gia tử đệ chỉnh tề đứng tại diễn võ trường ở giữa, dường như chờ đợi cái gì.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ chân trời vang dội, sau một khắc, một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, cuối cùng vững vàng rơi vào trên diễn võ trường.

Kiếm quang tán đi, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn.

Đây chính là Diệp Trúc Tân.

Lúc trước hắn lần đầu tiên tới Diệp gia lúc, nha đầu này vẫn tiếp đãi qua hắn.

Diệp Trúc Tân thân mang một bộ màu xanh váy dài, mi thanh mục tú, triều khí phồn thịnh, đang ở trong tay nàng, cầm một thanh mang vỏ trường kiếm, so sánh với trước đó, nàng hiện tại nhiều một chút thành thục.

Mà nàng hiện tại cũng đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh!

Nhìn thấy Diệp Trúc Tân, những cái kia Diệp gia tử đệ lập tức kích động không thôi, cung kính hành lễ, "Gặp qua thiếu tộc trưởng."

Thiếu tộc trưởng!

Diệp gia hiện tại có hai vị siêu cấp yêu nghiệt, vị thứ nhất là đang ở Quan Huyền Thư Viện tổng viện Kiếm Tông Diệp Vũ Kiếm Đế, kia là Diệp gia ngày nay lớn nhất chỗ dựa, mà vị thứ hai chính là trước mắt Diệp Trúc Tân, ngày nay Diệp gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu, cũng là ngày nay Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ kiếm thứ nhất tu.

Diệp Trúc Tân nhìn thoáng qua giữa sân một đám Diệp gia tử đệ, "Lần này hồi tộc, hai chuyện, thứ nhất, đại biểu Thanh Châu tham gia vạn châu thi đấu, thứ hai, đang ở Thanh Châu trong khoảng thời gian này, ta đem tiến về Thanh Châu Kiếm Tông bế quan tu luyện, Thanh Châu Kiếm Tông cho phép ta mang hai tên gia tộc tử đệ cùng nhau đi tới!"

Nghe vậy, giữa sân một vài gia tộc tử đệ lập tức trở nên hưng phấn lên.

Thanh Châu Kiếm Tông!

Mặc dù cái này Thanh Châu Kiếm Tông chỉ là Quan Huyền Thành Kiếm Tông một cái chi nhánh, nhưng ở toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ, đối rất nhiều người trẻ tuổi tới nói, đó cũng là vô số kiếm tu trong lòng thánh địa, bởi vì Quan Huyền Thành cái kia Kiếm Tông rời mọi người thực sự quá xa, mà lại, muốn gia nhập Quan Huyền Thành Kiếm Tông, tốt nhất đường tắt chính là thông qua cái này Thanh Châu phân viện Kiếm Tông, bởi vì hàng năm Thanh Châu phân viện Kiếm Tông đều có một cái cử đi học danh ngạch, có thể trực tiếp tiến vào Kiếm Tông.

Giữa sân những cái kia Diệp gia tử đệ đều là hưng phấn không thôi, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thật là một cái cơ hội tuyệt hảo, mà lại, là theo chân Diệp Trúc Tân đi, đi theo nàng đi, nhất định có thể có được chỉ điểm này!

Tất cả Diệp gia tử đệ đều mong đợi nhìn xem Diệp Trúc Tân, hi vọng nàng tuyển chính mình.

Diệp Trúc Tân nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia Diệp gia tử đệ, sau đó nói: "Công bằng lý do, thực lực mạnh nhất hai vị đi với ta Thanh Châu Kiếm Tông."

Nghe được Diệp Trúc Tân, giữa sân rất nhiều Diệp gia tử đệ biểu lộ lập tức cứng đờ.

Mà lúc này, một thiếu niên áo trắng cùng một nữ tử áo xanh cùng nhau đi ra!

Diệp Đồng!

Diệp Vân!

Thân huynh muội!

Mà bây giờ Diệp gia thế hệ tuổi trẻ thực lực mạnh nhất, ngoại trừ Diệp Trúc Tân, chính là cái này hai huynh muội.

Hai huynh muội nhìn

Rất bình tĩnh, nhưng trong mắt ý cười lại là như thế nào cũng ẩn tàng không ở.

Thanh Châu Kiếm Tông!

Bọn hắn tự nhiên minh bạch, lần này đi Thanh Châu Kiếm Tông cũng không phải là đơn thuần đơn giản như vậy, mỗi một năm các đại châu đều sẽ có dự trữ nhân tài, cái này dự trữ nhân tài mục đích đúng là vì mỗi ba năm một lần vạn châu thi đấu.

Vạn châu thi đấu, kia là mỗi cái châu đều vô cùng vô cùng coi trọng một cái thi đấu, bởi vì cái này không chỉ quan hệ đến từng cái châu châu xếp hạng, vẫn quan hệ đến vô số lợi ích, tỉ như tài nguyên nghiêng, Quan Huyền Thư Viện tổng viện đang ở mỗi lần thi đấu xong, đều sẽ cho từng cái châu nhất định tài nguyên, mà cho nhiều ít, liền nhìn ngươi châu xếp hạng.

Trừ cái đó ra, xếp hạng càng cao châu, danh khí lại càng lớn, liền có thể hấp dẫn càng nhiều thiên tài cùng yêu nghiệt tới gia nhập. Tỉ như, Diệp Trúc Tân nếu là thu hoạch được thứ nhất, cái kia Thanh Châu Kiếm Tông danh khí đem lập tức trấn áp còn lại tất cả châu Kiếm Tông, rất nhiều những châu khác kiếm tu, cũng tới Thanh Châu Kiếm Tông. . . . .

Danh nhân hiệu ứng!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, xếp hạng thứ nhất châu, còn đem thu hoạch được đại đạo khí vận, mỗi lần mười đạo, phàm thu hoạch được đại đạo khí vận người, giữ gốc có thể trở thành Đại Đế, mà lại, giữ gốc có thể đi vào thư viện tổng viện.

Mỗi cái châu thư viện viện chủ có thể hay không tiến thêm một bước, tiến vào thư viện tổng viện, cũng phải nhìn cái này vạn châu thi đấu, thứ tự càng tốt, tiến vào thư viện tổng viện cơ hội lại càng lớn, đối với những cái kia đỉnh cấp châu thư viện viện trưởng, tổng viện bên ngoài các chính là bọn hắn suốt đời mục tiêu!

Bên ngoài các!

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ chân chính hạch tâm quyền lợi vòng tròn, mặc dù còn có chút biên giới, nhưng đối bọn hắn tới nói, có thể tiến vào bên trong, vậy liền đã tương đương với nghịch thiên cải mệnh . Còn nội các, bọn hắn sẽ nghĩ, nhưng chỉ sẽ ở nằm mơ thời điểm muốn. . .

Vạn châu thi đấu, đối những viện chủ này tới nói, chính là một cái cực kỳ tốt nước cờ đầu.

Mà vạn châu thi đấu xếp hạng thứ nhất thư viện viện chủ, nhất định có thể tiến vào bên ngoài các, về phần phía dưới, tỉ như năm vị trí đầu châu viện chủ, có thể không thể tiến vào trong đó, liền phải nhìn quan hệ bọn hắn có đủ hay không cứng rắn.

Cũng chính bởi vì vậy, từng cái châu viện chủ đều vô cùng vô cùng coi trọng cái này vạn châu thi đấu, không tiếc bất cứ giá nào bồi dưỡng mình châu thiên tài.

Diệp Quan đang nghe Diệp Trúc Tân muốn đi trước Thanh Châu Kiếm Tông lúc, có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Trúc Tân vậy mà lại đại biểu Thanh Châu đi tham gia vạn châu thi đấu.

Chẳng lẽ Diệp Trúc Tân còn không có chân chính gia nhập Quan Huyền Thư Viện tổng viện?

Bởi vì có quy định, gia nhập Quan Huyền Thư Viện tổng viện, liền không cách nào lại tham gia vạn châu thi đấu!

Đương nhiên, Diệp Quan đối Nam Châu càng hiếu kỳ hơn, Nam Châu lần này lại phái ai tới tham gia vậy?

Diệp Quan lắc đầu, làm việc!

Hắn hiện tại phải tranh thủ thời gian tồn điểm lộ phí, sau đó tiến về Kiếm Tông.

Hắn cũng muốn tham gia cái này vạn châu thi đấu!

Bởi vì đây là trước mắt nhanh nhất có thể đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện phương pháp!

Còn có ba tháng chính là vạn châu thi đấu, thời gian cấp bách!

Đại điện bên trong.

Diệp Trúc Tân cùng Diệp gia tộc trưởng Diệp Lâm ngồi ở chủ vị.

Diệp Trúc Tân đột nhiên nói: "Phụ thân, ngươi biết lúc trước Quan Huyền vệ khảo hạch sự tình sao?"

Diệp Lâm gật đầu, "Nghe nói qua."

Diệp Trúc Tân quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm, "Ta Diệp gia khẳng định cũng không ít ưu đãi a?"

Diệp Lâm do dự một chút, gật đầu.

Diệp gia không chỉ có một vị Diệp Vũ Kiếm Đế, vẫn cùng Diệp Quan từng có một đoạn hương hỏa tình, đang ở toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ, Diệp gia địa vị cũng là phi thường cao.

Diệp Trúc Tân nói khẽ: "Toàn bộ từ bỏ!"

Diệp Lâm sửng sốt.

Diệp Trúc Tân chân thành nói: "Toàn bộ từ bỏ, từ nay về sau, ta Diệp gia tử đệ nếu là muốn lên cao, vậy liền dựa vào bản sự của mình tới tranh thủ."

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Trúc Tân, cái này. . ."

Diệp Trúc Tân lắc đầu, "Phụ thân, không muốn không nỡ, mặc dù chúng ta bỏ trước mắt một chút lợi ích, nhưng đối với chúng ta Diệp gia tới nói, không nhất định là chuyện xấu, đang ở sách này trong nội viện, ai ý nghĩ chúng ta đều có thể không thèm để ý, nhưng viện trưởng ý nghĩ, chúng ta nhất định phải để ý, từ sự kiện kia đến xem, viện trưởng đối với các đại thế gia cùng tông môn loại hành vi này, kia là phi thường chán ghét. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Nhìn ra, viện trưởng là nghiêm túc, mặc kệ viện trưởng về sau hội sẽ không tiếp tục để ý tới những chuyện này, nhưng vì để phòng vạn nhất, chúng ta vẫn là phải chủ động từ bỏ những cái kia lợi ích. . . Làm như thế, một là lẩn tránh tương lai tai họa, hai là bảo trụ ta Diệp gia cùng viện trưởng năm đó cái kia phần hương hỏa tình. . ."

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Đã viện trưởng muốn thay đổi thư viện nội bộ một chút tệ nạn, vậy ta Diệp gia sao không trực tiếp ra giúp hắn một tay?"

Diệp Trúc Tân lắc đầu, "Không thể."

Diệp Lâm không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Trúc Tân nói khẽ: "Thư viện nội bộ phía trên. . . Thủy quá sâu quá sâu, đừng nói là ta Diệp gia, liền xem như ta Diệp gia cùng An gia liên thủ, cũng lật không nổi bất luận cái gì bọt nước. . ."

Diệp Lâm sắc mặt biến hóa, "Trúc Tân, tranh đấu giữa bọn họ, đã đến loại kia. . ."

Diệp Trúc Tân đột nhiên đưa tay ngăn lại Diệp Lâm, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Phụ thân, nói cẩn thận! Nói cẩn thận!"

. . .




