




Chương 1081:: Cha, cô cô!


Một ngày này, Diệp Quan rất vui vẻ, bởi vì hắn bị phân phối đến quét dọn lão cha gian kia viện tử.

Mặc dù Nhân Gian Kiếm Chủ từ đây chưa từng trở về Diệp gia, nhưng Diệp gia những năm gần đây, trong lòng có đoán viện kia trống không, đồng thời mỗi ngày đều sẽ phái người tới quét dọn.

Diệp Quan bước vào sân về sau, đã từng từng màn lập tức nổi lên trong lòng.

Năm đó hắn tới đây lúc, ở chỗ này gặp được Diệp Linh cô cô.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cái kia lưỡng cái tiểu Mộc người, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng hắn cũng không có tới gần, chỉ là nhìn xa xa, bởi vì hắn không xác định Diệp Linh cô cô có thể hay không cảm ứng được hắn.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Xuất hiện đang hồi tưởng lại đến, cha ngươi năm đó quả thật có chút khó, ngay lúc đó Diệp gia cũng không giống như ngươi đợi cái kia Diệp gia, cha ngươi thể hiện ra thiên phú cùng thực lực về sau, đổi lấy là nghi kỵ cùng chèn ép. . . . . Đối với Diệp gia, hắn là quả thực không có bất kỳ cái gì tình cảm ai. Ngươi Diệp Linh cô cô sở dĩ đối với nơi này có lưu luyến, đại khái cũng là bởi vì nàng cùng lão cha ở chỗ này sinh sống rất nhiều rất nhiều năm."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần trước gặp Diệp Linh cô cô lúc, Diệp Linh cô cô vui vẻ một chút."

Tiểu tháp nói khẽ: "Ngươi Diệp Linh cô cô rất hiền lành."

Diệp Quan mỉm cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một đường tiếng bước chân.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, vội vàng cầm lấy khăn mặt bắt đầu lau sạch nhè nhẹ lên trước mặt chiếc ghế.

Lúc này, một nữ tử đi đến.

Chính là Diệp Trúc Tân.

Nhìn thấy Diệp Trúc Tân, Diệp Quan có chút thi lễ, liền muốn lui ra.

Diệp Trúc Tân đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan nao nao, hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là ngừng lại.

Diệp Trúc Tân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là mới tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Hồi thiếu tộc trưởng, là."

Diệp Trúc Tân nói: "Ngẩng đầu lên."

Diệp Quan khóe mắt có chút nhảy một cái, nhưng hắn vẫn là bảo trì trấn định, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Trúc Tân, Diệp Trúc Tân nhìn chằm chằm hắn một lát sau, cười nói: "Ngươi đi xuống đi."

Diệp Quan có chút thi lễ, lui xuống.

Diệp Quan sau khi lui xuống, Diệp Trúc Tân nhìn thoáng qua trước mặt cách đó không xa cái kia lưỡng cái tiểu Mộc người, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ sự kiện kia, Diệp gia như thế nhiều năm không giờ khắc nào không tại hối hận, cũng chính bởi vì sự kiện kia về sau, về sau Diệp gia làm việc đều phi thường cẩn thận, đặc biệt là đối trong tộc đệ tử.

Một lát sau, Diệp Trúc Tân rời khỏi phòng, nàng đi vào bên ngoài viện, "A Ông thúc."

Một lão giả xuất hiện đang ở Diệp Trúc Tân bên cạnh.

Diệp Trúc Tân nói: "Vừa rồi thiếu niên kia cái gì lai lịch?"

Lão giả nao nao, lập tức nói: "Hẳn là một cái thiếu niên thông thường."

Diệp Trúc Tân nhíu mày, "Thiếu niên thông thường?"

Lão giả nói: "Thiếu tộc trưởng có ý tứ là?"

Diệp Trúc Tân bình tĩnh nói: "Bình thường gia đinh lúc nhìn thấy ta, đều sẽ có chút khẩn trương, mà hắn nhìn thấy ta lúc, lại trấn định tự nhiên, đối đáp thong dong. . . Điều tra một chút, nếu là làm qua chuyện ác, vậy liền trục xuất Diệp gia, mang đến cảnh điện ti, để bọn hắn xử lý. Nếu không có được qua chuyện ác, liền hảo hảo bồi dưỡng một chút."

Lão giả vội vàng có chút thi lễ, "Minh bạch."

Diệp Trúc Tân nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói cái gì, quay người rời đi.

Diệp Quan rời đi viện tử về sau, trong lòng lập tức buông lỏng, còn tốt nha đầu này không có nhận ra mình, bất quá cũng thế, đừng nói nha đầu này, liền hắn bộ dáng như hiện tại, sợ là liên tiểu Già đều không nhận ra hắn.

Chính mình nghĩ có hơi nhiều!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trở về tiếp tục công việc.

Mà cái kia A Ông rất nhanh liền lần nữa tìm đến Diệp Trúc Tân, A Ông run giọng nói: "Thiếu niên kia lai lịch có chút không đúng."

Diệp Trúc Tân đại mi cau lại, "Lai lịch không thích hợp?"

A Ông gật đầu, "Hắn là một cái hắc hộ, không có thân phận bối cảnh, cùng một cái kẻ lưu lạc tiểu nữ hài đoạt lấy người khác bánh bao."

Diệp Trúc Tân ngạc nhiên, "Giựt túi tử?"

A Ông gật đầu, "Đúng."

Diệp Trúc Tân nói khẽ: "Ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

A Ông trầm giọng nói: "Muốn đem hắn trục xuất Diệp gia sao?"

Diệp Trúc Tân lắc đầu, "Không cần, người này liên bánh bao đều đoạt, nghĩ đến là cùng đường mạt lộ. Ta trước đó nhìn thoáng qua, hắn không có bất kỳ cái gì tu vi, hiện tại đem hắn trục xuất đi, chẳng khác nào là đem hắn ép lên tuyệt lộ, để hắn lưu lại đi."

A Ông nói: "Hắn lai lịch. . ."

Diệp Trúc Tân nói: "Không có ác ý cùng ý xấu liền có thể."

A Ông nhẹ gật đầu, "Minh bạch."

Nói xong, hắn lui xuống.

Đem tại Diệp gia sau khi an định, Diệp Quan bắt đầu tu luyện, hắn cũng không dùng vũ trụ Quan Huyền Pháp, bởi vì tu luyện bộ công pháp kia, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số phiền phức, bởi vậy, hắn lựa chọn dùng một bộ đơn giản tu luyện công pháp, cơ sở nhất cái chủng loại kia, nhưng hiệu quả rất chậm, mà lại hắn không có Linh Tinh.

Bất quá với hắn mà nói, những thứ này đều không trọng yếu, dù sao, hắn còn có trí nhớ của kiếp trước.

Liền hiện tại mà nói, mặc dù hắn tu vi cùng kiếm đạo cảnh giới còn có huyết mạch chi lực đều bị phong ấn, nhưng hắn ý thức chiến đấu còn đang ở , người bình thường thật đúng là không phải đối thủ của hắn.

Cứ như vậy, Diệp Quan công việc ban ngày, ban đêm vụng trộm tu luyện, mà hắn tăng lên cũng không nhanh, bởi vì hắn mỗi một cảnh đều sẽ nghiêm túc tu luyện.

Lúc trước hắn đang ở Diệp gia lúc, cảnh giới tăng lên quá nhanh, dẫn đến có thật nhiều tệ nạn, mà bây giờ, hắn vừa vặn có cơ hội này làm lại một lần.

Không cầu nhanh, nhưng cầu ổn!

Đảo mắt một tháng đi qua, một ngày này là phát tiền lương thời điểm.

Diệp Quan nhận mười cái Linh Tinh về sau, nhìn xem trong tay mười cái Linh Tinh, hắn không khỏi nở nụ cười.

Mười cái Linh Tinh!

Trước đó, hắn trong nạp giới có vô số vĩnh hằng tinh cùng tạo hóa tinh, Linh Tinh bên trong đồ vật, hắn nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Nhưng bây giờ, hắn lại hưng phấn vô cùng.

Đây là hắn quét rác quét một tháng kiếm được.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, mời buổi chiều giả, sau đó rời đi Diệp gia, ở trong thành trắng trợn mua sắm một vòng. . . .

Chạng vạng tối lúc, Diệp Quan đi tới trước đó cái kia miếu hoang.




