




Chương 1082:: Cha, Diệp Linh cô cô, ta đi.


Tiểu nữ hài rất kích động, cũng rất phẫn nộ, không ngừng đẩy Diệp Quan, mà trong mắt nàng, nước mắt chẳng biết lúc nào đã tuôn ra.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt tiểu nữ hài tay, nói khẽ: "Kia là ta sai rồi."

Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Quan, không tiếp tục tiếp tục đẩy, im ắng chảy nước mắt.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Là ta sai rồi, viện trưởng khẳng định có thể làm được."

Tiểu nữ hài có chút cúi đầu, nói khẽ: "Ta nghe qua, viện trưởng đã từng phục sinh hơn người, hắn. . . Hắn rất lợi hại. . . Ngươi đừng bảo là hắn không thể, có được hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó ngồi xuống, nàng trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Thật xin lỗi. . ."

Diệp Quan ôn thanh nói: "Không sao, ta vừa vặn đọc qua một chút thư, phần lớn cũng còn nhớ kỹ, về sau ta đều vồ xuống đến cấp ngươi, nếu như ngươi sẽ không, cũng có thể hỏi ta, ta mỗi lúc trời tối, đều có thể ra dạy ngươi."

Tiểu nữ hài có chút không thể tin, run giọng nói: "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Tiểu trên mặt cô gái lập tức nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, "Được."

Diệp Quan nói khẽ: "Nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu, về sau không cho phép lại đi giật đồ, hoặc là trộm đồ, có được hay không?"

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan ôn nhu nói: "Bởi vì cái kia rất nguy hiểm, biết không?"

Tiểu nữ hài có chút cúi đầu, "Ta quá nhỏ, làm cái gì, bọn hắn đều không cần."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không sao, ta bây giờ không phải là có thể kiếm tiền sao? Về sau có ta ăn, liền có ngươi ăn, thế nào?"

Tiểu nữ hài bình tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, một lát sau, nàng đột nhiên lắc đầu, "Ta không!"

Nói xong, nàng trực tiếp ôm thư tịch chạy ra ngoài.

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ.

Khi hắn rời đi miếu hoang lúc, tiểu nữ hài đã chạy không thấy.

Diệp Quan giật mình tại nguyên chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Quan về tới Diệp phủ, tiếp tục công việc.

Sau đó, hắn mỗi một ngày ban đêm đều sẽ đi cái kia miếu hoang, nhưng cũng tiếc chính là, liên tục vài ngày, hắn đều không thể nhìn thấy tiểu nữ hài.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ.

Rốt cục, đang ở ngày thứ năm lúc, hắn chờ đến tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài tiến vào miếu hoang, nhìn thấy Diệp Quan lúc, có chút sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đã đến."

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nhưng cũng không có đi.

Diệp Quan xuất ra một cái bọc giấy, trong gói giấy là một chút đồ ăn, hắn cười nói: "Diệp phủ đồ ăn rất rẻ, ta mua một chút, chúng ta cùng một chỗ ăn."

Tiểu nữ hài trầm mặc một lát sau, cúi đầu đi tới, Diệp Quan trước mặt, nàng từ trong ngực lấy ra, một cái bánh bao đưa cho Diệp Quan, sau đó cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười, cũng không nói gì thêm, tiếp nhận liền ăn.

Tiểu nữ hài ngồi vào Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua những cơm kia đồ ăn, do dự một chút, sau đó cũng bắt đầu bắt đầu ăn.

Cứ như vậy, ai cũng không nói gì.

Sau khi ăn xong, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta mấy ngày nay lại cho ngươi dò xét một quyển sách."

Nói xong, hắn xuất ra một bản cổ tịch đưa cho tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài do dự một chút, sau đó tiếp nhận cổ tịch.

Diệp Quan cười nói: "Lần trước hai quyển thư, đọc xong sao?"

Tiểu nữ hài lắc đầu, "Rất nhiều nơi không hiểu."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ta dạy ngươi."

Tiểu nữ hài nhìn hắn một chút, điểm một cái cái đầu nhỏ.

Cứ như vậy, Diệp Quan mỗi lúc trời tối đều sẽ tới giáo tiểu nữ hài đọc sách, tiểu nữ hài học tập thiên phú, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt cao, nhưng cũng may nàng rất chân thành, cũng rất cố gắng, có chỗ nào không hiểu liền sẽ hỏi Diệp Quan.

Chậm rãi, hai người cũng là càng ngày càng thuần thục.

Diệp Quan cũng sẽ vụng trộm dạy nàng, một chút xíu tu luyện công pháp, bất quá, nàng cũng không biết, mà bây giờ không có cái gì Linh Tinh, bởi vậy, Diệp Quan cũng không có nói cho nàng, chính là để nàng trước quen thuộc, chờ sau này có bao nhiêu một chút Linh Tinh về sau, nàng liền có thể tự nhiên mà vậy, trở thành người tu luyện.

Ngoại trừ giáo tiểu nữ hài đọc sách cùng công việc bên ngoài, trong khoảng thời gian này đến, chính hắn cũng tại tu luyện, đương nhiên, cũng là len lén tu luyện.

Hiện tại hắn đã đem nhục thân tu luyện tới đệ cửu trọng cảnh, lại hướng lên, đó chính là Tiên Thiên cảnh, mà muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh, liền phải cần tiên thiên đan, đơn giản tới nói, chính là phải cần linh khí, một chút xíu Linh Tinh là không được, ít nhất phải hai trăm viên Linh Tinh.

Chuyện này với hắn trước mắt mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể tiếp tục tu luyện nhục thân.

Mặc dù chỉ là nhục thân cửu trọng cảnh, vẫn thuộc về vũ phu phạm trù, nhưng hắn ý thức chiến đấu, có thể là viễn siêu cảnh giới này , ấn hắn đoán chừng, hắn hiện tại càng cái ba bốn cảnh, nên vấn đề không lớn.

Rời vạn châu thi đấu, còn có hơn ba tháng thời gian, bởi vậy, Diệp Quan cũng quyết định nghĩ biện pháp tiến về Kiếm Tông, bởi vì chỉ có đi Kiếm Tông, hắn mới có thể có cơ hội, thông qua Kiếm Tông vạn châu thi đấu, tiến vào Quan Huyền Thư Viện tổng viện, mà lại, hắn phải dùng Kiếm Tông tới đánh yểm trợ, không phải, hắn hiện tại nếu là dùng kiếm, tất nhiên sẽ gây nên không ít phiền phức.

Một ngày này, Diệp Quan làm xong về sau, liền đi tới miếu hoang, vừa mới tiến miếu hoang, tiểu nữ hài liền tiến lên đón, nàng một mực chờ đợi.

Diệp Quan lấy ra một cái bọc giấy, mỉm cười nói: "Chúng ta ăn trước."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan cùng tiểu nữ hài bắt đầu ăn, đồ ăn cũng là phổ thông đồ ăn, nhưng hai người đều ăn rất vui vẻ.

Sau khi ăn xong, tiểu nữ hài quét dọn một chút, sau đó lấy ra một quyển sách, an vị đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng lật ra trong đó một tờ, "Bên ta mới học đến đoạn này: "Muốn làm tinh kim mỹ ngọc nhân phẩm, lập minh ước hợp tung trong liệt hỏa rèn đến, nghĩ lập bóc vén thiên công lao sự nghiệp, cần hướng miếng băng mỏng thượng giày qua. . . Đây là ý gì a?"Diệp Quan nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "Ý tứ này chính là, muốn thành tựu thuần kim mỹ ngọc , bình thường đều nhân cách phẩm hạnh, nhất định phải kinh lịch Liệt Hỏa nung khô ma luyện; muốn thành lập oanh oanh liệt liệt kỳ công sự nghiệp to lớn, nhất định phải kinh lịch gian nan hiểm trở khảo nghiệm. . ."

Nói xong, chính hắn đột nhiên trầm mặc.

Rất nhiều thời điểm, hiểu được một chút đạo lý, nhưng không nhất định có thể làm được, biết rõ cùng làm được ở giữa, chênh lệch lấy cách xa vạn dặm này!

Tiểu nữ hài ánh mắt rơi vào thư tịch bên trên, khẽ gật đầu, "Nguyên lai là ý tứ này đâu. . ." Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta phải đi."

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua bên ngoài sắc trời, sau đó nói: "Còn sớm đâu."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta nói là, ta muốn rời đi nơi này."

Tiểu nữ hài sửng sốt.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Ta muốn đi Kiếm Tông , ta muốn trở thành kiếm tu đây!"

Tiểu nữ hài có chút cúi đầu, "Nha."

Diệp Quan đột nhiên nhẹ nhàng vuốt vuốt, tiểu nữ hài cái đầu nhỏ, "Ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao?"

Tiểu nữ hài mãnh ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao? Bất quá, phải nói tốt, ta tồn tiền chỉ đủ chúng ta ngồi truyền tống trận đến Kiếm Tông, đi bên kia, ta cũng không biết sẽ như thế nào, nhưng ta có thể cam đoan, ta có một miếng ăn, ngươi liền có."

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn rất rất lâu về sau, nàng đột nhiên đứng dậy hướng phía bên ngoài chạy tới.

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ, "Tháp gia, nàng đây là ý gì?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Nàng hẳn là sợ."

Diệp Quan không hiểu, "Sợ cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Nha đầu này những năm này cũng là tự mình một người, nàng sinh hoạt đang ở thế giới này tầng dưới chót nhất, dạng gì ác chưa từng gặp qua? Ngươi đột nhiên đối nàng tốt, nàng khẳng định sẽ sợ, tựa như lần trước, ngươi như vậy đối nàng, nàng lại cự tuyệt, nàng kỳ thật chính là đang sợ, sợ ngươi ngày nào đó đột nhiên lại rời đi. . . Thế gian rất nhiều thời điểm đáng sợ nhất là, ngươi để một cái đang ở vực sâu ngọn nguồn người thấy được hi vọng, cuối cùng nhưng lại để nàng thất vọng, tuyệt vọng."

Diệp Quan trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên toát ra một viên cái đầu nhỏ, chính là tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn, "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Diệp Quan cười nói: "Nghiêm túc."

Tiểu nữ hài gật đầu, "Ta nguyện ý đi theo ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Tiểu trên mặt cô gái cũng nổi lên một vòng nụ cười nhàn nhạt, nhưng thoáng qua liền mất.

Tiểu nữ hài về tới Diệp Quan bên cạnh ngồi xuống, Diệp Quan lại dạy nàng đọc một hồi lời bạt, hai người an vị tại cửa ra vào, nhìn lên trên trời cái kia luân Minh Nguyệt.

Diệp Quan nhìn xem cái kia luân Minh Nguyệt, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Ngươi có người nhà sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có."

Tiểu nữ hài nói: "Ngươi nghĩ bọn hắn sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn."

Tiểu nữ hài nhìn hắn một chút, không nói gì, chỉ là từ trong cổ áo móc ra một chuỗi bảo thạch dây chuyền, bảo thạch chỉ có lớn chừng ngón cái, hiện lên màu đỏ thẫm, tựa như là một con mắt, vị trí trung tâm càng là giống như một cái vòng xoáy màu đen, hơi có chút quỷ dị.

Nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt này chuỗi bảo thạch dây chuyền, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan nhìn về phía tiểu nữ hài trong tay dây chuyền bảo thạch, cảm thấy có chút quen mắt, hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Tiểu nữ hài nói khẽ: "Mẫu thân của ta lưu cho ta. . . Duy nhất đồ vật."

Nói xong, nàng đem bảo thạch dây chuyền thả lại trong cổ áo.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt, tiểu nữ hài cái đầu nhỏ, không nói gì.

Hai người cứ như vậy sát bên ngồi, chậm rãi, tiểu nữ hài tựa ở Diệp Quan trên bờ vai ngủ thiếp đi.

Hừng đông tảng sáng, Diệp Quan trở lại Diệp gia về sau, liền lập tức đệ đơn từ chức, kết toán tiền lương về sau, hắn còn lại mười hai viên Linh Tinh.

Mà từ nơi này ngồi truyền tống trận đi Kiếm Tông, một người phải năm mai Linh Tinh, nói cách khác, hai người tới Kiếm Tông về sau, cũng chỉ thừa hai cái Linh Tinh.

Sinh hoạt sẽ rất khó!

Bất quá, hai người giống như đều không phải là rất quan tâm.

Diệp Quan từ Diệp phủ đi ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp phủ, cười cười, "Lão cha, Diệp Linh cô cô, ta đi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đã sớm, đang chờ hắn tiểu nữ hài đi đến.

Diệp phủ, trong sân, trên mặt bàn, lưỡng cái tiểu Mộc người đột nhiên có chút trán rung động. . . ― Diệp Quan mang theo tiểu nữ hài hướng phía đường phố xa xa cuối cùng đi đến, Diệp Quan xuyên vẫn là Diệp phủ bộ kia gia đinh dùng, tiểu nữ hài cũng vẫn là bộ kia vải thô váy, hai người đều không có lựa chọn đi đổi một thân trang phục, bởi vì hiện tại đối bọn hắn tới nói, ăn no so cái gì đều trọng yếu.

Chỉ chốc lát, hai người tới Tiên Bảo các, bởi vì muốn ngồi truyền tống trận, chỉ có Tiên Bảo các mới có.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có muốn hay không có cái danh tự?"

Tiểu nữ hài quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Danh tự?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm, " tiểu nữ hài suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi giúp ta lấy."

Diệp Quan cười nói: "Được không?"

Tiểu nữ hài gật đầu, "Ngươi học vấn tốt."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, mà lúc này, tiểu nữ hài lại nói: "Ta có thể cũng họ Diệp sao?"

Diệp Quan nhìn về phía tiểu nữ hài, "Bởi vì ta họ Diệp sao?"

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười nói: "Nếu không, ngươi họ Dương."

Tiểu nữ hài hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan len lén nói: "Kỳ thật, ta họ Dương, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, cho nên, ta đem họ cùng tên đổ tới."

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Tốt, họ Dương."

Diệp Quan trầm tư suy nghĩ kỹ một hồi, nói: "Dương dẹp an, bình yên vô sự, bình an. . . Ngươi liền gọi dương dẹp an, có được hay không?"

Tiểu nữ hài không có chút gì do dự, gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nữ hài cái đầu nhỏ, cười nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Dương gia người."

Tiểu nữ hài không nói gì, chỉ là yên lặng kéo lại Diệp Quan địa y tay áo.

Dương gia người!

Nhà sao?

Tốt lạ lẫm đây!




