




Chương 119:: Lớn như vậy đâu!


Ta có một kiếm Chương 119:: Lớn như vậy đâu!

Thương hương tiếc ngọc?

Đừng nói giỡn!

Đây là tới giết hắn Diệp Quan!

Khi biết đối phương là tới giết hắn lúc, một khắc này, trong mắt hắn cũng chỉ có địch nhân, không có nữ nhân!

Hắn Diệp Quan cũng không phải loại kia nhìn thấy nữ nhân liền nhổ không động kiếm người!

Chỉ cần ngươi là tới giết ta, liền xem như cửu thiên thần nữ, ta cũng cho ngươi chôn!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, nữ tử kia nạp giới bay thẳng đến trong tay hắn.

Lúc này, Tịch Huyền chậm rãi đi tới, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó cứ như vậy chú ý quan sát Diệp Quan.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thế nào?"

Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Vừa rồi nữ tử kia thế nhưng là cực đẹp, mà lại, tốt gợi cảm ờ! Ngươi nhìn nàng nơi đó, lớn như vậy đâu!"

Nghe vậy, Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Nữ nhân, sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm!"

Tịch Huyền sửng sốt.

Diệp Quan lại nói: "Nàng là tới giết ta, nếu để cho nàng cơ hội, nàng cũng sẽ không đối ta nhân từ! Về phần nàng đẹp, kia cùng ta càng không quan hệ."

Tịch Huyền khóe miệng có chút nhấc lên, nàng cười nhìn xem Diệp Quan, không nói gì nữa.

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới đưa cho Tịch Huyền, trong nạp giới, có hai trăm vạn viên kim tinh!

Tịch Huyền không có cự tuyệt, tại thu vào!

Diệp Quan nói khẽ: "Đến giết ta người, giống như đều rất giàu có!"

Tịch Huyền gật đầu, "Tự nhiên , người bình thường căn bản không dám tới giết ngươi, dù sao, ngươi thế nhưng là giết An Đạo Tân!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mà đến, tuyệt đối không phải người bình thường!"

Tịch Huyền gật đầu, thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Kỳ thật, ta lo lắng nhất, vẫn là Quan Huyền Thư Viện tổng viện cùng cái kia yêu nghiệt bảng!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền trầm giọng nói: "Ta sợ là Quan Huyền Thư Viện phái ra Quan Huyền vệ kia truy nã ngươi, nếu là như vậy, vậy coi như vô cùng phiền phức! Đây Quan Huyền vệ, thật đáng sợ, một khi bị bọn hắn để mắt tới, giống như như giòi trong xương, đừng nghĩ vứt bỏ! Mà yêu nghiệt này trên bảng thiên tài, cũng là phi thường khó giải quyết!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Còn có An gia cùng Viễn cổ Thiên Long nhất tộc!"

An gia!

Viễn cổ Thiên Long!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, ngày đó Quan Huyền Thư Viện một trận chiến, váy trắng cô cô mặc dù chém giết An gia nhiều cường giả như vậy, nhưng là, cũng không triệt để diệt đi An gia, mà lại, An gia đang ở tổng viện, còn có cường giả!

Ăn cái này bệnh thiếu máu, An gia sẽ dàn xếp ổn thỏa sao?

Biết sao?

Đại khái khả năng là sẽ không này!

Còn có Viễn cổ Thiên Long nhất tộc, bọn hắn phái tới người bị mình chém giết, đối phương sẽ như vậy bỏ qua sao?

Đại khái khả năng cũng là sẽ không!

Mà lại, mình khả năng trêu chọc đã không chỉ là An gia cùng Viễn cổ Thiên Long nhất tộc, mà là đến từ Quan Huyền Thư Viện tổng viện thế gia phái cùng tông môn phái!

Như Tịch Huyền nói, thế gian này, có lẽ thật chỉ có Nhân Gian Kiếm Chủ có thể vì chính mình chủ trì công đạo nữa nha!

Thanh Châu!

Diệp Quan nhìn về phía sâu trong tinh không, hắn biết, rất nhiều rất nhiều người đều không muốn hắn đi Thanh Châu!

Dần dần, Diệp Quan ánh mắt bắt đầu trở nên âm lãnh.

Thanh Châu, An gia.

Đang ở An gia tổ từ trong điện, một người đàn ông tuổi trung niên lẳng lặng đứng đấy.

Người này, chính là An Vũ Quân!

An Vũ Quân!

Ngày nay Quan Huyền Thư Viện tổng viện Đạo Binh phó thống soái, đừng nhìn chỉ là phó, kỳ thật, là cầm thực quyền, bởi vì Đạo Binh chân chính thống soái vẫn như cũ là An Lan Tú, mà An Lan Tú mấy chục triệu năm trước, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo An Lan Tú biến mất, nội các vì chưởng khống chi này Đạo Binh, liền thiết lập tam vị phó thống soái, mỗi vị chưởng mười vạn Đạo Binh, lẫn nhau kiềm chế.

Mà chân chính thống soái, vẫn như cũ là An Lan Tú!

Đương nhiên, chân chính thực tế khống chế người là nội các.

Mười vạn Đạo Binh!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, mà lại, hắn chỉ nghe mệnh tại nội các, bởi vậy, địa vị của hắn lại trở nên đặc thù!

Nội các tâm phúc!

Đây chính là hắn đang ở Quan Huyền Thư Viện tổng viện nhãn hiệu!

Sau một hồi, An Vũ Quân quay người đi ra tổ từ, mà lúc này, ở trước mặt hắn quỳ đầy một chỗ An gia người!

An Vũ Quân bình tĩnh nói: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Trong đó một tên lão giả run giọng nói: "Còn xin Vũ Quân là ta An gia làm chủ!"

Người còn lại cũng là nhao nhao cầu khẩn, "Mời Vũ Quân là ta An gia làm chủ!"

Gia chủ bị giết!

Thiên tài bị giết!

Tiến lên đỉnh lưu cường giả, đều bị người chém giết!

An gia chưa từng nhận qua như thế sỉ nhục?

An Vũ Quân mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Lão giả dẫn đầu khóc không ra tiếng: "Vũ Quân, ngày nay người trong thiên hạ này đều đang nhìn ta An gia trò cười đâu! Thù này nếu là không báo, ta An gia như thế nào chỗ dựa thế gian?"

An Vũ Quân thần sắc bình tĩnh, "Tất cả đi xuống đi!"

Lão giả sửng sốt.

Còn lại An gia tộc người cũng là sững sờ tại nguyên chỗ!

An Vũ Quân nhìn đám người một chút, "Xuống dưới!"

Không giận tự uy!

Nhìn thấy An Vũ Quân nổi giận, mọi người nhất thời không dám nói thêm gì nữa, lập tức quay người rời đi.

Bất quá, có một tiểu nữ hài nhưng không có lui xuống đi!

Tiểu nữ hài ước chừng chỉ có mười một mười hai tuổi, mặc một bộ bạch bào, ghim một cây bím tóc, thần sắc bình tĩnh, không buồn không vui.

An Vũ Quân nhìn xem tiểu nữ hài, nói khẽ: "Đạo Vân, ngươi qua đây!"

An Đạo Vân đi đến An Vũ Quân trước mặt, An Vũ Quân mỉm cười, "Ngươi là có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

An Đạo Vân nhìn xem An Vũ Quân, "Tộc thúc, ngươi định làm gì?"

An Vũ Quân cười nói: "Ngươi có đề nghị gì?"

An Đạo Vân bình tĩnh nói: "Việc này, chúng ta An gia được thận trọng!"

An Vũ Quân hỏi, "Nói thế nào?"

An Đạo Vân trầm giọng nói: "Thế nhân đều chỉ nhìn thấy Diệp Quan thiên phú, lại không chú ý hắn người sau lưng, vị kia thân mang váy đỏ nữ tử, một kiếm chém giết ta An gia hơn ngàn cường giả, cũng như thế xem thường ta An gia, người này tuyệt không phải Đại Kiếm Đế!"

An Vũ Quân cười nói: "Nói tiếp!"

An Đạo Vân nói: "Nàng dám như thế giết ta An gia cường giả, cái này mang ý nghĩa, nàng cũng không sợ ta An gia! Nhưng đến bây giờ, chúng ta đều không thể tra rõ ràng nàng chân thực lai lịch, rất hiển nhiên, nàng hẳn là mấy chục triệu năm trước cường giả, cũng chính là cùng tiên tổ các nàng cùng một thời đại!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Chúng ta An gia, đá trúng thiết bản!"

An Vũ Quân khẽ gật đầu, "Cùng chúng ta điều tra, người này hẳn là đến từ tam ngàn vạn năm trước, nhưng không biết nàng dùng phương pháp gì, làm cho cùng ngày tất cả mọi người ở đây đều không thể nhớ lại dung mạo của nàng, bởi vậy, chúng ta căn bản là không có cách biết được nàng thân phận thật sự."

An Đạo Vân trầm giọng nói; "Tộc thúc, thư viện thái độ đối với người nọ là?"

An Vũ Quân nói: "Trước điều tra!"

An Đạo Vân trầm mặc.

An Vũ Quân nói khẽ: "Thư viện lo lắng chính là, người này đã từng tham gia qua Hư Chân đại chiến, bởi vậy, không dám tùy tiện truy nã người này! Đương nhiên, đối với một vị đột nhiên xuất hiện Đại Kiếm Đế, thư viện cũng là tương đối đề phòng."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Vì điều tra người này thân phận chân thật, thư viện đã phái người tiến về Hư Chân chiến trường tìm kiếm Diệp Vũ Kiếm Đế cùng Thính Vân Kiếm Đế, nếu là tam ngàn vạn năm trước thật sự có một vị váy đỏ Đại Kiếm Đế, các nàng hai người khẳng định biết!"

An Đạo Vân lại hỏi, "Đối đây Diệp Quan thái độ gì vậy?"

An Vũ Quân bình tĩnh nói: "Mặc kệ là giết ta An gia vẫn là giết Thiên Long nhất tộc, thư viện đều sẽ coi là là ân oán cá nhân! Nhưng là, hắn Sát Thiên đạo! Kể từ đó, này bằng với là đang gây hấn với thư viện quyền uy. Thư viện đã đối với hắn hạ đạt lệnh truy nã, người này, xem như triệt để không. Bất quá "

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại, "Theo tình báo ta biết được, người này ngay tại chạy đến Thanh Châu trên đường!"

An Đạo Vân liền nói ngay; "Hắn nghĩ đến Thanh Châu thư viện cao ngự trạng!" ? ? ?

An Vũ Quân gật đầu, "Phải! Hắn hẳn là nghĩ đến Thanh Châu mời Nhân Gian Kiếm Chủ hiển linh!"

An Đạo Vân đột nhiên nói; "Không thể để cho hắn đi vào Thanh Châu!"

An Vũ Quân nhìn về phía An Đạo Vân, "Ngươi cảm thấy Nhân Gian Kiếm Chủ sẽ giúp hắn?"

An Đạo Vân lắc đầu, "Ta không thể cược! Bởi vì lần này chuyện ngọn nguồn, ta An gia vốn cũng không chiếm lý, nếu là Nhân Gian Kiếm Chủ xuất hiện về sau, thật theo lẽ công bằng xử lý, khi đó, hắn một lời phủ định ta An gia, vậy ta An gia liền thật vạn kiếp bất phục!"

Nghe vậy, An Vũ Quân sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên!

Xác thực!

Nếu là Nhân Gian Kiếm Chủ sau khi xuất hiện, tại phán là An gia sai, kia An gia đời này liền thật lại không xoay người khả năng!

Mà hắn cái này phó thống soái, cũng tất nhiên sẽ bị nội các cách chức!

An Vũ Quân do dự một chút, sau đó nói: "Nhân Gian Kiếm Chủ cùng ta An gia, nói thế nào cũng là quan hệ thông gia, hắn hẳn là sẽ không vì một ngoại nhân mà trừng phạt ta An gia!"

An Đạo Vân lắc đầu, "Chúng ta không thể cược, dù sao, Nhân Gian Kiếm Chủ sáng lập thư viện, hạch tâm tôn chỉ chính là công bằng công chính, mà việc này, là ta An gia không chiếm lý! Còn nữa, tộc thúc, hiện tại đã không phải là mấy chục triệu năm trước, trải qua hơn ngàn vạn năm truyền thừa, chúng ta An gia cùng hai vị kia tiên tổ huyết thống, kỳ thật đã rất đạm bạc!"

An Vũ Quân trầm mặc.

Kỳ thật, đây đã là sự thật không thể chối cãi, nhưng An gia những năm gần đây, tất cả mọi người đang ở xem nhẹ điểm này!

Có thể nói là cố ý đang ở xem nhẹ điểm này!

An Đạo Vân đột nhiên lại đạo; "Tộc thúc, Nhân Gian Kiếm Chủ nếu là xuất hiện, một khi hắn phủ định ta An gia, như vậy, từ đây ta An gia địa vị đặc thù đem lại không còn tồn tại. Bởi vậy, tuyệt đối không thể để kia Diệp Quan đi vào Thanh Châu, chúng ta không thể cược, cũng không đánh cược nổi!"

An Vũ Quân gật đầu, "Ta minh bạch!"

An Đạo Vân lại nói: "Trừ cái đó ra, chúng ta phải làm hai tay chuẩn bị!"

An Vũ Quân nhìn về phía An Đạo Vân, An Đạo Vân bình tĩnh nói; "Diệp Quan phía sau, rõ ràng có người, vì để phòng vạn nhất, chúng ta phải làm hai tay chuẩn bị!"

An Vũ Quân nhìn xem An Đạo Vân, "Ý của ngươi là?"

An Đạo Vân lúc này chậm rãi quỳ xuống, "Tộc thúc, ta nguyện ý thoát ly An gia, tiến về Quan Huyền Thư Viện tổng viện học tập!"

Nghe vậy, An Vũ Quân sững sờ ngay tại chỗ!

Một lát sau, thần sắc hắn đột nhiên trở nên phức tạp!

Lượn như thế vòng luẩn quẩn, nha đầu này tính toán, cũng không phải là là An gia, mà là vì chính mình!

An Đạo Vân tiếp tục nói: "Ta An gia nhất định phải làm hai tay chuẩn bị, ta thoát ly An gia về sau, sẽ tại Quan Huyền Thư Viện tổng viện dốc lòng học tập! An gia cùng Diệp Quan chi tranh, nếu là thắng, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, còn nếu là thua ta An gia cũng không trở thành không có một tia đường lui."

Nói, nàng nhìn về phía An Vũ Quân, "Ta nguyện ý trở thành An gia đường lui, còn xin tộc thúc thành toàn!"

Nàng nghĩ phát triển, lưu tại An gia đã không được!

An gia nhiều cường giả như vậy bị giết, đã nguyên khí đại thương, bởi vậy, muốn có tốt hơn đường ra, chỉ có thể đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện!

An Vũ Quân khẽ gật đầu, "Ta sẽ an bài ngươi tiến về Quan Huyền Thư Viện tổng viện!"

An Đạo Vân làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tộc thúc!"

An Vũ Quân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ngươi cảm thấy kia Diệp Quan có thể đi đến Thanh Châu không?"

An Đạo Vân bình tĩnh nói: "Thế sự khó liệu!"

An Vũ Quân cười nói: "Ngươi nói cũng đúng, bất quá, ta cược hắn không đến được Thanh Châu. Lần này nếu để cho hắn đến Thanh Châu, kia rớt nhưng không phải chúng ta An gia mặt, mà là toàn bộ Quan Huyền Thư Viện mặt."

An Đạo Vân trầm mặc.

Bên trên một vị khẳng định như vậy người, là An gia gia chủ An Nhã, mà bây giờ, nàng thi cốt đã lạnh!

An gia từ trước tới nay phạm sai lầm lớn nhất là cái gì?

Là khinh thị vị kia đến từ Nam Châu thiếu niên!

Mà bây giờ, còn tại khinh thị!

An Đạo Vân trong lòng thở dài.

Nàng không cách nào nói!

Nàng chỉ cần dám để cho An gia không báo thù, nàng lập tức liền sẽ bị An gia phỉ nhổ, những cái kia An gia tộc người sẽ lập tức nhảy ra mắng to nàng là phản đồ.

Nàng đột nhiên cảm thấy rất bi ai.

Nàng biết rõ An gia làm thế nào, đối An gia càng có lợi hơn, nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể nói.

Tiên tổ vinh dự?

Tất cả mọi người chỉ nhớ rõ vinh dự, từ đó không để ý đến tiên tổ.

Kia là tiên tổ vinh dự, không phải hiện tại An gia vinh dự!

Tiên tổ là Võ Thần, mà An gia hậu nhân lại đem mình cũng làm thành Võ Thần!

Mà sự khác biệt này là rất lớn!

Cảm tạ: Nhị Cẩu hắn họ Trần lại lên một manh chủ! ! Cảm tạ đại lão ủng hộ! !

Cảm tạ tất cả khen thưởng cùng bỏ phiếu độc giả, bái tạ! !

Có thật nhiều độc giả đối tác giả gõ chữ khả năng không hiểu rõ lắm, cho rằng viết một chương, mười mấy phút liền có thể viết xong, kỳ thật, không thể tốt như vậy viết.

Độc giả đọc sách, dù là chương hai mươi, khả năng thập phút liền xem hết. Nhưng tác giả viết, ít nhất phải tồn một tháng, mới có thể tồn. Mọi người hẳn là viết qua viết văn, viết sáu trăm chữ viết văn, mọi người phải dùng bao lâu đâu!

Sáng tác, đúng là cái trí nhớ sống, ta cũng nghĩ mỗi ngày đổi mới chương hai mươi, như có độc giả nói, nhiều đổi mới, nhiều kiếm tiền nhưng nói thật, các ngươi gặp qua ai mỗi ngày mãnh bộc phát ha!

Cảm tạ tất cả độc giả ủng hộ cùng lý giải, ta hảo hảo gõ chữ! !

Thực sự có khí, mắng hai câu, không liên quan đến người nhà, ta cũng sẽ không tức giận!




