




Chương 120:: Thiên hạ đệ nhất tông!


Ta có một kiếm Chương 120:: Thiên hạ đệ nhất tông!

Tinh không bên trong, Vân hạm bên trên, Diệp Quan ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay của hắn gấp lại đang ở trên hai đầu gối, hai mắt khép hờ.

Hiện tại hắn là diệt không cảnh, đã có tuỳ tiện hủy diệt không gian năng lực, bất quá, hắn cảm thấy hiện tại cảnh giới đã không quá đủ!

Kiếm đạo cảnh giới cao, bản thân cảnh giới thấp!

Đây là trước mắt hắn lớn nhất không may!

Bởi vì không cách nào đánh đánh lâu dài!

Nam nhân chỉ riêng nhanh, nhưng không bền bỉ, sao có thể đi?

Hiện tại, hắn bắt đầu đi nghiên cứu địa pháp cảnh!

Cái gọi là pháp cảnh, đơn giản điểm tới nói, chính là chưởng khống đại địa phía trên địa pháp chi lực!

Đang ở đây mênh mông đại địa bên trên, ngoại trừ đến từ chỗ sâu đại địa chi lực bên ngoài, còn có vô số lưu lại đang ở đại địa phía trên đặc thù lực lượng, tỉ như, đến từ trên trời cao rơi vào đại địa phía trên Thiên Lôi, còn có đến từ mặt đất chỗ sâu địa hỏa, vẫn như cũ giữa thiên địa lưu lại cuồng phong nguyên tố vân vân.

Những lực lượng này đều giấu ở bên trong lòng đất, đương người tu luyện đạt tới nhất định cấp độ lúc, liền có thể chưởng khống bọn chúng, sau đó để bản thân sử dụng.

Đương nhiên, loại này cũng là khó khăn, mặc dù chỉ là còn sót lại lực lượng, nhưng cường đại như trước vô cùng, không phải người bình thường có thể chưởng khống.

Về phần kia đại địa chi lực, kia càng là khó càng thêm khó!

Đại địa chi lực, đến từ đại địa chỗ sâu nhất, vô cùng vô tận, muốn chưởng khống, kia là muôn vàn khó khăn, đặc biệt là đây đại địa chi lực lực lượng chi nguyên đến từ đại địa chi linh, nói cách khác, ngươi nghĩ thu hoạch đại địa chi lực, liền nhất định phải đạt được đại địa chi linh cho phép!

Đương nhiên, ngoại trừ Đại Địa pháp tắc bên ngoài!

Có được Đại Địa pháp tắc, không chỉ có thể chưởng khống đại địa chi lực, còn có thể chưởng khống đại địa chi linh!

Tỉ như Diệp Kình!

Hắn liền có thể vô hạn thu hoạch đại địa chi lực!

Chỉ cần đứng tại đại địa phía trên, lực lượng của hắn liền sẽ liên tục không ngừng, vô cùng vô tận.

Bởi vậy, Đại Địa pháp tắc là phi thường trân quý!

Diệp Quan nghiêm túc nghiên cứu đất này pháp cảnh, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì kiếm đạo cảnh giới cao, từ đó liền không để ý đến bản thân cảnh giới!

Mặc kệ là kiếm đạo cảnh giới vẫn là bản thân cảnh giới, cũng là vô cùng trọng yếu, không được coi nhẹ.

Duy nhất tương đối đáng tiếc là, Tháp gia đối cảnh giới một đạo giống như không phải đặc biệt quen thuộc!

Mỗi lần thỉnh giáo, Tháp gia ý tứ chính là, bằng ngươi bản tâm đến!

Cái này khiến hắn rất im lặng!

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mình mù suy nghĩ!

Không thể không nói, tán tu cùng có thế lực người tu luyện vẫn là có rất lớn khác biệt, tán tu, vạn sự chỉ có thể mình suy nghĩ, mà có thế lực người tu luyện vạn sự đều có thể hỏi thăm, có thể nói, đang ở trên con đường tu luyện, sẽ ít đi rất nhiều đường nghiêng!

Lúc này, Tịch Huyền đi tới Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, không thể không nói, càng tiếp cận Diệp Quan, nàng liền càng phát ra cảm thấy Diệp Quan thật là thần bí!

Trẻ tuổi như vậy liền đạt tới Kiếm Đế, còn có một cái đại lão Tháp gia đi theo!

Đây càng xem càng giống cái nào đó siêu cấp thế lực đang ở nuôi thả thiếu gia, để thiếu gia mình tôi luyện, sau đó một đường vượt mọi chông gai, cuối cùng leo lên võ đạo đỉnh phong, nhất thống toàn vũ trụ!

Nghĩ đến đây, Tịch Huyền không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Thế gian thế lực lớn nhất, là Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các, mà bây giờ, một cái toàn vũ trụ truy nã Diệp Quan, một cái khác tại lạp Hắc Diệp xem.

Đây không phải tôi luyện!

Đây là giết hết bên trong này!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Tịch Huyền, sau đó chân thành nói: "Tịch Huyền cô nương, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo mấy vấn đề! Liên quan tới địa pháp cảnh phương diện!"

Tịch Huyền thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Tốt!"

Vân trên thuyền, hai người bắt đầu nghiên cứu thảo luận cảnh giới, không thể không nói, Diệp Quan cũng là thật cao hứng, bởi vì hắn tất cả nghi hoặc, Tịch Huyền đều có thể vì hắn giải đáp!

Mà Tịch Huyền cũng là chấn động vô cùng, bởi vì nàng phát hiện, tất cả vấn đề, nàng chỉ cần một điểm, Diệp Quan liền có thể thông, mà lại, có thể suy một ra ba!

Này thiên phú, kinh khủng!

Nếu là Diệp Quan đang ở Quan Huyền Thư Viện học tập, vậy sẽ càng kinh khủng!

Nghĩ đến đây, Tịch Huyền trong lòng thở dài.

Quan Huyền Thư Viện mất đi Diệp Quan, không thể không nói, là một cái tổn thất!

Đương nhiên, Quan Huyền Thư Viện khẳng định cũng sẽ không để ý, dù sao, bọn hắn thiên tài thật rất nhiều, thêm một cái Diệp Quan không nhiều, thiếu một cái Diệp Quan không ít!

Gia đại nghiệp đại này!

Mà nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng thế đột nhiên đem Vân hạm bao phủ, Vân thuyền tại bị buộc dừng ở tại chỗ!

Kiếm thế!

Diệp Quan cùng Tịch Huyền lúc này đứng dậy, hai người nhìn về phía nơi xa, đang ở Vân hạm ngoài trăm trượng, đứng nơi đó một thiếu niên, thiếu niên mặc một bộ làm bào, tóc dài xõa vai, sau lưng lưng đeo một cái hộp kiếm.

Kiếm tu!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, thế mà tới một cái kiếm tu!

Thiếu niên kiếm tu ánh mắt tại lạc trên người Diệp Quan, hắn có chút ôm quyền, "Tại hạ Kiếm Tông Tào Bạch, bởi vì tông môn nhiệm vụ đi ngang qua Thần Châu, chợt nghe nơi đây có một vị Kiếm Đế, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo, còn xin Diệp công tử chỉ điểm một hai!"

Kiếm Tông!

Nghe vậy, Tịch Huyền thần sắc lập tức biến đổi, "Hắn là Kiếm Tông!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, "Kiếm Tông?"

Tịch Huyền thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Quan Huyền Thư Viện tổng viện đệ nhất tông!"

Tổng viện đệ nhất tông?

Diệp Quan sửng sốt.

Như thế hắn không có nghĩ tới!

Đệ nhất này!

Tất cả trong tông môn xếp hạng thứ nhất!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tào Bạch, cười nói: "Các hạ không phải là vì kia treo thưởng truy nã mà đến?"

Tào Bạch lắc đầu, "Sự tình ngọn nguồn, ta đã điều tra rõ ràng, Diệp công tử cùng An gia sự tình, quả thật An gia chi sai, Diệp công tử phẫn lên phản kháng, không gì đáng trách. Bởi vậy, thư viện đây treo thưởng truy nã, quả thật có sai lầm công bằng, là chính trị chèn ép, ta không tham dự."

Nghe vậy, Diệp Quan có chút kinh ngạc nhìn một chút Tào Bạch!

Thế gian này, vẫn là có Minh chân lý người đâu!

Tào Bạch lại nói: "Việc này ngọn nguồn, ta đã báo cáo tông môn, nhưng tông môn tam vị Đại Kiếm Đế đều đang ở Hư Chân chiến trường, bởi vậy, việc này sợ khó có đoạn dưới."

Diệp Quan mỉm cười, "Trước đó nghe bằng hữu nói, hiện tại là thế gia phái cùng tông môn phái đang chèn ép ta, hiện tại xem ra, ta ngược lại thật ra có chút vơ đũa cả nắm!"

Tào Bạch nói: "Ta Kiếm Tông không lẫn vào những chuyện này!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tào huynh, ta cũng đang muốn cùng một vị kiếm tu một trận chiến!"

Tào Bạch đột nhiên làm một cái thủ hiệu mời, "Diệp huynh, mời dời bước một bên!"

Diệp Quan gật đầu, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, ngự kiếm mà lên, xuất hiện ở bên phải ngoài mấy trăm trượng!

Tịch Huyền thu hồi Vân hạm, để tránh bị tác động đến.

Tào Bạch nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi kiếm đạo cảnh giới cao hơn ta, ta bản thân cảnh giới cao hơn ngươi, ai cũng không khi dễ ai!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Tào Bạch đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cũng chỉ một điểm, "Kiếm ra!"

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh phi kiếm đột nhiên từ Tào Bạch sau lưng hộp kiếm bên trong phóng lên tận trời, sau đó hóa thành một đạo kiếm cầu vồng chém bay hướng Diệp Quan!

Đang ở trên thân kiếm, tản ra một đạo thiêu đốt hỏa diễm, kiếm qua chỗ, không gian tại bị xé nứt ra, đồng thời hòa tan.

Thế như chẻ tre một kiếm, phảng phất có thể trảm diệt hết thảy!

Nhìn thấy một kiếm này, xa xa Tịch Huyền hai mắt híp lại, đây Tào Bạch, lại là một vị nửa bước Kiếm Đế!

Mà liền tại một kiếm kia chém về phía Diệp Quan một sát na kia, Diệp Quan người đã biến mất tại nguyên chỗ!

Thuấn sát một kiếm!

Đối mặt trước mắt kiếm tu, hắn tự nhiên không dám có bất kỳ chủ quan!

Mà đang ở Diệp Quan biến mất trong nháy mắt đó, Tào Bạch hai tay cũng chỉ tại trước ngực, sau đó bỗng nhiên hướng phía hai bên kéo một phát, "Trấn!"

Oanh!

Một nháy mắt, Tào Bạch phóng nhãn trong vòng trăm trượng không gian đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, trong vòng trăm trượng không gian vậy mà tại vỡ ra, sau đó huyễn hóa thành kiếm, tạo thành một cái kinh khủng trường kiếm lồng giam.

Kiếm Vực!

Nhìn thấy một màn này, một bên Tịch Huyền trong mắt lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc!

Đây là trong truyền thuyết Kiếm Vực!

Mà đối với loại này Kiếm Vực, nàng đang ở năm đó Quan Huyền Thư Viện lúc tìm đọc cổ tịch lúc nhìn thấy qua, mà nàng không nghĩ tới, hôm nay ở chỗ này gặp được!

Đương Diệp Quan cầm kiếm giết vào Tào Bạch kia phiến Kiếm Vực lúc, tốc độ của hắn trong nháy mắt chính là chậm lại, mà cùng lúc đó, một thanh phi kiếm đột nhiên từ sau lưng phi tốc chém tới!

Chính là Tào Bạch ra kia đạo thứ nhất kiếm!

Cảm thụ được mình bị một cỗ lực lượng thần bí trấn áp, Diệp Quan chân mày cau lại, mà giờ khắc này, hắn hoàn mỹ nghĩ nhiều như vậy, bởi vì sau lưng chuôi phi kiếm đã chém tới!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, tay phải cầm kiếm xoay tròn.

Răng rắc!

Giữa sân không gian đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, kiếm của hắn tại giết tới Tào Bạch trước mặt!

Phá quy tắc!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này tại phá quy tắc, Tào Bạch trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, bất quá, hắn phản ứng cực nhanh, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo kiếm quang chợt hiện, trong chớp mắt, người hắn đã lui đến ngoài trăm trượng, mà xuống một khắc, phía sau hắn hộp kiếm bên trong đột nhiên lại bay ra một thanh kiếm!

Xùy!

Một kiếm này, nhanh như điện chớp!

Không chỉ có tốc độ cực nhanh, trên thân kiếm, còn có lôi minh chớp động, ẩn chứa thao thiên kiếm thế, doạ người vô cùng!

Diệp Quan một kiếm kia vừa đâm vào không khí, một kiếm này chính là tại giết tới trước mặt hắn, mà sau lưng hắn, còn có một thanh phi kiếm!

Một thanh phi kiếm danh địa lửa!

Một thanh phi kiếm tên Thiên Lôi!

Lưỡng kiếm giáp công!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh khí kiếm đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, chém về phía sau lưng một kiếm kia!

Ngự Kiếm Thuật!

Hắn cũng biết!

Mà cùng lúc đó, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm đâm ra, nhưng mà, khi hắn đâm ra một kiếm kia thời điểm, người hắn đã biến mất tại nguyên chỗ, nhưng kiếm nhưng như cũ đâm về phía Tào Bạch chuôi này Thiên Lôi!

Diệp Quan giống như quỷ mị xông đến kia Tào Bạch trước mặt, Tào Bạch thần sắc lại yên lặng như nước, bởi vì đương Diệp Quan vọt tới trước mặt hắn trong nháy mắt đó, hắn lần nữa thi triển ra Kiếm Vực, cưỡng ép trấn áp Diệp Quan tốc độ!

Diệp Quan tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến hắn đều kiêng kị, bởi vậy, không thể không trấn áp Diệp Quan tốc độ, không phải, rất có thể sẽ bị một kiếm miểu sát!

Theo Kiếm Vực xuất hiện, Diệp Quan tốc độ trong nháy mắt chậm lại, nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng kiếm thế đột nhiên từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra!

Kiếm Đế chi thế!

Theo cỗ này kiếm thế xuất hiện, kia Tào Bạch sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, kiếm của hắn vực tại thời khắc này tại không chịu nổi cỗ này kiếm thế, bắt đầu vỡ vụn!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Tào Bạch trong lòng hoảng hốt, tay phải đột nhiên mở ra, hộp kiếm kịch liệt run lên, một thanh kiếm liền muốn bay ra, cùng lúc đó, chuôi này địa hỏa cùng thiên lôi cũng là chém bay mà che chở giá!

Nhưng mà lúc này, một thanh kiếm tại đến đang ở Tào Bạch giữa lông mày!

Xùy! Xùy!

Mà cơ hồ là đồng thời, chuôi này địa hỏa cùng thiên lôi đi vào Diệp Quan sau lưng nửa trượng chỗ vị trí, cùng lúc đó, Tào Bạch sau lưng hộp kiếm bên trong, một thanh kiếm chỉ bay ra một nửa!

Ba thanh kiếm cũng không dám động!

Bởi vì khẽ động, hắn liền phải chết!

Diệp Quan nhanh hơn hắn một điểm, mà như vậy một điểm, quyết định thắng bại!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan thần sắc có chút tái nhợt.

Tiêu hao quá lớn!

Nếu như một kiếm này hắn không có thắng, thua chính là hắn, bởi vì hắn đã tiêu hao không nổi!

Tào Bạch đột nhiên nói: "Ta thua!"

Diệp Quan nói: "Đã nhường!"

Nói xong, hắn thu hồi kiếm.

Lúc này, Tịch Huyền đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nói khẽ: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Có chút suy yếu!"

Tịch Huyền trầm giọng nói: "Bốn phía nhiều một chút bí ẩn khí tức cường đại!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, chân mày cau lại, rất hiển nhiên, có ít người là chuẩn bị đến cái hoàng tước tại hậu!

Có chút phiền phức!

Diệp Quan trầm mặc.

Mà đúng lúc này, kia Tào Bạch đột nhiên nói: "Diệp huynh, ta nguyện ngươi bảo hộ đoạn đường!"

Diệp Quan nhìn về phía Tào Bạch, Tào Bạch đột nhiên nhìn thoáng qua bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: "Trong vòng ba ngày, ai nếu dám ra tay với Diệp huynh, mặc kệ ngươi là người phương nào, phía sau là gì thế lực, ta định trảm không buông tha, ngươi nếu là không phục, có thể tùy thời đến ta Kiếm Tông trả thù!"

Thanh âm rơi xuống, bốn phía tất cả khí tức trong nháy mắt toàn bộ lui tán, biến mất vô tung vô ảnh!




