




Chương 122:: Sát Diệp Huyền, diệt Tần Quan!


Ta có một kiếm Chương 122:: Sát Diệp Huyền, diệt Tần Quan!

Trên tinh hạm, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay gấp lại đang ở trên hai đầu gối, đang ở quanh người hắn, vô số linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn!

Thôn phệ kim tinh!

Cảnh giới thấp, trong cơ thể mình có thể chứa đựng Huyền khí liền sẽ ít, mà Huyền khí ít, hắn xuất kiếm số lần cũng sẽ đi theo ít!

Còn tốt, hắn tu luyện chính là Tháp gia cho Tiên giai công pháp, nếu không, lấy hắn hiện tại kiếm đạo cảnh giới, sợ là ra một kiếm, thể nội Huyền khí liền sẽ hao hết!

Bởi vậy, hắn hiện tại bắt đầu chú trọng tu luyện bản thân cảnh giới!

Cũng không phải nói muốn lập tức đã đột phá, dục tốc bất đạt, đạo lý này hắn vẫn hiểu!

Hắn hiện tại chính là bắt đầu nghiên cứu cùng học tập, như đột phá diệt không cảnh lúc, làm tốt tất cả chuẩn bị , chờ đợi nước chảy thành sông một khắc này!

Mà đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến Tịch Huyền thanh âm, "Tiểu quan tử, có người đến!"

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn đứng dậy, Tinh hạm bách tộc bên ngoài, đứng nơi đó một nam tử, nam tử thân mang một bộ áo bào đen, tay phải cầm một thanh trường thương màu đen, tay trái chắp sau lưng, đứng ở nơi đó, tự có một cỗ khinh người chi thế.

Thương tu!

Diệp Quan nhìn xem nam tử, không nói gì, bởi vì không cần thiết cùng một người chết nói chuyện!

Kia thương tu nam tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một cỗ kinh khủng thương ý lập tức từ hắn mũi thương bên trong phun ra ngoài, sau đó ngưng tụ ra một thanh trăm trượng ý thương hướng phía Diệp Quan kích xạ mà đi.

Oanh!

Chuôi này ý thương những nơi đi qua, không gian vậy mà tại từng khúc vỡ vụn, doạ người vô cùng!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, đang muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ một bên cuốn tới!

Diệp Quan nhíu mày, quay đầu nhìn lại!

Oanh!

Đột nhiên, một cổ lực lượng cường đại tại đánh vào chuôi này ý thương phía trên, ý thương ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có kia một vùng không gian!

Nơi xa, tay kia cầm trường thương nam tử hai mắt híp lại, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một thân mang bạch bào nữ tử chậm rãi đi tới.

Diệp Quan nhìn xem đi tới nữ tử, mày nhăn lại, đây cũng là ai?

Cầm trong tay trường thương nam tử chú ý quan sát nữ tử, "Ngươi là người phương nào!"

Nữ tử nhìn xem nam tử, "Lâm Nhiên, ngươi là các ngươi Lư Sơn phúc địa khó có được một thiên tài, làm gì đến lội vũng nước đục này?"

Tên là Lâm Nhiên nam tử bình tĩnh nói; "Nghĩ đến mở mang kiến thức một chút vị này Trung Thổ Thần Châu Kiếm Đế, xem hắn hàm kim lượng!"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ có thể đi!"

Lâm Nhiên chú ý quan sát nữ tử, "Ngươi nói đi là đi?"

Nữ tử đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Lâm Nhiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay hắn cầm trường thương bỗng nhiên hướng phía trước chính là một đâm.

Thương ra như rồng!

Oanh!

Ngập trời thương ý từ trường thương trong tay của hắn bên trong phun ra ngoài, như núi Hồng Hải rít gào, vô cùng kinh khủng!

Nhưng mà, theo nữ tử kia một quyền oanh đến, tất cả thương ý tại vỡ vụn chôn vùi!

Nhìn thấy một màn này, nam tử kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đang muốn xuất thủ lần nữa, nữ tử lại đã đi tới trước mặt hắn, sau đó cầm một cái chế trụ hắn yết hầu, tiếp lấy cứ như vậy ngạnh sinh sinh nâng hắn lên!

Lâm Nhiên kinh hãi muốn tuyệt, "Ngươi là người phương nào!"

Nữ tử chú ý quan sát Lâm Nhiên, "Ta buông tay ra lúc, ba hơi bên trong, nếu như ngươi còn ở nơi này, ta liền đưa ngươi đi đầu thai!"

Nói, nàng buông ra tay phải, quay người hướng phía nơi xa Diệp Quan hai người đi đến.

Tại chỗ, Lâm Nhiên kinh hãi nhìn xem nữ tử, "Ngươi đến cùng là ai!"

Nữ tử dừng bước lại, nàng thấp giọng thở dài, "Ngươi vì cái gì còn muốn hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy?"

Nói xong, nàng quay người chính là một quyền!

Oanh!

Một nháy mắt, Lâm Nhiên tại hôi phi yên diệt!

Nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, xoay người rời đi!

Nhìn thấy một màn này, trên tinh hạm Tịch Huyền thần sắc lập tức biến đổi!

Nữ nhân này lực lượng hảo hảo kinh khủng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, có chút không hiểu, "Nàng như thế nào không đem kia Lâm Nhiên nạp giới lấy đi gì vậy?"

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Giết người không nắm đồ vật, đây không phải là thua lỗ sao?"

Tịch Huyền biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, nữ tử kia đi tới Diệp Quan cùng Tịch Huyền trước mặt!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp Quan công tử, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Ngao Thiên Thiên!"

Ngao!

Diệp Quan chú ý quan sát nữ tử, "Thiên Long nhất tộc?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan cười khẽ, "Cô nương đây là chơi cái nào một màn?"

Ngao Thiên Thiên nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi cùng Chân Long nhất tộc sự tình, ta đã điều tra rõ ràng, việc này, quả thật Chân Long nhất tộc không đúng, bọn hắn đầu tiên là công nhiên phá hư Vũ khảo trật tự, không nhìn thư viện quy củ, sau lại liên hợp An gia khắp nơi nhằm vào Diệp công tử, muốn chém tận giết tuyệt! Như thế việc ác, thật sự là nhân thần cộng phẫn!"

Nói, nàng thấp giọng thở dài, "Ta Thiên Long tộc chưa tra ra chân tướng, liền tùy tiện đối Diệp công tử xuất thủ, đây là ta Thiên Long tộc chi sai!"

Diệp Quan nhìn xem Ngao Thiên Thiên, không nói lời nào, hắn không thể không đề phòng, những này đại gia tử đệ động tác võ thuật rất sâu, mình nhưng phải lưu thêm cái tâm nhãn!

Ngao Thiên Thiên nghiêm mặt nói: "Diệp công tử, ta hôm nay tới đây, là chuyên môn đại biểu Thiên Long tộc xin lỗi ngươi!"

Nói, nàng đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, thật có lỗi, ta Thiên Long nhất tộc cho ngươi thêm phiền toái!"

Diệp Quan trầm mặc như trước!

Hắn tự nhiên là ngoài ý muốn!

Xin lỗi?

Cái này Thiên Long nhất tộc trước đó nhưng là muốn đem mình giết hết bên trong!

Mà bây giờ, lại đến xin lỗi?

Các ngươi sợ không phải là muốn đến đoạt mình nạp giới đi!

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Thiên Thiên cô nương, đằng sau ta kỳ thật không có đại nhân vật gì, ngươi có muốn hay không đi điều tra rõ ràng một chút, sau đó mới quyết định? Không phải, ta sợ ngươi đến lúc đó điều tra rõ ràng về sau, lại tới đánh ta, vậy chúng ta không cũng rất xấu hổ sao?"

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Diệp công tử nói đùa! Ta tới đây xin lỗi, cũng không phải là bởi vì Diệp công tử sau lưng có người hay không, mà là vì công đạo! Việc này, là ta Thiên Long nhất tộc sai. Ta tới đây, chính là chuyên môn nói xin lỗi!"

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên kim sắc nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, trong nạp giới có một ngàn vạn viên kim tinh, điều này đại biểu áy náy của ta! Còn xin Diệp công tử chớ có cự tuyệt."

Diệp Quan trầm mặc!

Cho thật nhiều!

Bất quá, hắn không có tiếp!

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Ta bị thư viện truy nã, việc này là Thiên Long "

Ngao Thiên Thiên lúc này vội vàng nói: "Không phải chúng ta, là An gia, cũng là An gia làm!"

Diệp Quan nhìn xem Ngao Thiên Thiên, không nói gì.

Ngao Thiên Thiên chân thành nói: "Diệp công tử, ta muốn nói với ngươi một câu thổ lộ tâm tình lời nói, ngươi bây giờ sự tình, tương đối phức tạp! Bởi vì Diệp Thủ tịch nguyên nhân, thế gia cùng tông môn nhóm của ngươi coi là là địch nhân, bọn hắn muốn giết ngươi, không phải là bởi vì ta Thiên Long nhất tộc, chúng ta còn không có lớn như vậy mặt mũi, bọn hắn là muốn giết ngươi dùng cái này đến chấn nhiếp thư viện phái!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Diệp Quan Chỉ cô nương đã hoàn hảo?"

Ngao Thiên Thiên trầm mặc.

Diệp Quan chân mày cau lại, "Như thế nào?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Diệp Thủ tịch đã bị bãi miễn Thủ tịch chức vụ, đồng thời bị tước đoạt điều hành Quan Huyền vệ quyền lợi, còn bị giam cầm đang ở Nam Uyển đọc sách."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nàng đang ở biết ngươi bị thư viện truy nã về sau, liền hướng nội các khởi động vạch tội chương trình, cuối cùng, bị nội các trấn áp!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, chỉ gặp qua hai lần người vậy mà lại bởi vì là chính mình sự tình mà đi vạch tội những cái kia thế gia cùng tông môn!

Đặc biệt là, đối phương còn bởi vì là chính mình sự tình tống táng tiền đồ của mình!

Giờ khắc này, Diệp Quan trong lòng trở nên hơi có chút phức tạp.

Ngao Thiên Thiên lại nói: "Diệp công tử, con đường phía trước long đong, ngươi bảo trọng!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Lấy thực lực của ngươi , người bình thường căn bản không làm gì được ngươi! Tỉ như, Cửu Thiên Thập Địa bên trong xếp hạng thứ nhất Tuế Nguyệt Động Thiên cùng xếp hạng thứ nhất Linh Hư phúc địa, hai địa phương này thiên tài, rất mạnh! Trừ cái đó ra, yêu nghiệt trên bảng những tên kia, cũng rất không hợp thói thường, còn có, Dong Binh Công Hội một chút đỉnh cấp Dong Binh Đoàn "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật, đều rất mạnh!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, cười nói: "Thiên Thiên cô nương, ngươi xác định ngươi có thể đại biểu Thiên Long nhất tộc sao? Hoặc là nói, lần này tới, ngươi là đại biểu cá nhân ngươi, vẫn là đại biểu Thiên Long nhất tộc?"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi yên tâm, ta có thể đại biểu Thiên Long nhất tộc!"

Diệp Quan trầm mặc.

Ngao Thiên Thiên không nói gì nữa, nàng ôm quyền, "Diệp công tử, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Ngao Thiên Thiên sau khi rời đi, Diệp Quan rơi vào trầm tư.

Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Có phải hay không nghi hoặc nàng vì cái gì làm như thế?"

Diệp Quan gật đầu.

Tịch Huyền cười nói: "Cái này còn không đơn giản?"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền cười nói: "Nàng nha, khẳng định là cho rằng ngươi sau lưng có tuyệt thế đại lão, mà lại, khả năng vẫn là Thiên Long nhất tộc đều không chọc nổi loại kia tồn tại, cho nên, nàng mới đến cùng ngươi hóa giải ân oán, giải quyết xong nhân quả!"

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tịch Huyền chân thành nói: "Ngươi nha, mình là hậu tri hậu giác, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi trẻ tuổi như vậy liền có thể đạt tới Kiếm Đế, ngươi người sau lưng sẽ là người bình thường sao? Đặc biệt là trước đó xuất hiện vị kia huyết váy nữ kiếm tu, nàng khẳng định là đến từ mấy chục triệu năm trước cường giả tuyệt thế! Tóm lại, ngươi thật không đơn giản!"

Diệp Quan lắc đầu, "Cô cô ta cùng Tháp gia khẳng định cũng là không đơn giản, bất quá "

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Ta nhưng thật ra là một vị con riêng!"

Tịch Huyền sửng sốt.

Diệp Quan lắc đầu thở dài, không nói gì nữa.

Tháp gia khẳng định cũng là không đơn giản, nhưng bây giờ, Tháp gia bị trọng thương.

Rất hiển nhiên, Tháp gia không phải cường giả tuyệt thế!

Nếu là cường giả tuyệt thế, làm sao có thể thụ thương?

Mà lại, Tháp gia vẫn là thích trang bức, nếu nó thật vô địch, chắc chắn sẽ không biết điều như vậy, nó sở dĩ biết điều như vậy, hẳn là đang ở lo lắng cái gì.

Thứ hai, cô cô thực lực mặc dù nghịch thiên, nhưng là, nàng cũng không dám đánh Nhân Gian Kiếm Chủ này!

Mà bây giờ, nhắm vào mình chính là ai?

Là Quan Huyền Thư Viện này!

Nếu là đánh tới cuối cùng, Nhân Gian Kiếm Chủ thiên vị thư viện cùng An gia, muốn giết mình, lúc kia, ai có thể ngăn cản Nhân Gian Kiếm Chủ?

Cái này không phải là không có khả năng!

Dù sao, Nhân Gian Kiếm Chủ cùng An gia muốn hôn một chút này!

Còn có Tiên Bảo các!

Hiện tại Tiên Bảo các đã bắt đầu phối hợp thư viện đem mình lạp danh sách đen, mà thư viện sở dĩ làm như thế, là bởi vì Tiên Bảo các đời thứ nhất Các chủ Tần Quan cùng Nhân Gian Kiếm Chủ quan hệ không phải bình thường, kỳ thật, mọi người đều biết, người ta lưỡng cái chính là quan hệ vợ chồng!

Nói cách khác, đối địch với Nhân Gian Kiếm Chủ, chẳng khác nào là cùng Tiên Bảo các Các chủ Tần Quan là địch!

Nếu như, nếu như Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Tần Quan muốn giết mình, khi đó, mình nên làm cái gì?

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan áp lực lập tức liền lớn.

Một lát sau, Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lãnh, "Tháp gia, ta không thích loại cảm giác này, loại này vận mệnh bị người khác quyết định cảm giác! Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Tiểu tháp cười nói: "Ta ủng hộ ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, gằn giọng nói: "Ta sẽ cố gắng! Ta muốn trở nên mạnh hơn, trở nên so Nhân Gian Kiếm Chủ còn mạnh hơn! Đến lúc đó, Quan Huyền Thư Viện nếu như dám lấn ta, ta liền diệt Quan Huyền Thư Viện, sát Nhân Gian Kiếm Chủ; Tiên Bảo các dám lấn ta, ta liền diệt Tiên Bảo các, sát Tần Các chủ! Vận mệnh của ta, chính ta làm chủ!"

Tiểu tháp: "? ? ?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có Tháp gia ngươi ủng hộ liền tốt! Ta một người, vẫn là không có cái gì phấn khích!"

Tiểu tháp: " "

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu tháp ngươi xong nha! Ngươi thật xong nha!"

Cảm tạ tất cả độc giả khen thưởng cùng bỏ phiếu! !

Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người!

Cầu phiếu! Cầu thưởng! Cầu mắng!




