




Chương 124:: Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất!


Ta có một kiếm Chương 124:: Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất!

Trên tinh hạm, Diệp Quan nhìn xem trước mặt nạp giới, vẫn còn có chút mộng!

Vừa ra tay liền đưa Trụ hạm?

Quá hào phóng!

Hào phóng đến hắn cảm thấy cái này quá không chân thực!

Lúc này, một bên Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Chẳng lẽ vị cô nương kia coi trọng ngươi, nghĩ chiêu ngươi làm con rể tới nhà?"

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Sợ là không thể nào!"

Tịch Huyền cười nói: "Vì cái gì cảm thấy không có khả năng?"

Diệp Quan lắc đầu cười khổ, "Tịch Huyền cô nương, ngươi liền chớ có mang ta ra đùa giỡn!"

Coi trọng mình?

Nữ tử kia nhìn cũng không giống như là hoa si!

Bất quá, hắn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, hắn lại không nhận ra đối phương, đối phương tại sao lại giúp mình gì vậy?

Phải biết, một chiếc Trụ hạm thế nhưng là có giá trị không nhỏ!

Tịch Huyền nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ta cảm thấy, ngươi cũng không cần thiết quá độ giải đọc vị cô nương này dụng ý, có lẽ nàng chính là đơn thuần không quen nhìn An gia cùng thư viện sở tác sở vi, cho nên mới sẽ tương trợ ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tốt a!"

Nói, hắn nhìn về phía trong tay nạp giới, chỉ có thể đem phần ân tình này ghi ở trong lòng! Ngày sau nếu có cơ hội, sau đó lại báo đáp đối phương!

Một lát sau, hai người tại đổi lại Trụ hạm!

Thay đổi Trụ hạm về sau, tốc độ của hai người lập tức tăng lên vô số, bất quá, Diệp Quan lại trở nên có chút đau lòng!

Tốc độ tăng lên đồng thời, cái này kim tinh tiêu hao cũng tăng lên!

Trước đó Tinh hạm, một canh giờ liền muốn tiêu hao hết hắn gần một vạn viên kim tinh, mà bây giờ, cái này Trụ hạm càng kỳ quái hơn, một canh giờ muốn tiêu hao năm vạn viên kim tinh!

Đây là sự thực đốt tiền này!

Bất quá còn tốt, trước đó giết không ít người, được rất nhiều kim tinh, không phải, người này còn chưa tới Thanh Châu, túi tiền trước hết rỗng!

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Hiện tại, chúng ta có thể muốn không được mười ngày liền có thể đến Thanh Châu, nói cách khác, âm thầm thăm dò những người kia, cho bọn hắn cơ hội xuất thủ không nhiều lắm!"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Bọn hắn hẳn là muốn xuất thủ!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, tinh không rất đẹp, rất yên tĩnh, nhưng hắn có thể cảm nhận được, đang ở cái này tinh không bên trong, lúc này đang có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm hắn!

Những người này, cũng là tới giết hắn!

Hiện tại khả năng cũng là đang chờ , chờ ai tới trước hướng hắn xuất thủ!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đột nhiên ngự kiếm mà lên, xuất hiện đang ở bên ngoài trăm trượng!

Nhìn thấy một màn này, Tịch Huyền sửng sốt, hắn là muốn làm gì?

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, cười to nói: "Chư vị cũng là nghĩ đến muốn ta Diệp Quan mệnh, đã đến, cần gì phải giấu ở âm thầm?"

Nói, tay phải hắn nhẹ nhàng sờ lên cổ của mình, cười nói: "Ta viên này đầu lâu, thế nhưng là giá trị ba đạo đại đạo khí vận, các ngươi còn chưa tới lấy chi?"

Tinh không bên trong, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, một bộ Vân bào đang ở kiếm ý khuấy động hạ bay múa.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, trên mặt hiện ra nụ cười thản nhiên.

Nhìn ra được, gia hỏa này là ưa thích chủ động, mà không phải thích bị động!

Nghĩ đến cái này, Tịch Huyền hai gò má lập tức đỏ lên, thật là, mình cả ngày đang miên man suy nghĩ cái gì gì vậy?

Âm thầm, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà chủ động khiêu khích!

Gia hỏa này là muốn làm cái gì?

Là điên rồi sao?

Hắn chẳng lẽ không biết hiện tại có bao nhiêu người muốn giết hắn sao?

Âm thầm, một số người trong lòng đều là nghi hoặc, cũng chính là nghi hoặc, đều không có lựa chọn ở thời điểm này đứng ra!

Mặc kệ Diệp Quan trong hồ lô đang bán thuốc gì, gia hỏa này thực lực thế nhưng là còn tại đó!

Kiếm Đế!

Nếu như cảnh giới lại cao hơn một điểm, rất nhiều người căn bản cũng không dám đến!

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt không gian đột nhiên có chút rung động, sau một khắc, một thiếu niên chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Trung Châu thiên tài đều cuồng vọng như vậy sao? Ta đến dạy dỗ ngươi như thế nào "

Xùy! Một sợi kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, chỉ gặp một thanh khí kiếm chính là đã đâm vào thiếu niên kia giữa lông mày!

Đám người sửng sốt!

Thiếu niên kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan, vừa muốn nói gì, Diệp Quan đột nhiên một kiếm vung ra.

Xùy!

Thiếu niên cái đầu kia bay thẳng đến vài chục trượng có hơn!

Diệp Quan thu hồi khí kiếm, bình tĩnh nói: "Cho mời vị kế tiếp!"

Vị kế tiếp!

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại tựa như một đạo kinh lôi chấn nhiếp lòng người!

Miểu sát!

Đây là một kiếm miểu sát!

Lúc này, Diệp Quan nhìn chung quanh một chút bốn phía, "Đã không người dám bên trên, các ngươi không bằng cùng tiến lên!"

Cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, âm thầm hết thảy mọi người lập tức nổi giận!

Quá cuồng vọng!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt cách đó không xa vang lên, "Không hổ là Kiếm Đế, phần khí thế này, đương thời ít có!"

Thanh âm rơi xuống, một nam tử tóc trắng chậm rãi đi ra!

"Là Trương Long Hổ!"

Giữa sân, có người kinh hô, "Yêu nghiệt bảng thứ sáu! Linh Hư Thần đương đại siêu cấp yêu nghiệt!"

Yêu nghiệt bảng thứ sáu!

Linh Hư Thần địa!

Diệp Quan nhìn về phía đi ra nam tử tóc trắng, nam tử đi ra trong nháy mắt đó, một cỗ khí thế đáng sợ lập tức từ hắn thể nội tràn ra ngoài, trong khoảnh khắc, phương viên trong gần một trăm trượng không gian tại sôi trào lên, cực kỳ doạ người!

Đáng sợ nhất là, đang ở cỗ khí thế này bên trong, còn ẩn chứa một tia kinh khủng đại đạo chi uy!

Đạo Kiếp Cảnh!

Trương Long Hổ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, luận bàn một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Trương Long Hổ cười to, hắn đột nhiên chân phải nhất điểm không gian.

Ầm!

Không gian trong nháy mắt sụp đổ!

Mà bản thân hắn thì mượn nhờ cỗ này kinh khủng đẩy trợ lực thả người nhảy lên, tại vọt tới Diệp Quan!

Đang ở quanh người hắn, tản ra đáng sợ hỏa diễm lôi quang!

Mà Trương Long Hổ cái này va chạm, nơi hắn đi qua không gian càng là từng khúc sụp đổ, cực kỳ doạ người!

Trọng yếu nhất chính là, tốc độ này vô cùng vô cùng nhanh!

Người chưa đến, thế đã đến!

Diệp Quan ánh mắt đột nhiên trở nên nóng rực lên, rốt cuộc đã đến một cái có thể đánh!

Đối mặt cái này kinh khủng một kích, Diệp Quan không có lựa chọn cứng rắn, thân hình hắn run lên, hướng bên cạnh chuồn mấy trượng khoảng cách!

Trương Long Hổ tốc độ mặc dù thật nhanh, nhưng là, Diệp Quan càng nhanh một chút!

Oanh!

Trương Long Hổ một kích không có kết quả, nhưng lực lượng cường đại tại đem kia trong vòng mấy chục trượng không gian ngạnh sinh sinh nghiền nát!

Mà vừa dừng lại một cái, Trương Long Hổ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay người, một thanh kiếm vô thanh vô tức ở giữa đã giết tới!

Đâm thẳng hắn yết hầu!

Trí mạng một kiếm!

Trương Long Hổ rung động trong lòng, tại đối mặt Diệp Quan lúc, mới có thể rõ ràng cảm nhận được cái này Diệp Quan tốc độ đáng sợ!

Đối mặt Diệp Quan kiếm, hắn nhưng không cách nào tránh né, mà hắn cũng không nghĩ lấy tránh né, lập tức song quyền nắm chặt, đan xen cùng trước ngực, bỗng nhiên gầm thét, "Thiết giáp!"

Oanh!

Một nháy mắt, một đạo kim sắc áo giáp ngưng tụ tại Trương Long Hổ quanh thân.

Ầm!

Diệp Quan một kiếm này ngạnh sinh sinh bị cái này kim sắc áo giáp ngăn trở!

Mà lúc này, Trương Long Hổ lần nữa gầm thét, "Phản chấn!"

Oanh!

Một đạo kim sắc sóng xung kích bỗng nhiên đãng xuất, một nháy mắt, Diệp Quan trong tay khí kiếm ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại đến vài chục trượng bên ngoài!

Trương Long Hổ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải nắm chắc thành quyền, một vệt kim quang trong nháy mắt từ hắn thể nội dâng lên, sau đó lan tràn đến hắn cánh tay phải bên trên, hắn bỗng nhiên hướng phía nơi xa Diệp Quan chính là oanh một cái, "Khai sơn!"

Oanh!

Một vệt kim quang trong nháy mắt tiết ra ngoài, tựa như một cỗ ngập trời dòng lũ, vô cùng kinh khủng!

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại.

Oanh!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh uyển dường như sấm sét từ tinh không bên trong vang vọng, mà nguyên bản Diệp Quan đứng vị trí kia vậy mà trực tiếp xuất hiện một cái dài đến trăm trượng cự đại không gian lỗ đen, không chỉ có như thế, không gian lỗ đen bên cạnh không gian bốn phía còn tại cấp tốc rạn nứt, lại lấy một cái phi thường tốc độ khủng khiếp hướng phía bốn phía lan tràn mà đi!

Một quyền chi uy, kinh khủng đến đây!

Âm thầm tất cả mọi người kinh hãi!

Mà khi Trương Long Hổ một quyền này thất bại trong nháy mắt đó, trước mặt hắn không gian đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm lại giết ra!

Thuấn sát một kiếm!

Một kiếm này, nhanh đến để cho người ta tê cả da đầu!

Trương Long Hổ là lực lượng doạ người, một chiêu một thức đều hủy thiên diệt địa, mà Diệp Quan thì là cũng nhanh!

Nhanh đến cực hạn cái chủng loại kia!

Trương Long Hổ đánh nhau đẹp mắt, quang minh chính đại, quyền quyền đến thịt, Diệp Quan đánh nhau, tựa như một cái lão Âm bức, thỉnh thoảng xuất hiện một kiếm, để cho người ta sợ hãi!

Vốn định thừa thắng xông lên Trương Long Hổ đang ở nhìn thấy một kiếm này lúc, sắc mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, không thể không nói, lúc này hắn rất khiếp sợ, chấn kinh tại Diệp Quan tốc độ, còn chấn kinh tại Diệp Quan sẽ tìm cơ hội!

Phòng thủ phản kích, làm thực sự quá tốt!

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Trương Long Hổ hoàn toàn không dám khinh thường, hai cánh tay hắn thu hồi đan xen, lần nữa tế ra món kia kim giáp!

Ầm!

Diệp Quan một kiếm này trảm tại kim giáp phía trên, lực lượng cường đại tại đem Trương Long Hổ chấn địa liên tiếp lui về phía sau, nhưng sau một khắc, một cỗ kinh khủng lực phản chấn bỗng nhiên từ cái này kiện kim giáp bên trên bừng lên!

Ầm!

Kiếm nát!

Nhưng vào lúc này, lại là một kiếm đánh tới, lần nữa trảm tại món kia kim giáp lên!

Ầm!

Trương Long Hổ lại lui!

Nhưng sau một khắc, món kia kim giáp phía trên lại bộc phát ra một đạo kinh khủng lực phản chấn!

Ầm!

Khí kiếm lại nát!

Nhưng lại nát trong nháy mắt đó, lại là một kiếm giết tới!

Một kiếm lại một kiếm!

Căn bản không cho Trương Long Hổ lần nữa cơ hội xuất thủ!

Phanh phanh phanh

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Trương Long Hổ vừa lui lại lui!

Giờ khắc này, hắn triệt để bị áp chế, căn bản là không có cách lại ra tay!

Mà giữa sân, Diệp Quan thì là từng bước một hướng phía Trương Long Hổ đi đến, hắn mỗi đi một bước, đều sẽ có một thanh khí kiếm chém bay ra ngoài!

Ngự Kiếm Thuật!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người rung động!

Không chỉ có như thế, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan hai mắt vậy mà chậm rãi đóng lại!

Nhắm mắt!

Nhưng là, phi kiếm lại một thanh tiếp lấy một thanh hướng phía Trương Long Hổ chém tới, mà lại, một kiếm so một kiếm mạnh!

Nhìn thấy một màn này, Trụ hạm bên trên Tịch Huyền thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, "Tâm Kiếm ý liên hệ, kiếm ý hợp nhất, kiếm có hay không tại tay, người có hay không tại trận, đã mất bao lớn quan hệ, đây là trong truyền thuyết 'Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất' cảnh."

Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất!

Đây là năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ biên soạn kiếm điển lúc mà biện thành viết một cảnh giới, là kiếm tu bên trong một trạng thái đặc biệt!

Đương tiến vào loại trạng thái này lúc, cầm kiếm người thực lực đem đạt được mấy lần tăng trưởng!

Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất, trong lòng duy kiếm, quên mất hết thảy!

Phàm tu luyện ra này cảnh giới, liền mang ý nghĩa, hắn chính là chuẩn Đại Kiếm Đế!

Mà từ Kiếm Đế đến Đại Kiếm Đế nhanh nhất người, là năm đó Diệp Vũ Kiếm Đế, nàng chỉ dùng thời gian mười hai năm!

Mười hai năm!

Là ba ngàn vạn năm qua, thế hệ tuổi trẻ kiếm tu bên trong nhanh nhất người!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan vậy mà lĩnh ngộ loại này trong truyền thuyết kiếm đạo cảnh giới, nói cách khác, Diệp Quan nhất định có thể trở thành Đại Kiếm Đế, chỉ là vấn đề thời gian!

Mà Diệp Quan từ Kiếm Đế đến Đại Kiếm Đế, có cơ hội phá kỉ lục sao?




