




Chương 125:: Chuẩn Đại Kiếm Đế!


Ta có một kiếm Chương 125:: Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất!

Âm thầm, một chút đại lão cũng là nhận ra Diệp Quan lúc này tiến vào loại này trạng thái đặc thù!

Mà những đại lão này đều là cực kỳ chấn động!

Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Một vị Kiếm Đế, đã là nghịch thiên nhân tài!

Còn nếu là đạt tới Đại Kiếm Đế!

Đây chính là tuyệt thế yêu nghiệt!

Kia là có khả năng tiến vào thiên thu bảng!

Thiên thu bảng!

Từ Quan Huyền Thư Viện Văn Viện sáng lập một cái bảng, này trên bảng, ghi chép Nhân Gian Kiếm Chủ thời đại đến nay tất cả thiên tài cùng yêu nghiệt, còn có một số đặc thù nhân vật.

Cái này trên bảng, cho đến trước mắt, chỉ có một trăm người!

Phàm nhập bảng người, vậy cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài!

Có thể nói là trước mắt Quan Huyền Vũ Trụ hàm kim lượng cao nhất một cái bảng danh sách!

Bởi vì chỉ cần vào này bảng, liền mang ý nghĩa, coi như phóng tới toàn bộ ba ngàn vạn năm trong dòng sông lịch sử cũng là yêu nghiệt, mà không chỉ chỉ là thời đại này yêu nghiệt!

Đương nhiên, còn phải nhìn Diệp Quan lúc nào mới có thể đạt tới Đại Kiếm Đế!

Nếu là thời gian so Diệp Vũ ít, vậy hắn liền có thể tiến vào thiên thu bảng, còn nếu là dùng tới thời gian hai mươi năm, khả năng này liền không có quá lớn cơ hội!

Nhưng, ngay cả như vậy, cũng rất yêu nghiệt!

Âm thầm, rất nhiều người lúc này đều là bị Diệp Quan rung động đến!

Mà nơi xa, kia Trương Long Hổ vừa lui lại lui, rốt cục ——

Oanh!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Trương Long Hổ trên thân món kia kim giáp ầm vang vỡ vụn, đang ở vỡ vụn trong nháy mắt đó, một thanh kiếm tại đến đang ở Trương Long Hổ giữa lông mày!

Bốn phía, yên tĩnh im ắng!

Bại!

Mà lúc này, một áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, lão giả vội vàng nói: "Diệp công tử, còn xin thủ hạ lưu tình!"

Diệp Quan nhưng không có lý áo đen lão giả, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía xa xa Trương Long Hổ, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, đến đang ở Trương Long Hổ giữa lông mày chuôi kiếm này lập tức tiêu tán.

Trương Long Hổ sửng sốt.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đa tạ!"

Trương Long Hổ nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Chúc mừng!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Chúc mừng?"

Trương Long Hổ trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ ngươi không biết ngươi vừa rồi tiến vào 'Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất' cảnh?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất cảnh? Đó là cái gì?"

Trương Long Hổ tại cho cả đại bó tay rồi!

Mẹ nó!

Ngươi là đang đùa ta chơi sao?

Diệp Quan chân thành nói: "Ta xác thực không hiểu, ta chỉ biết là, vừa rồi một nháy mắt, lòng có sở ngộ, sau đó tiến vào một loại rất trạng thái huyền diệu . Còn các hạ nói tới cái này 'Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất' cảnh, ta xác thực chưa từng nghe thấy!"

Trương Long Hổ nhìn thoáng qua Diệp Quan, gặp Diệp Quan thần sắc chân thành, không giống làm bộ, thế là lập tức hỏi, "Ngươi hẳn là có sư phó a?"

Diệp Quan gật đầu, "Có, bất quá, sư phụ ta không thường tại."

Trương Long Hổ trầm mặc.

Sư phó ngươi không thường tại, ngươi thế mà còn tu đến loại trình độ này!

Chỉ có thể nói ngưu bức!

Trương Long Hổ thấp giọng thở dài, không thể không nói, hắn có chút bị đả kích đến!

Ở trong mắt người khác, hắn cũng là thời gian ít có thiên tài, mà hắn cũng cho rằng mình là thiên tài, nhưng lúc này, hắn lại cảm thấy mình rất phổ thông!

Không có yêu nghiệt nhất, chỉ có càng yêu nghiệt!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Còn xin các hạ nói một chút cái này 'Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất' cảnh!"

Trương Long Hổ thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chính là một loại kiếm đạo cảnh giới, Tâm Kiếm ý liên hệ, kiếm ý hợp nhất, kiếm có hay không tại tay, người có hay không tại trận, đã mất bao lớn quan hệ. Phàm có thể tiến vào này cảnh người, liền mang ý nghĩa hắn là Chuẩn Đại Kiếm Đế!"

Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Diệp Quan trầm tư một lát sau, khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Trương Long Hổ nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Diệp công tử, lần này một trận chiến, là ta thua rồi!"

Nhận thua!

Hắn Trương Long Hổ tự nhiên là thua được!

Làm người tu đạo, tối kỵ thua không nổi, loại kia thua về sau, sinh lòng oán khí, sau đó còn phải lại tùy thời trả thù người, là nhất không thể phẩm người.

Cũng là hắn xem thường nhất!

Nam nhân, đã muốn thắng được lên, cũng muốn thua được.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trương Long Hổ, "Trương huynh, ta hướng giống ngươi thỉnh giáo một vấn đề, nhưng lại sợ mạo muội "

Trương Long Hổ cười nói: "Diệp huynh, ngươi quá khách khí! Thỉnh giáo không dám nhận, ngươi nếu có cái gì không hiểu, cứ hỏi!"

Diệp Quan gật đầu, "Vừa rồi Trương huynh thi triển kia mấy môn võ kỹ, thực sự là không tầm thường, một quyền một thức ở giữa, đều mang theo vạn quân quyền thế, hơi không cẩn thận, ta liền sẽ thịt nát xương tan xin hỏi Trương huynh, đây chính là trong truyền thuyết Đế cấp võ kỹ?"

Nghe được Diệp Quan nói như thế, Trương Long Hổ trên mặt lập tức lộ ra xán lạn tiếu dung, "Phải! Là ta Linh Hư Thần Đế cấp võ kỹ, ta từ tiểu tu luyện, sau đó ở trong đó lại dung hợp mình một chút ý nghĩ Diệp huynh cảm thấy rất mạnh?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Cực mạnh! Đặc biệt là Trương huynh một chiêu kia 'Khai sơn' thần quyền, một quyền kia thi triển ra, quyền chưa đến, ta chính là cảm nhận được một cỗ ngập trời quyền thế, để cho ta khí tức không xóa "

Nói, hắn khẽ lắc đầu, thở dài: "Không hổ là thiên hạ đệ nhất thần địa Linh Hư Thần địa, nghe danh không bằng gặp mặt, hôm nay gặp mặt Trương huynh, mới khiến cho ta thật sự hiểu như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Tương lai nếu là có cơ hội, ta nhất định phải đi Thần Khư thần địa tự mình bái phỏng một chút, kiến thức một chút cái này thiên hạ đệ nhất thần địa!"

Diệp Quan lời này vừa ra, một bên Thần Khư thần địa lão giả kia trên mặt cũng lập tức lộ ra tiếu dung, trong lòng vui vẻ rất!

Mặt mũi này!

Mặc dù Linh Hư Thần bại!

Nhưng là, Linh Hư Thần có mặt mũi này!

Nhìn!

Trẻ tuổi như vậy Chuẩn Đại Kiếm Đế, đối Linh Hư Thần địa tâm tồn kính ý, còn muốn tới bái phỏng phải biết, Diệp Quan vừa rồi đánh bại Tào Bạch thời điểm, đều không có nói như vậy này!

Một bên, Trương Long Hổ nghe được Diệp Quan lúc, trong lòng cũng là vui vẻ vô cùng, lập tức nói: "Diệp huynh, ngày sau ngươi nếu là đến Linh Hư Thần địa, ta tự mình mang ngươi đi khắp ta Linh Hư Thần các đại mỹ Cảnh!"

Diệp Quan cười nói: "Đến lúc đó lại luận bàn một chút!"

Trương Long Hổ cười to, "Kia là nhất định!"

Giờ khắc này, hai người lại có chút cùng chung chí hướng!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên kịch liệt ho khan, cả người nhìn cực kì suy yếu.

Trương Long Hổ vội vàng cửa ải thầm nghĩ: "Diệp huynh, ngươi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Vừa rồi đánh với Trương huynh một trận, Trương huynh quyền thế quá mạnh, ta ngũ tạng phế phủ đều đã bị Trương huynh quyền thế chấn thương "

Nghe vậy, Trương Long Hổ lập tức có chút xấu hổ, "Diệp huynh, đánh với ngươi một trận, ta không dám lưu thủ, cho nên, cái này "

Diệp Quan cười nói: "Không có gì đáng ngại!"

Nói, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vòng lo lắng!

Mà một màn này vừa vặn bị Trương Long Hổ trông thấy, lập tức, hắn nói thẳng: "Diệp huynh, ta bảo hộ ngươi ba ngày!"

Ba ngày!

Nghe vậy, một bên, Linh Hư Thần lão giả ngây cả người, vốn định mở miệng nói cái gì, nhưng nhìn thoáng qua Diệp Quan về sau, hắn do dự một chút, cuối cùng không có ngăn cản.

Thiếu niên này, có thể chỗ!

Kết một phần thiện duyên, cũng không phải chuyện xấu!

Ba ngày!

Linh Hư Thần địa, vẫn là có năng lực như thế cùng mặt mũi này!

Nghe được Trương Long Hổ, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Trương huynh, này lại sẽ không đối ngươi cùng Linh Hư Thần địa"

Trương Long Hổ lắc đầu, "Diệp huynh chớ có lo lắng, ba ngày mà thôi, ta Linh Hư Thần vẫn có năng lực này!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy liền đa tạ!"

Trương Long Hổ cười nói: "Ngươi an tâm chữa thương đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đối Trương Long Hổ cùng Linh Hư Thần lão giả ôm quyền, "Đa tạ!"

Linh Hư Thần lão giả khẽ gật đầu, "Khách khí! Tiểu hữu vẫn là mau chóng trước chữa thương đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó hắn trở lại Trụ hạm bên trên.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Không có sao chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có việc gì!"

Nói, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương!

Mà đổi thành một bên, Trương Long Hổ nhìn chung quanh một chút bốn phía, sau đó nói: "Chư vị, ta Linh Hư Thần đem hộ tống Diệp huynh ba ngày, cái này trong vòng ba ngày, chư vị nếu là có muốn giết Diệp huynh người, trước tiên có thể tới tìm ta!"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh!

Kiếm Tông không dễ chọc!

Linh Hư Thần kỳ thật cũng không tốt gây!

Mà mọi người đều là có chút im lặng thêm phiền muộn!

Mẹ nó!

Các ngươi không cũng là Quan Huyền Thư Viện sao? Như thế nào cả đám đều cho cái này Diệp Quan hộ giá tới?

Các ngươi đang chơi gì vậy?

Trương Long Hổ đi đến lão giả bên cạnh, trầm giọng nói: "Đại trưởng lão "

Đại trưởng lão khẽ gật đầu, "Không sao! Ba ngày, Linh Hư Thần khiêng lên!"

Mà thần sắc hắn thì có chút ngưng trọng!

Trương Long Hổ lập tức thở dài một hơi!

Một mình hắn, nhưng chống không nổi!

Bởi vì hắn biết, lần này tới, còn có một số người càng kinh khủng hơn!

Thậm chí là kia mấy đại siêu cấp thế gia cùng mấy đại siêu cấp tông môn, đều phái người đến rồi!

Hắn Trương Long Hổ mặt mũi, còn không có lớn như vậy!

Việc này, được Linh Hư Thần đến khiêng!

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua nơi xa Trụ hạm bên trên Diệp Quan, chân thành nói: "Người này quả thực yêu nghiệt, người sau lưng, tuyệt không đơn giản! Cùng hắn kết một phần thiện duyên, hoàn toàn có thể!"

Trương Long Hổ gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thư viện "

Đại trưởng lão nói khẽ: "Hắn lần này đi Thanh Châu, hẳn là vì Nhân Gian Kiếm Chủ lưu lại kia sợi kiếm khí, hắn nếu là thật sự mời ra Nhân Gian Kiếm Chủ, khi đó, ngươi cảm thấy Nhân Gian Kiếm Chủ có thể hay không thiên vị An gia gì vậy?"

Trương Long Hổ trầm giọng nói: "Khó mà nói!"

Đại trưởng lão gật đầu, "Xác thực khó mà nói, dù sao, An gia cùng Nhân Gian Kiếm Chủ quan hệ không phải bình thường! Nhưng, ta cảm thấy chúng ta có thể đánh cược một keo, nếu là Nhân Gian Kiếm Chủ thật theo lẽ công bằng xử lý gì vậy? Phải biết, việc này xét đến cùng, vẫn là An gia không phải, chỉ cần Nhân Gian Kiếm Chủ theo lẽ công bằng xử lý, không chỉ có thể một lời định An gia sinh tử, cũng có thể một lời định cái này Diệp công tử tương lai!"

Trương Long Hổ trầm mặc.

Xác thực!

Chỉ cần Nhân Gian Kiếm Chủ tán thành Diệp Quan, cho rằng Diệp Quan không có sai, khi đó, Quan Huyền Thư Viện sẽ lập tức triệt tiêu đối Diệp Quan truy nã!

Cái gì thế gia phái, cái gì tông môn phái, đều mẹ hắn quỳ!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là Diệp Quan căn bản không đến được Thanh Châu!

Linh Hư Thần đang đánh cược!

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, hắn sở dĩ cược, vẫn cảm thấy Diệp Quan người có thể, cho Linh Hư Thần lưu lại mặt mũi!

Ngươi kính ta một thước!

Ta kính ngươi một trượng!

Người nha, cũng là lẫn nhau!

Nếu là Diệp Quan thắng về sau, chém tận giết tuyệt, hoặc là không lưu tình chút nào, kia Linh Hư Thần tự nhiên cũng sẽ không làm như thế!

Trụ hạm bên trên.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tâm cơ có thể này!"

Rất hiển nhiên, là đang ở chỉ Diệp Quan vừa rồi sở tác sở vi!

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Tháp gia, lời này của ngươi là không đúng!"

Tiểu tháp không hiểu, "Như thế nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Cổ nhân từng nói: Quân tử luận việc làm không luận tâm, luận tâm không có vua tử. Ta sở tác sở vi, cho Trương huynh lưu mặt mũi, cho Linh Hư Thần lưu mặt mũi, để bọn hắn không đến mức như vậy quẫn bách, ném đi thần địa vô số năm qua mặt mũi. Hành vi này, là thiện vẫn là ác?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta tuy có tư tâm, nhưng ta hành vi nhưng lại chưa là Linh Hư Thần cùng Trương huynh mang đến bất luận cái gì hậu quả xấu, tương phản, mọi người điểm đến là dừng, hóa thù thành bạn, bọn hắn bảo vệ thần địa mặt mũi, ta cũng thiếu địch nhân, nhiều một người bạn, cái này là tốt là xấu?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan lại nói: "Nếu bàn về tư tâm, ta có, Trương huynh cùng vị kia Trường Lão, hẳn là cũng có! Còn nếu là luận tâm, chúng ta cũng là người xấu?"

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Nếu là một người trong lòng sinh ra qua tà niệm, đó chính là người xấu, vậy cái này trên đời lại có bao nhiêu người tốt gì vậy?"

Tiểu tháp á khẩu không trả lời được.

Ta mỗi lần rửa chân thời điểm, ngẫu nhiên từng có tà niệm, ta tính người xấu không?




