




Chương 129:: Tháp gia, ngươi hỗn nơi nào?


Ta có một kiếm Chương 129:: Tháp gia, ngươi hỗn nơi nào?

Xử lý Nhân Gian Kiếm Chủ?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, Tháp gia hiện tại cũng biết nói chuyện cười!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tháp gia, ngươi đã từng không phải nói, Nhân Gian Kiếm Chủ cũng muốn nể mặt ngươi sao?"

Tiểu tháp nói: "Ta chém gió đấy!"

Diệp Quan trầm mặc.

Tháp gia càng ngày càng cẩn thận!

Cái này cũng không là một chuyện tốt!

Được tìm cơ hội đập Tháp gia tháp cái rắm mới được!

Trải qua đánh với Giang Phàm một trận về sau, lần này, đã có mấy canh giờ không có người tới tìm hắn Diệp Quan phiền phức!

Mà bọn hắn, cách Thanh Châu còn có chừng bảy ngày lộ trình!

Càng đi về trước, nguy hiểm lại càng lớn!

Âm thầm, cường giả cũng là càng ngày càng nhiều!

Kỳ thật, thế hệ tuổi trẻ xuất thủ còn tốt, hắn hiện tại lo lắng chính là, lần trước đại cường giả xuất thủ!

Thế hệ tuổi trẻ, hắn còn không sợ, nhưng nếu là đối phương lấy lớn hiếp nhỏ, kia tình cảnh của hắn coi như khó khăn!

Tịch Huyền lông mày cũng là nhíu lại!

Kỳ thật, nàng cũng là lo lắng điểm này!

Ba đạo đại đạo khí vận!

Quan Huyền Thư Viện hạ đạt truy nã lúc, nhưng không có cái gì cái gì hạn chế , bất kỳ người nào đều có thể nhận nhiệm vụ này!

Đây cũng chính là nói, có thể lấy lớn hiếp nhỏ!

Thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ yêu nghiệt bảng cùng những cái kia đỉnh cấp cường giả bên ngoài, cơ bản không ai có thể đối Diệp Quan tạo thành uy hiếp!

Nói cách khác, tiếp xuống, rất có thể muốn ỷ lớn hiếp nhỏ!

Đảo mắt hai ngày đi qua!

Cách Thanh Châu, chỉ còn lại không tới năm ngày lộ trình!

Mà hai ngày qua này, vẫn không có người nào xuất thủ!

Diệp Quan cùng Tịch Huyền sắc mặt lại là trở nên càng thêm ngưng trọng!

Đây là trước bão táp yên tĩnh này!

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Trụ hạm phía trước bách tộc bên ngoài, hắn nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép!

Một cỗ lực lượng kinh khủng hướng thẳng đến Diệp Quan hai người quét sạch mà đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Thu hồi Trụ hạm!"

Nói, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm chém tới!

Xùy!

Diệp Quan trước mặt, không gian tại bị xé nứt ra, mà lão giả thả ra kia cỗ thế cũng ngạnh sinh sinh bị Diệp Quan một kiếm này ngăn trở!

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, trầm mặc.

Thần Kiếp Cảnh!

Thế hệ trước cường giả rốt cục xuất hiện!

Mà lại, kéo đến tận Thần Kiếp Cảnh!

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một tia chớp tại rơi vào trong lòng bàn tay của hắn!

Oanh!

Lão giả bốn phía không gian tại sôi trào lên!

Lão giả đột nhiên nói: "Đi!"

Cái kia đạo lôi điện đột nhiên hóa thành một đạo dài mấy trăm trượng Lôi Long hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Đầu này Lôi Long ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, hắn những nơi đi qua, không gian tại từng khúc sụp đổ, cực kỳ doạ người!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên!

Xùy!

Một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua!

Thuấn sát một kiếm!

Một kiếm này ra, bốn phía hết thảy phảng phất đều chậm lại!

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan một kiếm này tại xé nát đầu kia Lôi Long, ngay sau đó, một kiếm kia trảm đến trước mặt lão giả!

Lão giả hai mắt nhắm lại, lật tay lại, một cỗ kinh khủng lôi quang đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại bị đẩy lui đến cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng, mà đang ở Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh phi kiếm vô thanh vô tức ở giữa từ lão giả đỉnh đầu thẳng tắp rơi xuống!

Lão giả thần sắc bình tĩnh, hắn chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, trong chốc lát, hắn vậy mà tại hóa thành một đạo lôi quang hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Xùy!

Diệp Quan một kiếm kia tại đâm vào không khí!

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại về sau, nhìn thấy lão giả tại hóa thành một đạo lôi quang hướng phía mình vọt tới, hắn hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, khi lão giả đến trước mặt hắn mấy trượng chỗ lúc, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh quyết tuyệt.

Một kiếm đâm ra!

Một kiếm quyết sinh tử!

Một kiếm này, không phải ngươi tử chính là ta chết!

Đương Diệp Quan một kiếm này ra trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng kiếm thế lập tức uyển giống như là thuỷ triều từ hắn thể nội bạo dũng mà ra!

Quyết sinh tử chi thế!

Ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, cái kia đạo lôi quang ầm vang vỡ vụn, lão giả trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh phi kiếm tại giết tới đây!

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định trốn tránh, mà lúc này, Diệp Quan lại giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng hắn!

Lão giả trong lòng kinh hãi, hắn bỗng nhiên quay người, mà vừa mới quay người, một thanh khí kiếm đã giết tới phía sau hắn!

Giờ khắc này, lão giả toàn thân lập tức rùng mình!

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo hắc quang đột nhiên oanh ở sau lưng lão ta chuôi này khí kiếm lên!

Ầm!

Khí kiếm bị đạo này hắc quang ngăn trở!

Mà lão giả thì vội vàng lóe lên, hướng phía bên phải chuồn trăm trượng xa!

Dừng lại về sau, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy kiêng kị!

Diệp Quan thì nhìn về phía bên phải, nơi đó, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên!

Cũng là Thần Kiếp Cảnh!

Vừa mới chính là người này đột nhiên xuất thủ, nếu không, lão giả kia đã là một người chết!

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía lão giả, cười nói: "Trương lão quái, ta đều muốn nói với ngươi! Người này không đơn giản, để ngươi đừng cùng hắn đơn đấu, ngươi chính là không tin, kém chút bị xử lý đi?"

Trương lão quái chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta còn là đánh giá thấp hắn!"

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, "Vị này hiện tại xem như Trung Thổ Thần Châu đệ nhất yêu nghiệt, nếu là đơn đấu, đừng nói Thần Kiếp Cảnh, chính là Thần Kiếp Cảnh phía trên Đăng Phong cảnh, cũng không nhất định có thể trấn sát hắn! Cho nên, chúng ta vẫn là quần ẩu hắn đi!"

Thanh âm rơi xuống, sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện mười sáu người!

Cái này mười sáu người, vậy mà toàn bộ đều là Thần Kiếp Cảnh!

Không chỉ có muốn lấy lớn hiếp nhỏ, còn muốn quần ẩu!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, chúng ta là đến từ Quan Huyền Vũ Trụ Quần Long Dong Binh đoàn, cùng ngươi nha, cũng là không oán không cừu, tới đây giết ngươi, chỉ là là tài."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi nếu là có chỗ dựa, ngươi liền nói với ta nói, chúng ta đang ở Quan Huyền Vũ Trụ trà trộn nhiều năm như vậy, một chút nhân vật có mặt mũi đều vẫn là nhận biết, vạn nhất ngươi người sau lưng cùng chúng ta có chút nguồn gốc, hay là chúng ta không chọc nổi, chúng ta đương nhiên sẽ không sẽ cùng Diệp công tử là địch, đồng thời sẽ cho Diệp công tử chịu nhận lỗi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên trong nam tử, sau đó nói: "Ta chỗ dựa là Tháp gia!"

Vì để tránh cho bị quần ẩu, chỉ có thể đem Tháp gia dời ra ngoài!

Tháp gia!

Nam tử trung niên chân mày cau lại, hắn cùng sau lưng đám người nhìn nhau một chút, cuối cùng, hắn nhìn về phía Diệp Quan, lắc đầu, "Diệp công tử, ngươi nói vị này Tháp gia, chúng ta chưa từng nghe qua, xin hỏi, hắn là hỗn nơi nào?"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, ngươi hỗn nơi nào?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Mẹ nó!

Ta hỗn nơi nào?

Ta hỗn nhà các ngươi!

Nó đều cả bó tay rồi.

Nhìn thấy Tháp gia không nói lời nào, Diệp Quan vội vàng nói: "Tháp gia, mau nói nha! Nếu không nói, ta liền bị quần đấu!"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ngươi đừng sợ, bất quá mới hơn mười vị Thần Kiếp Cảnh, ngươi có thể!"

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại!

Hắn mặc dù yêu nghiệt, nhưng muốn đánh hơn mười vị Thần Kiếp Cảnh, kia vẫn rất có khó khăn!

Trừ phi, cảnh giới của hắn cũng đạt tới Thần Kiếp Cảnh!

Loại tình huống này, muốn xử lý những này Thần Kiếp Cảnh, vấn đề không lớn, nhưng bây giờ, hắn cảnh giới bất quá mới diệt không cảnh, muốn lấy đánh hơn mười vị Thần Kiếp Cảnh, độ khó quá lớn!

Lần này không thể cứng rắn!

Được trí lấy!

Nơi xa, trung niên nam tử kia đột nhiên lại nói: "Diệp công tử? Ngươi vẫn không trả lời ta đây!"

Hắn tự nhiên không dám tùy tiện xuất thủ!

Vạn nhất gia hỏa này chỗ dựa thật quá cường đại, đối phương có lẽ đánh không lại Quan Huyền Thư Viện, nhưng không có nghĩa là đánh không lại bọn hắn Dong Binh Đoàn!

Nói tóm lại, vạn sự vẫn là được cẩn thận một chút!

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, "Ngươi thật muốn biết?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Đương nhiên!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngày đó tại thư viện trận chiến kia, ngươi có biết An gia hơn ngàn cường giả đều bị chém giết sự tình?"

Nam tử trung niên trầm mặc.

Diệp Quan lại nói: "Ngày đó, An gia ở đây tất cả cường giả, đều bị chém giết! Về sau, ta tại trong thư viện cùng Ngũ Duy thiên mệnh người một trận chiến, trận chiến kia, thiên mệnh người triệu hoán thiên đạo, nhưng lại bị ta chém giết, cuối cùng thiên mệnh người thua chạy."

Nói, hắn mỉm cười, "Thiên mệnh người danh xưng cùng thời đại vô địch, ha ha "

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta tại mười tám tuổi thành tựu Kiếm Đế, hơn nữa còn là một vị Chuẩn Đại Kiếm Đế, ta nói đằng sau ta Tháp gia chỉ là bình thường người, các hạ có thể tin?"

Tháp gia đã không nói lời nào, vậy liền để ta tới giúp ngươi khoác lác đi a!

Nam tử trung niên trầm mặc không nói.

Hắn tự nhiên không tin!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta Tháp gia thân phận chân thật, ta tự nhiên là không tiện ở đây lộ ra, các hạ nếu là cảm thấy nó rất yếu, cứ việc cùng tiến lên là được."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Hôm nay tuy bị Quan Huyền Thư Viện truy nã, nhưng lấy các hạ trí tuệ, hẳn là không phải không biết cái này toàn bộ câu chuyện trong đó đúng sai, ta nếu là đến Thanh Châu, Nhân Gian Kiếm Chủ hiển linh, khi đó, ta nếu là lật lại bản án, bằng vào ta thiên phú, vạn nhất bị Nhân Gian Kiếm Chủ thưởng thức, sau đó thu làm đồ đệ "

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Có mấy lời, điểm đến là dừng liền tốt!

Nam tử trung niên sắc mặt trầm xuống!

Tất cả mọi người biết, Diệp Quan lần này đi Thanh Châu, là vì tìm Nhân Gian Kiếm Chủ!

Vì cái gì dám tìm Nhân Gian Kiếm Chủ?

Bởi vì Diệp Quan gặp bất công đãi ngộ, mà lại, tất cả mọi người cũng đều biết, là An gia cùng thư viện thế gia phái cùng tông môn phái đang chèn ép Diệp Quan!

Nhân Gian Kiếm Chủ nếu là thật sự xuất hiện, lấy Nhân Gian Kiếm Chủ thánh minh, chẳng lẽ sẽ không là Diệp Quan lật lại bản án sao?

Một khi lật lại bản án!

Chuyện kia coi như hoàn toàn khác biệt!

Mà lại, Diệp Quan thiên phú yêu nghiệt như thế, vạn nhất bị Nhân Gian Kiếm Chủ coi trọng, thu làm đồ đệ cái gì, khi đó

Nam tử trung niên không dám tiếp tục suy nghĩ!

Phía sau hắn cả đám cũng là một mặt ngưng trọng!

Diệp Quan tiếp tục nói: "Các hạ, ta cũng thẳng thắn, ta người sau lưng, không cách nào cùng Quan Huyền Thư Viện đối kháng, nhưng là, ta người sau lưng đã có thể táng diệt An gia một đám cường giả, chẳng lẽ liền không thể táng diệt đám người các hạ sao?"

Nam tử trung niên trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Diệp công tử, trước đó là ta suy nghĩ không chu toàn, không có nghĩ lại những này, hôm nay quấy rầy!"

Nói, hắn ôm quyền, sau đó quay người nhìn về phía đám người, "Đi thôi!"

Đám người cũng không có phản đối!

Hai đạo đại đạo khí vận, rất mê người!

Nhưng là, người thiếu niên trước mắt này nhìn rõ ràng chính là có người sau lưng này!

Việc này , người bình thường không cách nào lẫn vào!

Vẫn là để chính Quan Huyền Thư Viện tới đối phó đi!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các hạ, tạm chờ nhất đẳng!"

Nam tử trung niên quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ta có thể thuê các ngươi bảo hộ ta!"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Ngươi không muốn nói đùa, địch nhân của ngươi là thư viện cùng những cái kia thế gia cùng tông môn, bảo hộ ngươi chúng ta là Dong Binh Đoàn, không phải đội cảm tử. Diệp công tử, cáo từ, cáo từ!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Diệp Quan: " "




