




Chương 130:: Lưng đeo muội muội thiếu niên!


Ta có một kiếm Chương 130:: Lưng đeo muội muội thiếu niên!

Nghe được Diệp Quan, nam tử trung niên lập tức im lặng vô cùng.

Bảo hộ ngươi?

Hiện tại toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ, ai dám đến bảo hộ ngươi?

Bảo hộ ngươi, kia không thể nghi ngờ xem như cùng Quan Huyền Thư Viện tuyên chiến!

Ai gan như vậy mập, dám cùng Quan Huyền Thư Viện tuyên chiến?

Một đám Quần Long Dong Binh đoàn thành viên tại xoay người rời đi, không có chút nào do dự.

Kỳ thật, xuất thủ trước đó, bọn hắn liền đã có lo lắng, bất quá, ba đạo đại đạo khí vận, thật sự là quá mê người!

Ba đạo đại đạo khí vận, nhiều khi hoàn toàn có thể cải biến vận mệnh của mình!

Tầng dưới chót người muốn cải biến vận mệnh, quả thực là khó như lên trời, còn nếu là có đại đạo khí vận, vậy liền hoàn toàn khác biệt!

Không thể nói nhân sinh sẽ như cùng bật hack lên như diều gặp gió, nhưng có đại đạo khí vận mang theo, cả đời khẳng định sẽ một chút nhiều ách nạn, nhiều một ít phúc vận, mà đôi này người tu đạo mà nói, không thể nghi ngờ là nghịch thiên!

Nhưng, bọn hắn vẫn là có lo lắng, bởi vậy, mới có thể vừa rồi kia hỏi một chút. Bọn hắn những năm này có thể lẫn vào càng lúc càng lớn, nhất truy muốn nguyên nhân chính là cẩn thận, mặc kệ là nhận nhiệm vụ, vẫn là làm cái gì khác, bọn hắn đều vạn phần cẩn thận, bởi vậy mới có thể đi đến hiện tại.

Rất nhanh, giữa sân tất cả Quần Long Dong Binh đoàn cường giả đều là rút đi, đi rất thẳng thắn, không có chút nào do dự.

Mà vừa rồi Diệp Quan cùng nam tử trung niên đối thoại, hai người cũng không có ẩn nấp thanh âm, bởi vậy, âm thầm rất nhiều người đều nghe được!

Giờ khắc này, rất nhiều người đều đang trầm tư.

Trước khi tới đây, tất cả mọi người chỉ biết là đại đạo khí vận, còn có trăm vạn Tiên tinh!

Mọi người đều bị cái này phong phú tiền thưởng cho mê hoặc hai mắt, từ đó không để ý đến Diệp Quan người này!

Ngày đó Quan Huyền Thư Viện một trận chiến, Diệp Quan người sau lưng thế nhưng là ngạnh sinh sinh xóa đi An gia hơn ngàn đỉnh cấp cường giả!

Trọng yếu nhất chính là, tất cả mọi người không để ý đến một sự kiện, đó chính là Diệp Quan đánh bại vị kia đến từ Ngũ Duy thiên mệnh người!

Mà lại, còn chém giết thiên đạo!

Như thế thiên tài, người sau lưng, há là người bình thường?

Phải biết, đây chính là thiên mệnh người này! Danh xưng cùng giai vô địch tồn tại, mà Diệp Quan so với hắn cảnh giới thế nhưng là còn thấp rất nhiều!

Mặc dù nhất thời thắng bại đại biểu không là cái gì, nhưng cái này đã đủ để chứng minh Diệp Quan đáng sợ!

Mà lại, Diệp Quan sau lưng còn có người, còn có một vị Đại Kiếm Đế. Diệp Quan sau lưng vị kia Đại Kiếm Đế, có lẽ không đối kháng được thư viện, nhưng không có nghĩa là không đối kháng được nhóm người mình!

Hôm nay, ai sát Diệp Quan, ai liền sẽ bị Diệp Quan người sau lưng trả thù!

Kia nữ kiếm tu ngay cả An gia cũng dám sát, ai có thể trải qua được nàng trả thù?

Nghĩ đến đây, âm thầm rất nhiều người nhất thời thanh tỉnh rất nhiều!

Tiền thưởng rất mê người, nhưng, cũng phải có mệnh tiêu mới được!

Trừ phi, mình thế lực có thể không sợ một vị Đại Kiếm Đế trả thù!

Thế là, một số người đã lặng lẽ rời đi, không muốn lại tranh đoạt vũng nước đục này.

Nơi xa, Diệp Quan cùng Tịch Huyền một lần nữa leo lên Vân hạm, Trụ hạm khởi động, tiếp tục hướng phía Thanh Châu phương hướng chạy tới.

Diệp Quan đứng trên Trụ hạm, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thanh Châu!

Hắn biết, vừa rồi hắn, khẳng định có thể nhiếp lui một số người, nhưng là, không có khả năng đẩy lui tất cả mọi người. Kế tiếp còn dám xuất thủ, khẳng định cũng là những cái kia đỉnh cấp thế gia, hoặc là Quan Huyền Thư Viện cường giả!

Quan Huyền Thư Viện!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, hắn đã làm dự tính xấu nhất, cũng không thể không chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!

Tuyệt cảnh!

Một bên, Tịch Huyền đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nói khẽ; "Không có chuyện gì, không nên quá lo lắng, chỉ cần chúng ta đến Thanh Châu, Nhân Gian Kiếm Chủ vừa xuất hiện, hắn tất định là chúng ta chủ trì công đạo!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, nói khẽ: "Chỉ hi vọng như thế đi!"

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì nữa.

Lại qua ba ngày!

Cái này ba ngày đến, vẫn như cũ không có bất kỳ người nào xuất thủ!

Diệp Quan bên cạnh, Tịch Huyền nhìn phía xa một tinh vực, "Phía trước chính là Thanh Châu tinh vực!"

Thanh Châu tinh vực!

Tiến vào Thanh Châu tinh vực, nhiều nhất hai ngày, liền có thể đến Thanh Châu Quan Huyền Thư Viện!

Hai ngày!

Cuối cùng hai ngày!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền bạch liễu nhất nhãn tha, cười nói: "Có phải hay không lại muốn đuổi ta đi?"

Diệp Quan trầm mặc.

Tịch Huyền nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai phiêu khởi mái tóc, nói khẽ: "Ngươi cứ yên tâm đi! Nếu là thật sự địch nhân quá cường đại, ta khẳng định sẽ trước chuồn đi! Ta cùng ngươi không thân chẳng quen, cũng sẽ không cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"

Diệp Quan nhìn xem Tịch Huyền, chân thành nói: "Nếu có nguy hiểm, nhất định phải mình đi trước!"

Tịch Huyền gật đầu, "Ta biết!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, hắn quay người nhìn về phía kia phiến Thanh Châu tinh vực, không biết đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, Trụ hạm chậm rãi lái vào Thanh Châu tinh vực, mà khi tiến vào Thanh Châu tinh vực lúc, Trụ hạm phía trước ngoài trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một thân mang hắc bào lão giả cùng hai tên thân mang hắc giáp cường giả chậm rãi đi ra!

Đang ở áo bào đen lão giả trước ngực trái, có một viên huy chương, huy chương bên trên có lưỡng cái huyết hồng chữ nhỏ: Chấp pháp!

"Chấp pháp vệ!"

Bốn phía âm thầm, có người đột nhiên kinh hô lên!

Quan Huyền Thư Viện chấp pháp vệ đến rồi!

Mà cái này cầm đầu áo bào đen lão giả khí tức vô cùng hùng hậu, căn bản không phải trước đó kia Quần Long Dong Binh đoàn bọn người có thể so với!

Đăng Phong cảnh!

Âm thầm, đám người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Không phải là bởi vì cảnh giới của ông lão, mà là bởi vì lão giả thân phận!

Chấp pháp vệ!

Đây chính là đại biểu Quan Huyền Thư Viện chính thức!

Áo bào đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng, "Phụng nội các giáo chỉ, truy nã Diệp Quan, nếu là phản kháng, ngay tại chỗ chém giết!"

Ngay tại chỗ chém giết!

Nói xong, áo bào đen lão giả không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay phải vung lên, phía sau hắn hai tên chấp pháp vệ cường giả tại biến mất tại nguyên chỗ!

Trụ hạm bên trên, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một chém!

Ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, một nháy mắt, kia hai tên chấp pháp vệ tại bị trảm lui đến cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh!

Phản kháng!

Mọi người đều kinh!

Diệp Quan phản kháng, vậy liền mang ý nghĩa muốn cùng Quan Huyền Thư Viện cứng rắn!

Nơi xa, kia áo bào đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt tràn đầy sát ý, "Tự tìm đường chết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một tia chớp từ giữa sân xé rách mà qua!

Tốc độ nhanh vô cùng!

Diệp Quan thần sắc một nháy mắt chính là trở nên ngưng trọng lên, lão giả này thực lực so trước đó vị kia Thần Kiếp Cảnh lão giả mạnh chí ít gấp năm lần không ngừng, không hổ là Quan Huyền Thư Viện tới, cái này hàm kim lượng xác thực cao quá nhiều!

Không dám có bất kỳ chủ quan!

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ!

Thuấn sát một kiếm thêm phá quy tắc!

Trọng yếu nhất chính là, hắn một kiếm này, dùng chính là Hành Đạo Kiếm!

Ở thời điểm này, hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương triền đấu!

Đối phương thế nhưng là cao hắn tám cái cảnh giới!

Tám cái!

Nếu như hắn không cần Hành Đạo Kiếm, dù cho cuối cùng có thể thắng, vậy cũng nhất định bị hao tổn tinh bì lực tẫn.

Bởi vậy, hắn quả quyết sử dụng Hành Đạo Kiếm!

Diệp Quan đột nhiên đổi kiếm, đương kia áo bào đen lão giả kịp phản ứng lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, đương Diệp Quan đổi kiếm trong nháy mắt đó, hắn tại ngửi được mùi vị của tử vong!

Mà giờ khắc này, hắn muốn lui, đã tới không kịp!

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một sợi kiếm quang tại xé nát lôi quang, sau đó từ cái này áo bào đen lão giả giữa lông mày xuyên qua!

Một đạo máu tươi từ lão giả cái ót tung tóe ra ngoài!

Một kiếm chém giết Đăng Phong cảnh!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Cái này Diệp Quan chẳng lẽ là che giấu thực lực?

Mà Diệp Quan đang ở một kiếm chém giết lão giả kia về sau, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trụ hạm bên trên Tịch Huyền, mỉm cười, "Tịch Huyền cô nương, cảm tạ ngươi một đường tới hộ tống. Phía trước chính là Thanh Châu, như lại hướng phía trước, ngươi tất có nguy hiểm đến tính mạng, cho nên, đến đây thuận tiện! Ta chuyến này nếu là không chết, ngày sau lại báo ngươi hộ tống chi ân, chúng ta, sau này còn gặp lại!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên quay người ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa Thanh Châu phương hướng kích xạ mà đi!

Cuối cùng một đoạn đường này, Diệp Quan quyết định mình đi!

Một là không muốn liên lụy Tịch Huyền!

Hai là một người ngự kiếm tốc độ càng nhanh!

Mặc dù tiêu hao, nhưng cũng còn tốt, hắn có kia khôi phục đan, những cái kia khôi phục đan dược đủ để chèo chống hắn nhanh chóng đến Thanh Châu!

Giết người chấp pháp một khắc này, hắn liền biết, tiếp xuống chính là Quan Huyền Thư Viện điên cuồng trả thù!

Bởi vậy, hắn nhất định phải nhanh đạt tới Thanh Châu!

Lần này đi Thanh Châu, liền vì một cái công đạo!

Mà cái công đạo này, chỉ có Nhân Gian Kiếm Chủ có thể cho hắn.

Hắn Diệp Quan không phải thần, hắn biết, hắn căn bản là không có cách đối kháng toàn bộ Quan Huyền Thư Viện!

Một người phá vỡ thư viện?

Đó căn bản không thực tế!

Mà đúng lúc này, Tịch Huyền đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn!

Diệp Quan sửng sốt.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là sợ liên lụy ta, vẫn là sợ ta quấn lấy ngươi?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tịch Huyền cười nói: "Hẳn là đều có, đúng không?"

Diệp Quan trầm mặc.

Tịch Huyền đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi là sợ ta thích ngươi sao?"

Diệp Quan không nói gì.

Tịch Huyền cười nói: "Chẳng lẽ ta liền không thể thích ngươi sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tịch Huyền cô nương, chuyến này, rất nguy hiểm!"

Tịch Huyền nhìn thẳng Diệp Quan, "Trả lời vấn đề của ta!"

Diệp Quan trầm mặc.

Tịch Huyền cười khẽ, "Rất khó trả lời sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tịch Huyền cô nương, ta không hi vọng ngươi gặp nguy hiểm!"

Tịch Huyền lại hướng phía trước đi hai bước, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Vấn đề của ta là, ta không thể thích ngươi sao?"

Nàng biết, lúc này, có mấy lời nếu không nói, có lẽ liền cũng không có cơ hội nữa nói.

Diệp Quan trầm mặc.

Tịch Huyền có chút cúi đầu, nói khẽ: "Ngươi có thể thích ta sao? Nếu là ngươi thích ta, ta có thể cho ngươi thiên hạ đệ nhất được!"

Thiên hạ đệ nhất được!

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, hắn nhìn về phía trong tay Hành Đạo Kiếm, nói khẽ: "Có nữ hài vì cứu ta, thân tử hồn tiêu, ta nếu là dùng cái mạng này đi cùng khác nữ tử nói chuyện yêu đương, ta nghĩ, nàng hẳn là sẽ rất thương tâm."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là biến mất ở phía xa.

Tại chỗ, Tịch Huyền nhìn phía xa cái kia đạo càng ngày càng xa kiếm quang, đột nhiên, nàng khẽ nở nụ cười, cười cười, trong mắt nàng nước mắt lại bất tranh khí chảy xuống, "Rõ ràng hẳn là rất tức giận, rõ ràng hẳn là rất hận ngươi, nhưng vì sao ta lại càng thích ngươi nữa nha "

Âm thầm, mọi người sắc mặt đều là vô cùng ngưng trọng!

Diệp Quan đầu tiên là Sát Thiên đạo, hiện tại lại giết người chấp pháp, việc này, Quan Huyền Thư Viện tất sẽ không bỏ qua!

Cách đó không xa, trong đó một tên chấp pháp vệ đột nhiên xuất ra một viên Truyền Âm Phù bóp nát

Tinh không bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cùng Tịch Huyền trong lúc nói chuyện với nhau, đã quen thuộc đi hướng Thanh Châu lộ tuyến, bởi vậy, hắn là nhận ra đường!

Giờ khắc này, Diệp Quan tại đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn!

Mà đúng lúc này, trước mặt hắn phía trước thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một lão giả chậm rãi đi ra.

Diệp Quan ngừng lại, lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, dừng bước!"

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, "Ngươi là người phương nào!"

Lão giả nói: "Tại hạ Thanh Châu tinh vực thủ hộ giả!"

Thủ hộ giả!

Diệp Quan trầm mặc, hắn biết, mỗi một tinh vực đều có một cái thủ hộ giả.

Lão giả nghĩ nghĩ, sau đó nói; "Diệp công tử, ta biết ngươi đến Thanh Châu mục đích, cũng biết ngươi cùng An gia sự tình, biết chắc ngươi tao ngộ bất công đối đãi. Bình tĩnh mà xem xét, việc này ta bản không muốn tham dự, nhưng hôm nay, thư viện đã đối ngươi hạ đạt lệnh truy nã, bởi vậy, ta không thể để cho ngươi tiến vào Thanh Châu!"

Diệp Quan cầm kiếm chậm rãi hướng phía lão giả đi đến, "Ta tới đây, là vì gặp Nhân Gian Kiếm Chủ, thư viện nếu là công đạo, cần gì phải sợ ta đi gặp Nhân Gian Kiếm Chủ?"

Lão giả lắc đầu, "Ngươi không nên giết thiên đạo, lại càng không nên sát người chấp pháp, ngươi làm như thế , chẳng khác gì là đang gây hấn với thư viện kỷ luật cùng uy nghiêm!"

Diệp Quan cười khẽ, "Ngày đó, thiên đạo hiện thân sát ta, chẳng lẽ muốn ta bó tay bị sát hay sao? Chuyện cho tới bây giờ, thế nhân đều chỉ biết ta Diệp Quan Sát Thiên đạo, sát người chấp pháp, nhưng ai lại có người từng nhớ kỹ An gia cùng Thiên Long nhất tộc đối ta sở tác sở vi?"

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Ta minh bạch, ta phi thường minh bạch, ta Diệp Quan không quyền không thế, không bối cảnh, không chỗ dựa, trong thư viện những người nắm quyền kia đương nhiên sẽ không vì ta mà đi đắc tội An gia. Đặc biệt là hiện tại, ta còn quấn vào thư viện các đại đảng phái chi tranh bên trong, bởi vậy, bọn hắn càng không khả năng để cho ta còn sống!"

Lão giả trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Từ đầu đến cuối, trừ Diệp Thủ tịch bên ngoài, trong thư viện có ai đến quan tâm tới chuyện đối với sai? Không có! Một cái đều không có! Thư viện vĩnh viễn là như vậy cao cao tại thượng, trong lòng bọn họ, đối với sai có lẽ căn bản không trọng yếu, bọn hắn quan tâm chính là ích lợi của bọn hắn, bọn hắn tông môn lợi ích, bọn hắn thế gia lợi ích!"

Nói, hắn cười nói: "Nếu là thư viện thật công đạo, cần gì phải ngăn đón ta đi tìm Nhân Gian Kiếm Chủ? Bọn hắn là đang sợ cái gì?"

Lão giả thấp giọng thở dài, "Diệp công tử, ta chỉ là một cái làm công, ngươi nói những này, ta không muốn hiểu, cũng không thể hiểu, thứ lỗi!"

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Tiền bối, nhìn ngươi ăn nói, cũng không phải ác nhân, ngươi tránh ra, ta không muốn giết ngươi!"

Lão giả nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Tùy tiện qua một chiêu, làm dáng một chút được chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Nói, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Lão giả cũng là biến mất theo tại nguyên chỗ!

Ầm!

Đột nhiên, giữa sân vang lên một đạo nổ vang thanh âm, ngay sau đó, lão giả kia liên tục nhanh lùi lại!

Mà Diệp Quan thì tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía dưới.

Tại chỗ, lão giả nhìn phía dưới đạo kiếm quang kia, thấp giọng thở dài, ám đạo đáng tiếc!

Thương Lan sơn.

Ngày nay Thương Lan sơn, là Thanh Châu nổi danh nhất một tòa núi lớn, bởi vì Thanh Châu Quan Huyền Thư Viện liền xây dựng ở nơi này!

Trọng yếu nhất chính là, đã từng Nhân Gian Kiếm Chủ ngay ở chỗ này học qua!

Nơi này, là Thanh Châu vô số trong lòng người thánh địa!

Mà bây giờ rất nhiều học viên cũng không biết, nơi này nguyên bản thư viện không gọi Quan Huyền Thư Viện, mà là Thương Lan học viện.

Đương nhiên, kia đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia.

Có lẽ, lúc trước cái kia lưng đeo muội muội lại tới đây tìm kiếm che chở thiếu niên, cũng không nghĩ ra tương lai một ngày nào đó, hắn hậu nhân cũng sẽ lại tới đây, hơn nữa, còn là lấy loại phương thức này đến.




