




Chương 131:: Nhân Gian Kiếm Chủ!


Ta có một kiếm Chương 131:: Nhân Gian Kiếm Chủ!

Ngày nay Thương Lan sơn, tự nhiên đã không phải là mấy ngàn vạn năm có thể so sánh, Thương Lan núi cao đạt mấy ngàn trượng, thẳng vào Vân Tiêu chỗ sâu, liên miên mấy ngàn dặm, sơn ôm lấy sơn, phi thường to lớn hùng vĩ.

Thánh địa!

Nơi này, không chỉ chỉ là Thanh Châu người thánh địa, càng là tất cả Quan Huyền Thư Viện học viên trong lòng thánh địa!

Hàng năm đều có không ít thư viện học viên lại tới đây học tập lĩnh hội.

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Thế gian người, phàm nhấc lên hai chữ này, trong lòng đều sẽ cao lên một tia kính ý.

Ngày hôm nay Thương Lan sơn phá lệ náo nhiệt, Thương Lan sơn nơi chân núi hạ cùng trên sườn núi, kia là người đông nghìn nghịt, chen chúc vô cùng.

Tất cả mọi người đang chờ!

Quan Huyền Thư Viện truy nã Diệp Quan sự tình, sớm đã không phải bí mật gì, mà Diệp Quan muốn tới Thanh Châu cáo ngự trạng sự tình, cũng là đã sớm truyền khắp tất cả châu.

Diệp Quan!

Đối với Diệp Quan, Thanh Châu người tự nhiên không xa lạ gì!

Thượng giới Vũ khảo thời điểm, chính là Diệp Quan chiếm thứ nhất, đánh gãy Thanh Châu ngàn năm qua độc quyền!

Mà bây giờ, Diệp Quan đến Thanh Châu!

Thanh Châu thiên tài nghe hỏi, đều là vội vàng chạy đến Thương Lan thư viện.

Có hiếu kì!

Có cười trên nỗi đau của người khác!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là tràn đầy địch ý.

Dù sao, Diệp Quan cướp đi Thanh Châu ngàn năm qua vinh dự.

Rốt cục, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một thiếu niên xuất hiện ở nơi xa đá xanh trên đường.

Diệp Quan!

Xuất hiện!

Ánh mắt mọi người đều đang nhìn Diệp Quan!

Cái này đến từ Nam Châu thiên tài kiếm tu!

Diệp Quan chậm rãi hướng phía kia Thương Lan thư viện đi đến, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn thấy nhiều người như vậy, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn!

Nhiều người như vậy đến hoan nghênh mình?

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện, những người này giống như không phải đến hoan nghênh mình!

Có ít người trong mắt, rõ ràng tràn đầy địch ý.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía thư viện đi đến, hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia Thương Lan trên núi Quan Huyền Thư Viện, hít sâu một hơi!

Quan Huyền Thư Viện!

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Vừa nghĩ tới muốn gặp được Nhân Gian Kiếm Chủ, chính hắn cũng là có chút kích động!

Dù sao, kia là thần tượng của hắn!

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói; "Tháp gia, ta nếu là nhìn thấy Nhân Gian Kiếm Chủ, câu đầu tiên nên nói cái gì?"

Tiểu tháp vô ý thức nói: "Gọi tiếng "

Nói đến đây, nó dường như ý thức được cái gì, vội vàng ngừng lại, trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không biết đâu!"

Tiểu tháp nói: "Tùy tâm đi! Muốn nói cái gì liền nói cái gì!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Đúng lúc này, một thiếu niên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chính là kia Nam Châu Diệp Quan?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên, gật đầu, "Đúng!"

Thiếu niên cười lạnh, "Chính là ngươi đánh bại An Mục, cướp đi ta Thanh Châu đệ nhất?"

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên, không nói lời nào.

Thiếu niên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện trong tay hắn, tay hắn cầm trường thương chỉ vào Diệp Quan, âm thanh lạnh lùng nói: "Đến, để ta nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Xùy!

Thanh âm vừa dứt dưới, một thanh kiếm chính là đột nhiên đến đang ở thiếu niên giữa lông mày!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt!

Thiếu niên khó có thể tin nhìn xem trước mặt Diệp Quan!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thu hồi kiếm, hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, thiếu niên sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, đột nhiên, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi tập kích! Ta không phục "

Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy!

Một sợi kiếm quang từ thiếu niên yết hầu chỗ chợt lóe lên, một nháy mắt, thiếu niên đầu bay thẳng đến vài chục trượng bên ngoài!

Tất cả mọi người kinh hãi!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến!

Mà lúc này, một bên, một nam tử đột nhiên giận chỉ Diệp Quan, "Ngươi dám đang ở ta Thanh Châu giết người, như thế nào, ngươi là xem thường ta Thanh Châu người sao?"

Thanh Châu!

Phàm là Thanh Châu người, cũng là có cảm giác tự hào, bởi vì nơi này là Nhân Gian Kiếm Chủ nơi sinh.

Đương nhiên, rất nhiều người đã đem loại này cảm giác tự hào biến thành cảm giác ưu việt!

Nghe được nam tử, giữa sân một chút Thanh Châu thiên tài lập tức nổi giận!

Trước mặt mọi người giết người!

Đây là tại xem thường Thanh Châu, là đang ở xem thường bọn hắn!

Thế là, cả đám vậy mà hướng thẳng đến Diệp Quan vây lại!

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Thanh Châu là thua không dậy nổi sao?"

Kia cầm đầu nam tử cả giận nói: "Cái gì thua không nổi?"

Diệp Quan cười khẽ, "Vũ khảo thời điểm, ta đánh bại An Mục, An gia công nhiên trả thù ta, ta nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là An gia hành vi cá nhân! Nhưng hiện tại xem ra, không chỉ là An gia thua không nổi, các ngươi Thanh Châu người cũng thua không nổi!"

"Đánh rắm!"

Cầm đầu nam tử cả giận nói: "Chúng ta bây giờ nói là ngươi chuyện giết người! Ngươi đi vào Thanh Châu, công nhiên giết người, ngươi không phải đang ở xem thường chúng ta Thanh Châu là cái gì?"

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu nam tử, "Hắn ra khiêu chiến ta, ngươi không nhìn thấy sao?"

Cầm đầu nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Khiêu chiến liền muốn giết người sao? Ta hiện tại khiêu chiến ngươi, ngươi có phải hay không cũng muốn sát ta?"

Xùy!

Một sợi kiếm quang đột nhiên từ nam tử yết hầu chỗ chợt lóe lên!

Nam tử đầu tại bay ra ngoài!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Thật sát?

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử kia thi thể, sau đó nhìn chung quanh một chút bốn phía, "Hôm nay, ta Diệp Quan chỉ tiếp sinh tử chiến, phàm khiêu chiến ta người, tự động coi là sinh tử chiến!"

Nói, hắn tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Giữa sân, những cái kia Thanh Châu thiên tài hai mặt nhìn nhau.

Lại không người dám động thủ!

Miểu sát này!

Quá độc ác!

Đương Diệp Quan đi vào một chỗ đá xanh quảng trường lúc, một lão giả đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Quan.

Nhìn thấy người tới, bốn phía mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc, sau đó nhao nhao hành lễ, "Gặp qua lục viện thủ!"

Lục Hiên!

Thanh Châu Quan Huyền Thư Viện đương nhiệm viện thủ!

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn xem trước mặt lão giả, thần sắc bình tĩnh.

Lục viện thủ chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Diệp công tử, rất xin lỗi, ta không thể để cho ngươi tiến vào thư viện."

Thanh âm rơi xuống, bốn phía đột nhiên xuất hiện một đám cường giả, khoảng chừng hơn ngàn nhiều, mà trong đó, Thần Kiếp Cảnh cường giả lại có mấy trăm vị!

Mấy trăm vị Thần Kiếp Cảnh!

Trừ cái đó ra, tăng thêm cái này lục viện thủ, Đăng Phong cảnh cũng có tam vị!

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan lại là thần sắc bình tĩnh như nước.

Cái này cũng đang ở hắn trong dự liệu!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên huy chương đột nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Vương giả thí luyện huy chương!

Cái này tấm huy chương, hắn một mực bảo lưu lấy!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, viên kia vương giả thí luyện huy chương chậm rãi bay tới lục Hiên trước mặt.

Nhìn xem trước mặt viên kia huy chương, lục Hiên lập tức trầm mặc!

Diệp Vũ Kiếm Đế!

Đây là lúc trước Diệp Vũ Kiếm Đế thiết lập một loại ban thưởng chế độ, phàm nắm giữ này huy chương người, có thể nhập bất luận cái gì thư viện, mà thư viện không thể bất kỳ lý do gì ngăn cản.

Vì sao nói không thể lấy bất kỳ lý do gì ngăn cản?

Bởi vì lúc có người cầm cái này tấm huy chương xuất hiện lúc, liền chứng minh Diệp Vũ Kiếm Đế đã gặp đối phương, khảo sát qua nhân phẩm cùng tâm thần!

Nhìn thấy cái này tấm huy chương, lục Hiên lập tức rơi vào trầm mặc!

Đồng thời, hắn trong lòng cũng là nghi hoặc vô cùng!

Thiếu niên này hẳn là gặp qua Diệp Vũ Kiếm Đế!

Chẳng lẽ là Diệp Vũ Kiếm Đế đệ tử?

Lục Hiên nhìn xem Diệp Quan, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nàng nói với ta, chỉ cần ta có vật này, có thể nhập trừ tổng viện bên ngoài bất luận cái gì thư viện, tiền bối, nàng nói rất đúng sao?"

Lục Hiên trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên trở nên làm khó!

Phủ định?

Nếu như Diệp Vũ Kiếm Đế cùng thiếu niên này quan hệ không phải bình thường, ngày hôm đó về sau, Diệp Vũ Kiếm Đế khẳng định sẽ đánh tới Thanh Châu thư viện!

Đừng nói, hắn thật đúng là sợ!

Kiếm Tông người, cũng là không giảng đạo lý này!

Nhưng là, Diệp Quan lại là thư viện truy nã người.

Nếu là thả Diệp Quan đi vào, mình vị trí này sợ là liền muốn ném đi này!

Lục Hiên trong lòng thở dài!

Các ngươi thượng tầng tranh đấu, khổ chính là tầng dưới người này!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy Nhân Gian Kiếm Chủ sẽ vì ta lật lại bản án không?"

Sát đi vào?

Không thực tế!

Vẫn là trước nói chuyện đi!

Trước tiên có thể hiểu chi lấy lý, lấy tình động, dù sao, những sách này viện đại lão đều không phải là vô não người, có lẽ là có thể nói chuyện!

Nghe được Diệp Quan, lục Hiên nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Lật lại bản án?

Có hay không khả năng này?

Tuyệt đối là có khả năng này!

Nhân Gian Kiếm Chủ sáng lập thư viện, chính là vì để thời gian cách nói cùng lý. Việc này là An gia làm không đúng, nếu là Nhân Gian Kiếm Chủ thật xuất hiện, cái này lật lại bản án là đại có nhiều khả năng!

Nhưng là, vạn nhất không xuất hiện rồi?

Vậy hắn cái viện này thủ, liền thật hợp lý chấm dứt!

Lúc này, chính là được cược, được đứng đội!

Diệp Quan lúc này lại nói: "Tiền bối có thể trở thành viện thủ, tuyệt không phải ác nhân, trong lòng cũng hẳn là tồn chính nghĩa, ta Diệp Quan hôm nay gặp bất công đối đãi, tiền bối khẳng định là lòng biết rõ, nếu là tiền bối hôm nay giúp ta, Nhân Gian Kiếm Chủ hiện, tiền bối có lẽ cũng có thể có được Nhân Gian Kiếm Chủ thưởng thức, từ đó nhập chủ Quan Huyền Thư Viện tổng viện đâu!"

Lục Hiên nhìn xem Diệp Quan, "Vạn nhất Nhân Gian Kiếm Chủ không xuất hiện gì vậy?"

Diệp Quan trầm mặc.

Không xuất hiện!

Vậy dĩ nhiên là xong con bê!

Lục Hiên thấp giọng thở dài, "Diệp công tử, chuyện của ngươi ngọn nguồn, ta tự nhiên là biết được! Nhưng là, thực sự quá mức phức tạp, liên lụy quá nhiều! Tăng thêm ngày nay thư viện lại đối ngươi hạ lệnh truy nã, ta nếu là thả ngươi đi qua, thư viện chắc chắn sẽ trừng phạt ta, cho nên, xin lỗi!"

Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn thư viện!

Kiếm Tông tuy mạnh, nhưng dù sao thụ thư viện quản chế.

Mà hắn ngăn cản Diệp Quan, có lý có cứ, dù cho Kiếm Tông tìm đến, hắn cũng là có lý do, dù sao, hắn thụ thư viện quản hạt, nghe thư viện mệnh lệnh, kia là thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng nếu là giúp Diệp Quan, thư viện tìm đến, hắn nhưng liền không có bất kỳ lý do gì!

Trọng yếu nhất chính là, Kiếm Tông không có quyền lợi bãi miễn hắn mũ ô sa, mà thư viện nội các có!

Nghe được lục Hiên, Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có thể lý giải!"

Lục Hiên nhìn xem Diệp Quan, cũng không có động thủ, bởi vì thư viện cường giả chẳng mấy chốc sẽ đến!

Lúc kia, việc này tự nhiên là có thư viện đến xử lý, mà hắn cũng có thể không đếm xỉa đến.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Thương Lan trên núi, trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên cười khẽ, "Tháp gia , ta muốn cái công đạo, làm sao lại khó như vậy gì vậy?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi muốn, là nếu không tới! Công đạo, phải dựa vào thực lực mới có thể có được."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được! Khắc sâu minh bạch!"

Nói, hắn nhìn về phía trước mặt lục Hiên, "Tiền bối, đắc tội!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một đạo kiếm quang lập tức từ giữa sân xé rách mà qua!

Động thủ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt!

Cũng không nghĩ tới Diệp Quan cũng dám động thủ!

Đây chính là Đăng Phong cảnh cường giả!

Mà lại, bốn phía còn có nhiều như vậy cường giả!

Đây là muốn sức một mình đối kháng toàn bộ Thanh Châu Quan Huyền Thư Viện?




