




Chương 132:: Thần thuật cùng Kiếm song tu!


Ta có một kiếm Chương 132:: Thần thuật cùng kiếm song tu!

Động thủ!

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên đánh tới, Lục Hiên hai mắt lập tức híp lại, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

Diệp Quan cảnh giới mặc dù so với hắn thấp không ít, nhưng là, hắn nhưng không dám khinh thường!

Kiếm Đế!

Hơn nữa, còn là một vị Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Không có bất kỳ người nào dám khinh thị!

Đặc biệt là Diệp Quan lúc này trong tay cầm kiếm, còn không phải là phàm vật, có thể là trong truyền thuyết Thần giai!

Diệp Quan tốc độ là cực nhanh, mà lại, một kiếm này ra chính là sát chiêu!

Thuấn sát một kiếm!

Phá quy tắc!

Hắn biết, ở cái địa phương này, hắn căn bản không có nhiều ít cơ hội xuất thủ, bởi vậy, hắn vừa ra tay liền trực tiếp là sát chiêu!

Bởi vì cùng Lục Hiên bản thân liền cách gần, bởi vậy, đương Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, Lục Hiên trong lòng chính là vì thế mà kinh ngạc, không dám có chút chủ quan, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, một mảnh màu đỏ nhạt đích lôi mang từ hắn thể nội bỗng nhiên bạo dũng mà ra!

Xùy!

Nhưng mà, Diệp Quan trong tay Hành Đạo Kiếm phi thường dễ như trở bàn tay xé nát kia một mảnh tia lôi dẫn!

Lục Hiên sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng hướng về sau lóe lên, nhưng mà, vẫn còn có chút trễ!

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Lục Hiên một cánh tay tại bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy trượng xa.

Mà Diệp Quan đang muốn thừa thắng xông lên, đúng lúc này, một mảnh hỏa diễm cùng một đạo phong nhận đột nhiên hướng phía hắn oanh đến!

Diệp Quan cầm kiếm bỗng nhiên một chém!

Xuy xuy!

Đám lửa kia cùng đạo phong nhận kia trong nháy mắt bị chém vỡ!

Diệp Quan chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Lục Hiên giết tới!

Một kiếm phá quy tắc!

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Lục Hiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi, hắn lần nữa nhanh lùi lại, hắn không còn dám cứng rắn Diệp Quan kiếm, đặc biệt là lúc này, hắn một cánh tay đều đã bị Diệp Quan chém rụng!

Nhưng mà, Diệp Quan tốc độ là đang ở là quá nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới trước mặt hắn!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên trở nên quỷ dị!

Ngay sau đó, Diệp Quan tốc độ trong nháy mắt chậm lại!

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ lực lượng thần bí từ bốn phía không gian bên trong bạo dũng mà ra, lực lượng cường đại tại đem Diệp Quan chấn địa liên tục nhanh lùi lại chỉ cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng!

Diệp Quan dừng lại về sau, khóe miệng lập tức tràn ra một vòng máu tươi!

Hắn quay đầu nhìn lại, ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử mặc một bộ lục sắc váy dài, dung nhan tuyệt thế, tóc trắng phơ, trước mặt nàng, trưng bày một trương cổ cầm.

Thần thuật sư!

Mà lại, ít nhất là Thiên Cảnh Thần thuật sư!

Một bên khác, kia Lục Hiên dừng lại về sau, mặt mũi tràn đầy thần sắc, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này.

Hắn vừa rồi vậy mà kém chút bị Diệp Quan cho miểu sát!

Đơn giản kinh khủng!

Lục Hiên rung động trong lòng tột đỉnh.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, cô gái tóc trắng kia đại mi cau lại, hai tay đột nhiên đặt tại cổ cầm bên trên.

Oanh!

Một nháy mắt, một đầu Hỏa Diễm Phượng Hoàng bỗng nhiên từ cái này cổ cầm phía trên nhào ra ngoài, không gian trong nháy mắt bị hòa tan!

Nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm kia chém tới, đầu kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng trong nháy mắt bị vỡ nát, mà khi Diệp Quan kiếm giết tới nữ tử trước mặt lúc, nữ tử lại tại chỗ hóa thành một sợi khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải trăm trượng có hơn, nữ tử đã ở nơi đó!

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Chớ có để hắn tới gần ta!"

Hiển nhiên, nàng cũng sợ Diệp Quan kiếm!

Nghe được nữ tử, hai gã khác Đăng Phong cảnh cường giả tại ngăn tại nữ tử trước mặt, cùng lúc đó, bốn phía những cái kia Thần Kiếp Cảnh cường giả đột nhiên bắt đầu cùng nhau hướng phía Diệp Quan vọt tới, một nháy mắt, giữa thiên địa xuất hiện vô số cơn bão năng lượng!

Mà lúc này, nơi xa nữ tử kia hai tay đột nhiên kích thích dây đàn, một nháy mắt, Diệp Quan không gian bốn phía tại bắt đầu tầng tầng áp súc, từng đạo kinh khủng thời không trọng lực không ngừng hướng phía Diệp Quan ép đi!

Áp chế Diệp Quan tốc độ!

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn không có để ý bốn phía những cái kia Thần Kiếp Cảnh cường giả, mà là nhìn chằm chằm vào nơi xa cô gái tóc trắng kia!

Đương những cái kia Thần Kiếp Cảnh cường giả vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan đột nhiên giống như quỷ mị biến mất ngay tại chỗ!

Xùy!

Bốn phía trọng lực không gian tại thời khắc này tại vỡ vụn!

Hành Đạo Kiếm!

Chuôi kiếm này muốn phá mất không gian trọng lực, vậy dĩ nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay!

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở cô gái tóc trắng kia trước mặt, mà lúc này, kia hai tên Đăng Phong cường giả hiển nhiên là sớm có phòng bị, một người hóa thành một đám lửa hướng thẳng đến Diệp Quan đụng tới, mà một người trong đó thì cũng chỉ một điểm, vô số phong nhận tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Diệp Quan chém tới!

Hai người là Đăng Phong cảnh, bởi vậy, có thể đem cái này thiên địa chi lực vận dụng đến Đăng Phong trình độ!

Cực kỳ doạ người!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, hắn không có dừng lại, mà là tăng thêm tốc độ!

Xùy!

Đột nhiên, một đạo xé rách âm thanh từ giữa sân bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, Diệp Quan vậy mà một kiếm xé nát đoàn kia hỏa diễm cùng vô số phong nhận!

Hai tên lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng cũng không dám cản trước mặt Diệp Quan, chỉ có thể nhìn Diệp Quan thẳng hướng cô gái tóc trắng kia!

Tóc trắng nữ tử chú ý quan sát kia đánh tới một kiếm, nàng hai tay đột nhiên nhanh chóng kích thích dây đàn, trong chốc lát, trước mặt nàng thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một quả hư ảo cự thủ từ trên xuống dưới bắt ra!

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh khủng tại đem Diệp Quan một khu vực như vậy bao phủ!

Cùng lúc đó, tóc trắng nữ tử đột nhiên nhanh chóng kích thích dây đàn, từng đạo sóng âm tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Diệp Quan đánh tới!

"Giết!"

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ nơi xa vang vọng, sau một khắc, bàn tay khổng lồ kia ầm vang vỡ vụn, một đạo kiếm quang tại giết tới tóc trắng nữ tử trước mặt!

Tóc trắng nữ tử hai mắt nhắm lại, sau một khắc, nàng vậy mà tựa như một sợi khói xanh theo gió tiêu tán tại nguyên chỗ!

Xùy!

Diệp Quan một kiếm này tại sát không!

Mà lúc này, cô gái tóc trắng kia đã xuất hiện ở bên phải bên ngoài trăm trượng ! Bất quá, nàng vừa dừng lại một cái, một thanh khí kiếm chính là chém bay mà đến!

Ngự Kiếm Thuật!

Nhìn xem chuôi này đánh tới phi kiếm, tóc trắng nữ tử tay phải đột nhiên từ đàn ngọn nguồn rút ra một thanh kiếm, sau đó một kiếm đâm ra!

Ầm!

Diệp Quan chuôi này khí kiếm vậy mà ngạnh sinh sinh bị nàng một kiếm này ngăn trở!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía quan chiến người đều là kinh hãi!

Lúc này, có người đột nhiên kinh hãi nói: "Nàng chính là thư viện kia Cầm Kiếm song tu Mục U U Mục Thủ tịch!"

Mục U U!

Thanh Châu Quan Huyền Thư Viện học sinh Thủ tịch!

Đã là Thần thuật sư, cũng là kiếm tu!

Mà lại, nàng còn là một vị nửa bước Kiếm Đế kiếm tu, mặc dù chỉ là nửa bước Kiếm Đế, nhưng là, nàng đem kiếm cùng thần thuật chi pháp dung hợp, chiến lực, không hề yếu Kiếm Đế!

Đây cũng là một vị nhân vật truyền kỳ!

Năm đó, Quan Huyền Thư Viện tổng viện Kiếm Tông tự mình đến Thanh Châu thu nàng, đáng tiếc, nàng lại cự tuyệt!

Cự tuyệt gia nhập Kiếm Tông!

Mà nàng cũng không có tiến về thư viện tổng viện!

Không có ai biết vì cái gì!

Mà từ rất nhiều năm trước, nàng liền đã rất ít xuất hiện trong mắt thế nhân, mà lần này, nàng thế mà xuất hiện!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn phía xa nữ tử, trầm mặc!

Hắn tự nhiên cũng là có chút khiếp sợ!

Nữ nhân này, không chỉ là một vị Thần thuật sư, còn là một vị kiếm tu!

Thần thuật cùng kiếm song tu!

Không thể không nói, rất đáng gờm!

Lúc này, kia Mục U U đột nhiên ngồi xuống, nàng buông kiếm, sau đó tay phải đặt ở kia trên đàn, nàng nhẹ nhàng bắt đầu đàn tấu.

Tiếng đàn rất bình thản, như cao dòng nước nước, như gió nhẹ quất vào mặt, nhưng mà, Diệp Quan không gian bốn phía lại là bắt đầu từng chút từng chút vỡ ra!

Diệp Quan hai mắt híp lại, đúng lúc này, kia Mục U U tốc độ bắt đầu biến nhanh, mà lúc này, kia tiếng đàn tựa như giống như cuồng phong bạo vũ gấp gáp.

Răng rắc!

Diệp Quan bốn phía không gian đột nhiên sụp đổ, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan biến mất ngay tại chỗ!

Thuấn sát một kiếm!

Mà lần này, Diệp Quan mục tiêu lại không phải kia Mục U U, mà là trước mặt nàng hộ pháp kia hai tên Đăng Phong cảnh cường giả!

Trong đó một tên lão giả không nghĩ tới Diệp Quan mục tiêu đột nhiên chuyển đổi, lập tức lập tức có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, mà khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới!

Không có cách nào, lão giả chỉ có thể phòng ngự, hắn tại tế ra một mặt Tiên giai thuẫn ngăn tại trước người!

Xùy!

Diệp Quan kiếm dễ như trở bàn tay xé nát kia mặt Tiên giai thuẫn, đón lấy, kiếm quang từ lão giả yết hầu chỗ chợt lóe lên!

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, lão giả viên kia đẫm máu đầu lâu tại bay ra ngoài!

Mà một kiếm chém giết một Đăng Phong cảnh cường giả về sau, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, chém về phía một tên khác Đăng Phong cảnh!

Nhìn thấy một màn này, tên kia Đăng Phong cảnh cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng mà, tốc độ của hắn căn bản không có Diệp Quan nhanh, Diệp Quan kiếm trong chớp mắt chính là giết tới trước mặt hắn!

Giờ khắc này, tên này Đăng Phong cảnh cường giả trong lòng giật mình tới cực điểm!

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan trong tay kiếm này thực sự kinh khủng, tới cứng rắn, hẳn phải chết, nhưng không cùng cứng rắn, Diệp Quan tốc độ nhưng lại nhanh hơn hắn!

Khó giải!

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo tiếng đàn đột nhiên từ một bên vang lên, mà theo đạo này tiếng đàn vang lên, Diệp Quan sau lưng đột nhiên đánh tới một cỗ kinh khủng hỏa diễm sóng âm!

Vây Nguỵ cứu Triệu!

Nếu là Diệp Quan không xoay người lại, đạo này hỏa diễm sóng âm liền sẽ oanh trên người Diệp Quan, còn nếu là Diệp Quan trở lại, kia Đăng Phong cảnh cường giả liền đem được cứu!

Mà Diệp Quan cũng không trở lại!

Xùy!

Hành Đạo Kiếm tại đâm vào gã cường giả kia giữa lông mày!

Mà cùng lúc đó, một thanh khí kiếm chém về phía cái kia đạo hỏa diễm sóng âm, nhưng mà, hắn khí kiếm căn bản ngăn không được!

Ầm!

Khí kiếm vỡ vụn, cái kia đạo hỏa diễm sóng âm vẫn là đánh vào Diệp Quan trên thân!

Ầm!

Diệp Quan tại bị đánh bay đến vài chục trượng bên ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, phía sau hắn tại bốc cháy lên, mà lúc này, một cỗ kiếm thế từ hắn thể nội tuôn ra, đem ngọn lửa kia dập tắt, nhưng hắn phía sau lưng cũng đã máu thịt be bét!

Diệp Quan quay người nhìn về phía cô gái tóc trắng kia, hắn xuất ra một viên đan dược chữa thương ăn vào, theo viên đan dược này ăn vào, một cỗ lục sắc khí thể lập tức bao phủ lại hắn phía sau lưng, mà da của hắn cũng đang ở bắt đầu từng chút từng chút khôi phục.

Lúc này, Diệp Quan lại lấy ra một viên khôi phục đan ăn vào!

Tóc trắng nữ tử cũng đang nhìn Diệp Quan, trong lòng chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan lại có thể đang ở nàng kiềm chế dưới, còn có thể giết chết hai người!

Kiếm!

Tóc trắng nữ tử ánh mắt rơi vào Diệp Quan kiếm trong tay lên!

Diệp Quan bản nhân thực lực, rất mạnh, nhưng là, nếu không có kiếm này, Diệp Quan muốn sát Đăng Phong cảnh, hiển nhiên là không thể nào!

Kiếm này, không gì không phá này!

Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm hướng phía Mục U U đi đến, nhìn thấy một màn này, nơi xa kia Thư viện Viện thủ Lục Hiên sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Bảo hộ Thủ tịch!"

Thanh âm rơi xuống, bốn phía những sách kia viện cường giả lập tức bay đến Mục U U hai bên trái phải!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, tất cả mọi người sửng sốt!

Diệp Quan mục tiêu không phải Mục U U, mà là Quan Huyền Thư Viện!

Hắn hướng phía Quan Huyền Thư Viện bay đi!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Mẹ nó!

Ngươi đang ở cái này giương đông kích tây gì vậy?




