




Chương 134:: Đằng sau ta không có người! !


Ta có một kiếm Chương 134:: Đằng sau ta không có người! !

Kêu đi ra!

Nghe được An Vũ Quân, bốn phía tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Diệp Quan sau lưng có một vị mặc huyết váy nữ kiếm tu, đây cũng không phải là bí mật gì.

Mà lần này, kia nữ kiếm tu sẽ còn xuất hiện sao?

Mà nàng nếu là xuất hiện, có thể đối kháng cái này An gia An Vũ Quân sao?

Không đúng!

Đây cũng không phải là đang đối kháng với An gia, mà là tại đối kháng Quan Huyền Thư Viện!

Đang ở cái này Quan Huyền Vũ Trụ, ai dám nghịch Quan Huyền Thư Viện?

Một vị Đại Kiếm Đế?

Trăm vị đều không được!

Mọi người thấy xa xa Diệp Quan, đều là lắc đầu, trong lòng thở dài.

Hôm nay, ai đến cũng cứu không được thiếu niên này kiếm tu!

Nơi xa, Diệp Quan lần nữa lau khóe miệng máu tươi, đột nhiên, hắn tại biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Thuấn sát một kiếm!

Tại xuất thủ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Nhìn thấy một màn này, An Vũ Quân hai mắt nhắm lại, hắn phất tay áo vung lên, chỉ một thoáng, bốn phía không gian vậy mà tựa như thủy triều hướng phía Diệp Quan chấn động mà đi!

Xùy!

Diệp Quan kiếm tại vỡ vụn không gian, nhưng là, hắn bản thân lại cũng không chịu nổi bốn phía những cái kia lực lượng kinh khủng, cả người trong nháy mắt bay ra ngoài, bất quá, hắn Hành Đạo Kiếm nhưng vẫn là bay ra ngoài!

Ngự Kiếm Thuật!

Nhìn thấy Hành Đạo Kiếm đánh tới, An Vũ Quân ánh mắt lạnh dần, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép, cái này đè ép, vô số không gian tại thời khắc này tầng tầng lớp lớp áp súc, tạo thành một đạo phi thường đáng sợ không gian bích lũy!

Nhưng mà ——

Xùy!

Hành Đạo Kiếm phi thường dễ như trở bàn tay chính là xé nát kia không gian bích lũy, liền như là lợi kiếm cắt đậu hũ, không có nhận một tia trở ngại!

Nhìn thấy một màn này, An Vũ Quân trong mắt lập tức hiện lên một vòng kinh hãi, giờ khắc này, hắn không còn dám cứng rắn, thân hình lóe lên, hướng về sau nhanh lùi lại trăm trượng.

Xùy!

Hành Đạo Kiếm một kiếm đâm vào không khí!

Mà đang ở đâm vào không khí trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện sau lưng nó, sau đó một cái nắm chặt nó, đón lấy, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái!

Ầm!

Diệp Quan dậm chân chỗ không gian tại vỡ ra, mà bản thân hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền giết tới ngoài trăm trượng An Vũ Quân trước mặt!

An Vũ Quân trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát ý, tay phải hắn đột nhiên mở ra, sau đó thuận thế hướng phía trước chính là vén lên!

Oanh!

Cái này vén lên, trước mặt hắn gần trăm trượng không gian đột nhiên ngạnh sinh sinh bị hắn nhấc lên, sau đó tựa như một dòng lũ lớn hướng phía Diệp Quan quét sạch mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, Hành Đạo Kiếm có thể chống cự cỗ này lực lượng kinh khủng, nhưng là hắn không thể!

Bởi vậy, không có chút gì do dự, hắn đột nhiên buông ra Hành Đạo Kiếm, lấy tâm ngự kiếm, Hành Đạo Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang xé nát kia một vùng không gian dòng lũ, thẳng trảm kia An Vũ Quân!

Mà lần này, An Vũ Quân vẫn không có lựa chọn cứng rắn, mà là lần nữa hướng về sau lóe lên, cái này lóe lên, hắn trực tiếp xuất hiện ở phía sau bên ngoài trăm trượng!

Hành Đạo Kiếm lần nữa một kiếm thất bại!

Mà Diệp Quan vừa định tiến lên, nhưng vào lúc này, hắn bên phải không gian đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một đạo hư ảo cự quyền tại đánh ra.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, một thanh khí kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn bỗng nhiên quay người chính là chém xuống một kiếm!

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, con kia cự quyền ngạnh sinh sinh bị hắn vỡ ra đến, nhưng lực lượng cường đại sóng xung kích cũng trong nháy mắt đem hắn chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Mà đang ở lui quá trình bên trong, ở hai bên người hắn hai bên đột nhiên xuất hiện một đạo tàn ảnh!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, tay hắn cầm khí kiếm bỗng nhiên một kiếm chém ra.

Xùy!

Trước mặt hắn không gian, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra!

Ầm!

Ầm!

Không gian vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, lại là mấy đạo tàn ảnh hướng phía hắn vọt tới!

Đạo Binh quần ẩu!

Mà đúng lúc này, Hành Đạo Kiếm đột nhiên bay trở về đến Diệp Quan trong tay, mà đang ở Hành Đạo Kiếm bay trở về đến trong tay hắn trong nháy mắt đó, kia mấy Đạo Binh cường giả lập tức ngừng lại, không tiếp tục truy kích!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan bốn phía, đứng đấy mười mấy tên Đạo Binh, những này Đạo Binh đem hắn bao quanh vây lại!

Mà còn có mười mấy tên Đạo Binh thì vây quanh ở chân trời bốn phía, hiển nhiên, là sợ Diệp Quan đào tẩu!

Diệp Quan dừng lại về sau, khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng tràn ra, trong khoảnh khắc, toàn thân hắn quần áo đều đã biến thành màu máu!

Hiển nhiên, thân thể của hắn cũng bị bị trọng thương!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía tất cả mọi người trầm mặc.

Trên trăm Đạo Binh!

Lại thêm một cái thực lực vô cùng kinh khủng An Vũ Quân!

Chớ nói hiện tại Diệp Quan, chính là một vị cảnh giới không thấp Đại Kiếm Đế lần nữa, sợ là cũng khó có thể ngăn cản!

Nơi xa, kia An Vũ Quân nhìn xem Diệp Quan, "An Mục cùng đạo tân thua ngươi, thật là không có chút nào oan!"

Không thể không nói, hắn giờ phút này trong lòng cũng là rung động!

Đơn giản kinh khủng!

Diệp Quan hiện tại bất quá mới Diệt Không Cảnh, so sánh với hắn, cảnh giới đơn giản kém cách xa vạn dặm!

Cảnh giới chênh lệch nhiều như vậy, nhưng Diệp Quan lại có thể đánh với hắn một trận.

Tuy nói là ỷ vào trong tay lợi kiếm, nhưng, Diệp Quan thực lực bản thân cũng là phi thường đáng sợ, phải biết, kiếm mạnh hơn, nếu là Diệp Quan cá nhân không được, đó cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Mà Diệp Quan tốc độ, cho dù là hắn đều có chút kiêng kị!

Cùng giai bên trong, Diệp Quan tuyệt đối có thể nghiền ép bất luận kẻ nào!

Còn nếu là Diệp Quan cảnh giới cũng đi theo tăng lên đi lên, khi đó

Nghĩ đến đây, An Vũ Quân trong mắt sát ý lập tức giống như thực chất!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, chỉ cần nghĩ đến Diệp Quan về sau, hắn đều cảm thấy sợ hãi!

Loại người này, một khi trưởng thành, tuyệt đối là tồn tại hết sức đáng sợ! Hiện tại nếu là không đem bóp chết ở đây, tương lai An gia tất bị diệt tộc!

Nghĩ đến cái này, An Vũ Quân đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, tay phải đột nhiên dựng thẳng lên, sau một khắc, hắn bỗng nhiên hướng xuống chính là đè ép.

Oanh!

Đang ở Diệp Quan đỉnh đầu, trong vòng mấy trăm trượng không gian đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng không gian chi lực tựa như ngập trời dòng lũ trút xuống, hướng phía Diệp Quan ép đi!

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đã ép đến Diệp Quan đỉnh đầu!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm thấy một cỗ cực kỳ đáng sợ áp bách chi lực, cỗ áp bức này lực mạnh, tại làm cho hắn không thể thở nổi!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên gầm thét, cầm kiếm phóng lên tận trời!

Cứng rắn!

Giờ khắc này, hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể cứng rắn!

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan vậy mà ngạnh sinh sinh đem kia kinh khủng không gian dòng lũ xé mở một đầu lỗ hổng, nhưng cũng trong nháy mắt, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch như tờ giấy, không chỉ có như thế, trong miệng hắn máu tươi không ngừng tuôn ra!

Diệp Quan không lo được thể nội tổn thương, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia An Vũ Quân đánh tới!

An Vũ Quân nhìn xem Diệp Quan một kiếm này đánh tới, vẫn không có lựa chọn cứng rắn, mà là hướng về sau lóe lên, lui trăm trượng xa!

Tiêu hao!

Hắn như thế nào nhìn không ra, hiện tại Diệp Quan khuyết điểm?

Kiếm đạo cảnh giới quá mạnh, bản thân cảnh giới quá yếu!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Diệp Quan kiếm, chuôi kiếm này uy lực từ trước mắt đến xem, Diệp Quan cũng không có thể phát huy ra hắn uy lực chân chính!

Bởi vậy, hắn quả quyết hiện tại tiêu hao.

Hắn có thể ngạnh sinh sinh mài chết Diệp Quan!

Diệp Quan một kiếm này lần nữa thất bại, giống như An Vũ Quân loại này cường giả, nếu là không cùng hắn cứng rắn, hắn nắm đối phương căn bản không có bất kỳ biện pháp nào!

Mà khi Diệp Quan một kiếm này thất bại trong nháy mắt đó, mấy chục đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên hướng phía hắn oanh đến!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, bỗng nhiên một kiếm chém ra!

Oanh!

Diệp Quan trước mặt, không gian trong nháy mắt bị xé nứt ra, một đạo kiếm quang bộc phát, mà kia mấy chục đạo lực lượng kinh khủng ngạnh sinh sinh bị hắn một kiếm này chém vỡ.

Nhưng vào lúc này, trên trăm đạo sức mạnh đáng sợ đột nhiên tựa như mưa như trút nước mưa to hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Quần ẩu!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt trở nên ngưng trọng lên!

Những này Đạo Binh, nhưng không là bình thường cường giả!

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm quang không ngừng chém bay mà ra.

Xuy xuy xuy xùy!

Giữa sân, từng đạo kiếm quang xé rách âm thanh không ngừng vang vọng, mà Diệp Quan cũng đang ở liên tục nhanh lùi lại, đang ở lui quá trình bên trong, y phục trên người hắn đã triệt để biến thành huyết hồng sắc, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Cứ như vậy, ước chừng kéo dài một khắc đồng hồ, những cái kia Đạo Binh mới dừng lại, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã lui trăm trượng xa!

Dừng lại sau Diệp Quan, tay phải cầm kiếm chống đất, khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng tràn ra.

Hắn vừa rồi đã ăn vào hai cái đan dược, nhưng mà, kia khôi phục tốc độ căn bản không chống đỡ được hắn thụ thương tốc độ!

Một bên, kia An Vũ Quân cũng không có xuất thủ.

Hắn đang chờ!

Hắn thấy, Diệp Quan lúc này đã là tuyệt cảnh, Diệp Quan người đứng phía sau, nhất định sẽ xuất hiện!

Hắn hiện tại muốn phòng bị, chính là Diệp Quan người đứng phía sau!

Nhưng mà đánh tới hiện tại, Diệp Quan người đứng phía sau lại vẫn không có xuất hiện!

Cái này khiến được An Vũ Quân hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ đây là từ bỏ Diệp Quan?

An Vũ Quân trầm tư.

Hẳn là rất không có khả năng, đối phương đã dám để cho Diệp Quan đến Thanh Châu tìm kiếm Nhân Gian Kiếm Chủ, rất hiển nhiên, đối phương là mượn Nhân Gian Kiếm Chủ tới dọa Quan Huyền Thư Viện!

Cho nên, không có khả năng từ bỏ Diệp Quan!

Đặc biệt là Diệp Quan còn yêu nghiệt như thế, đối phương chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế liền từ bỏ!

Nghĩ đến đây, An Vũ Quân nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi người sau lưng, vẫn chưa xuất hiện sao?"

Nơi xa, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, cả người suy yếu vô cùng, mà đang nghe An Vũ Quân lúc, Diệp Quan đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, cười có chút làm người ta sợ hãi, "Đằng sau ta không có người!"

An Vũ Quân chú ý quan sát Diệp Quan, "Không có người? Ngày đó phía sau ngươi vị kia nữ kiếm tu thế nhưng là rất là uy phong, liên sát ta An gia hơn ngàn cường giả, như thế nào, hiện tại nàng không dám đi ra?"

Nói, hắn đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Cũng là có thể lý giải, ngày đó đang ở Trung Châu thư viện, nơi đó cũng không cường giả chân chính, nàng tự nhiên có thể đùa nghịch uy phong, mà bây giờ, nàng nếu là ra, liền muốn đối mặt toàn bộ thư viện, đổi thành ta là nàng, ta khẳng định cũng là không dám!"

Diệp Quan nhìn về phía An Vũ Quân, "Ngươi chờ một lát một lát, nàng liền ra tới!"

An Vũ Quân hai mắt nhắm lại, "Ngươi muốn kéo dài thời gian!"

Hắn như thế nào nhìn không ra, lúc này Diệp Quan, chính là muốn kéo dài thời gian.

An Vũ Quân lắc đầu, "Diệp Quan, trong tay ngươi kiếm, cực mạnh, mạnh đến thật to nằm ngoài dự đoán của ta, nhưng, ngươi bây giờ, bản thân cảnh giới quá thấp, ngươi muốn lấy sức một mình đối kháng chúng ta, căn bản không có khả năng."

Nói, hắn đột nhiên chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, "Nàng đã không ra, vậy ta cũng chỉ có thể trước hết giết ngươi, đương nhiên, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không cứ như vậy giết ngươi, ta sẽ để cho ngươi chết hơi thống khổ một chút, dạng này, mới có thể xứng đáng ta An gia kia hơn ngàn tộc nhân!"

Nói xong, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân quét sạch mà qua!

Hôm nay không ngừng chương, còn có một chương.




