




Chương 135:: Ta tử đều có thể!


Ta có một kiếm Chương 135:: Ta tử đều có thể!

Nhìn thấy An Vũ Quân vọt tới, Diệp Quan trong mắt lập tức hiện lên một vòng quyết tuyệt, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người tại hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài!

Một kiếm quyết sinh tử!

Giờ khắc này, không phải ngươi tử chính là ta chết!

Hắn đã mất lựa chọn khác!

Chỉ có thể liều chết một trận chiến!

Diệp Quan mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng tại thời khắc này, kiếm thế của hắn đạt đến một cái đỉnh phong.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, An Vũ Quân hai mắt lập tức híp lại, hắn đột nhiên hai tay bỗng nhiên vén lên, chỉ một thoáng, hai bên trong vòng mấy trăm trượng không gian vậy mà ngạnh sinh sinh bị hắn nhấc lên, sau đó một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Mà bản thân hắn, lại tại lui!

Hắn vẫn là không dám cùng Diệp Quan vừa một kiếm này!

Vẫn là phải dùng tiêu hao chi pháp, ngạnh sinh sinh mài chết Diệp Quan!

Diệp Quan mặc dù phá không gian kia thủy triều, nhưng hắn bản nhân một kiếm này lại là lần nữa thất bại!

Một kiếm thất bại về sau, Diệp Quan cả người sắc mặt đã trở nên vô cùng trắng bệch.

Hắn đã nhanh muốn dầu hết đèn tắt!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Mọi người cũng nhìn ra được, thiếu niên này là muốn không được!

Kia An Vũ Quân chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Hắn còn đang chờ!

Chờ Diệp Quan sau lưng vị kia kiếm tu xuất hiện!

Kiếm kia tu không xuất hiện, hắn ăn ngủ không yên, dù sao, ngày sau An gia nếu là bị một vị Đại Kiếm Đế trả thù, kia đối An gia mà nói, không thể nghi ngờ là một tai nạn!

Mà bây giờ, chỉ cần kiếm kia tu dám xuất hiện, vậy thì chờ cùng là đối kháng Quan Huyền Thư Viện, khi đó, hắn liền có thể mượn nhờ Quan Huyền Thư Viện danh nghĩa đến nhằm vào vị này kiếm tu!

Đây mới là hắn mục đích thực sự!

Giết người, liền muốn sát tuyệt, không lưu bất luận cái gì hậu hoạn!

Bởi vậy, Diệp Quan sau lưng tất cả mọi người, hắn hôm nay đều muốn giết chết!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem trong tay Hành Đạo Kiếm, giờ khắc này, hắn phát hiện Hành Đạo Kiếm trở nên có chút bắt đầu mơ hồ!

Diệp Quan dùng sức lắc đầu, hắn biết, lần này, hắn khả năng thật không được!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía kia Thương Lan đỉnh núi, Nhân Gian Kiếm Chủ lưu lại kia sợi kiếm khí ngay tại gần trong gang tấc, nhưng lúc này, hắn xác thực đã không có cách nào.

Tận lực!

Diệp Quan đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười này, trong miệng lại có máu tươi tràn ra.

Hắn ngược lại là không có không cam lòng!

Bởi vì hắn rõ ràng, thế giới này nhiều khi, không phải ngươi cố gắng liền nhất định sẽ có kết quả!

Nơi xa, kia An Vũ Quân nhìn xem Diệp Quan, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, đột nhiên, hắn tại hướng phía trước xông lên, cái này xông lên, bốn phía không gian vậy mà tại thời khắc này bắt đầu vặn vẹo, cùng lúc đó, vô số kinh khủng không gian chi lực không ngừng hướng phía xa xa Diệp Quan phóng đi!

An Vũ Quân gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, trong lòng của hắn đề phòng vô cùng!

Hắn vẫn còn có chút kiêng kị vị kia trong truyền thuyết huyết váy nữ kiếm tu!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem kia vọt tới An Vũ Quân, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn nắm thật chặt trong tay Hành Đạo Kiếm!

Khoanh tay chịu chết?

Tự nhiên không có khả năng!

Dù cho chỉ còn cuối cùng một hơi, hắn cũng sẽ không khoanh tay chịu chết!

Chờ chết cùng chiến tử, vẫn là có khác biệt!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn một kiếm đâm ra.

Xùy!

Đây là hắn cuối cùng một kiếm!

Một kiếm này ra, toàn thân hắn vậy mà tại vỡ ra, vô số máu tươi tràn ra!

Oanh!

Một kiếm này trong nháy mắt xé nát kia An Vũ Quân kinh khủng không gian chi lực, nhưng cùng lúc đó, Diệp Quan cả người cũng là hướng phía sau bay ngược ra ngoài, cái này Nhất Phi, trọn vẹn bay trăm trượng xa, khi hắn rơi trên mặt đất lúc.

Ầm!

Toàn bộ mặt đất kịch liệt run lên, trong miệng hắn, máu tươi lần nữa tràn ra ngoài!

Diệp Quan nhìn về chân trời, hắn ý thức đã bắt đầu mơ hồ, lúc này, ngày hôm đó tế, một trương dung nhan tuyệt thế đột nhiên xuất hiện!

Là Nạp Lan già!

Diệp Quan tay phải chậm rãi nâng lên, muốn mở miệng, nhưng sau một khắc, trong miệng hắn đột nhiên tuôn ra một đạo máu tươi.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, đám người nhìn về phía chân trời, mà nơi đó, cái gì cũng không có!

Lúc này, Diệp Quan tay chậm rãi rơi xuống, hắn nói khẽ: "Tiểu già thật xin lỗi, không có thể cứu sống ngươi ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Thanh âm rơi xuống, trong miệng hắn máu tươi không ngừng tuôn ra, mặt đất trong nháy mắt bị nhuộm đỏ, mà trong mắt của hắn sắc thái cũng đang từ từ trở nên ảm đạm.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên xông vào giữa sân.

Nhìn thấy đạo nhân ảnh này, kia An Vũ Quân hai mắt lập tức híp lại!

Người tới, chính là Tịch Huyền!

Tịch Huyền đột nhiên ôm lấy Diệp Quan, nàng đem một viên đan dược để vào Diệp Quan trong miệng, sau đó lại lấy ra mấy trương trị liệu phù dán tại Diệp Quan ngực, đón lấy, nàng tại ôm lấy Diệp Quan thân hình lóe lên.

Xùy!

Không gian bỗng nhiên xé rách.

Nơi xa, An Vũ Quân sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bỗng nhiên quay người, mà lúc này, Tịch Huyền đã ôm Diệp Quan xuất hiện đang ở kia Thương Lan đỉnh núi!

"Làm càn!"

An Vũ Quân giận tím mặt, tay phải hắn bỗng nhiên vén lên, Tịch Huyền sau lưng không gian đột nhiên vỡ ra, một quả tản ra kinh khủng quyền mang nắm đấm tại đánh ra!

Tịch Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng đem Diệp Quan vác tại trên lưng, sau đó bỗng nhiên quay người, hai tay vung nhanh, trong chốc lát, hơn mười thanh phi đao tại chém ra ngoài.

Ầm ầm!

Mà kia hơn mười thanh phi đao trong nháy mắt bị một quyền này đánh nát, cường đại một quyền tại đánh vào Tịch Huyền phần bụng!

Ầm!

Một nháy mắt, Tịch Huyền tại cùng Diệp Quan bay ra ngoài, cái này Nhất Phi, hai người trọn vẹn bay gần trăm trượng, mà khi muốn lúc rơi xuống đất, Tịch Huyền đột nhiên cưỡng ép đem Diệp Quan lật lên, mà nàng thì tại đập trên mặt đất.

Ầm!

Rơi xuống đất chỗ, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt ra!

Mà Tịch Huyền trong miệng thì phun ra một ngụm tinh huyết!

Tịch Huyền không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng cố nén thể nội khó chịu, tại bò lên, sau đó kéo lấy Diệp Quan hướng phía nơi xa Quan Huyền Thư Viện đi đến!

Mà đúng lúc này, sau lưng nàng không gian lần nữa vỡ ra, đón lấy, lại là một đạo quyền ấn đánh tới!

Tịch Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng một tay lấy Diệp Quan kéo ra phía sau, sau đó cũng chỉ dựng thẳng tại giữa lông mày, sau một khắc, một thanh hư ảo phi đao đột nhiên từ nàng giữa lông mày chém bay mà ra!

Như mà lần này, một quyền này tới lại là An Vũ Quân bản nhân!

Ầm!

Một quyền này ngạnh sinh sinh đánh nát Tịch Huyền phi đao, ngay sau đó, một cỗ quyền mang trong nháy mắt oanh trên người Tịch Huyền!

Ầm!

Tịch Huyền cùng Diệp Quan lần nữa bay ra ngoài, mà đang ở muốn lúc rơi xuống đất, Tịch Huyền đột nhiên lần nữa đem Diệp Quan lật lên!

Ầm!

Tịch Huyền rơi trên mặt đất, cả vùng trong nháy mắt rạn nứt.

"Phốc!"

Tịch Huyền trong miệng tại phun ra một ngụm tinh huyết, giờ khắc này, nàng toàn bộ nhục thân tại vỡ ra, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ váy áo của nàng.

Mà nàng lại lưng đeo Diệp Quan chậm rãi hướng phía cách đó không xa bò đi, nàng gắt gao nhìn chằm chằm trong môn, đang ở đại môn kia bên trong, là Nhân Gian Kiếm Chủ pho tượng!

Trên lưng, lúc này Diệp Quan cũng khôi phục một chút khí lực, khi thấy Tịch Huyền bộ dáng như vậy lúc, hắn lập tức như bị sét đánh, cả người tại ngây dại.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Tịch Huyền cùng Diệp Quan.

Tịch Huyền cứ như vậy chở đi Diệp Quan từng chút từng chút hướng phía Nhân Gian Kiếm Chủ pho tượng bò đi, đang ở hai người bọn họ sau lưng, tràn đầy máu tươi

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên bao phủ lại Tịch Huyền cùng Diệp Quan.

Răng rắc!

Đột nhiên, Tịch Huyền toàn thân bắt đầu cấp tốc nổ tung!

Diệp Quan hoảng hốt, hắn tay trái vội vàng ôm lấy Tịch Huyền, mà xuống một khắc, hắn tay trái tại bị kia cỗ lực lượng kinh khủng chấn địa vỡ nát!

Tịch Huyền ngừng lại, nàng rất khó khăn quay đầu nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, nàng nói khẽ: "Đời này, gặp được một cái thích người, thật rất khó được đây này. Đáng tiếc, người ta thích đã có thích người thật có lỗi, ta không giúp được ngươi! Nếu có đời sau, ta nhất định phải trước nhận biết ngươi ngươi biết không? Ta thật rất thích ngươi đây "

Thanh âm rơi xuống, nàng nhục thân cùng linh hồn đột nhiên hóa thành tro tàn chậm rãi phiêu tán.

Diệp Quan ngẩn ngơ, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh phi đao rơi vào trong tay hắn.

Một bên, kia An Vũ Quân đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, nơi xa kia Nhân Gian Kiếm Chủ pho tượng đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, pho tượng vỡ ra, một nam tử tóc trắng chậm rãi đi ra!

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Nhìn thấy một màn này, An Vũ Quân cùng hắn sau lưng tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao lập tức quỳ rạp xuống đất.

Diệp Quan đột nhiên cưỡng ép đi lên, tay phải hắn nắm thật chặt viên kia phi đao, sau đó từng bước một hướng phía Nhân Gian Kiếm Chủ đi đến, hắn đi rất gian nan, mỗi đi một bước, trên mặt đất đều sẽ lưu lại một đạo huyết ấn.

Mà cánh tay trái của hắn chỗ, nơi đó đã rỗng tuếch, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Đang ở đi vài bước về sau, hắn rốt cục duy trì không được, tại nhào xuống dưới, sau đó hắn đã dùng hết khí lực toàn thân chậm rãi bò tới Nhân Gian Kiếm Chủ trước mặt, sau lưng, một chỗ máu tươi.

Diệp Quan cố gắng để cho mình đứng lên, sau đó hắn lại quỳ xuống, cái kia vỡ ra đến có thể thấy được bạch cốt tay phải cầm một thanh phi đao, hắn đã dùng hết tất cả khí lực cầm viên kia phi đao đưa tới kia tóc trắng phơ nam tử trước mặt, nói khẽ: "Tiền bối, có thể giúp ta mau cứu nàng sao? Ta tử đều có thể "




