




Chương 136:: Kỷ lão, ta đến xem ngài!


Ta có một kiếm Chương 136:: Kỷ lão, ta đến xem ngài!

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả thư viện đệ tử nhao nhao quỳ rạp xuống đất, kích động không thôi!

Thật xuất hiện!

Cái này Nhân Gian Kiếm Chủ, vậy mà thật đang ở Thanh Châu xuất hiện!

Mà vì thủ kia Lục Hiên sắc mặt lại có chút tái nhợt!

Nhân Gian Kiếm Chủ xuất hiện, đối với hắn mà nói, cũng không là một chuyện tốt!

Bởi vì một khi Nhân Gian Kiếm Chủ là Diệp Quan lật lại bản án, vậy hắn cùng thư viện rất nhiều thế gia cùng tông môn khả năng đều muốn lọt vào chế tài!

Nhân Gian Kiếm Chủ sẽ vì Diệp Quan lật lại bản án sao?

Lục Hiên trong lòng lập tức bắt đầu thấp thỏm không yên.

Mà cách đó không xa kia An Vũ Quân sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới, Nhân Gian Kiếm Chủ vậy mà thật sẽ xuất hiện!

Cùng Lục Hiên, hắn cũng đang lo lắng, nếu là Nhân Gian Kiếm Chủ thật vì cái này Diệp Quan lật lại bản án, khi đó, An gia tình cảnh coi như cực kì lúng túng.

Nhưng nghĩ lại, Nhân Gian Kiếm Chủ làm sao có thể vì một cái hào người không liên hệ mà trừng trị An gia?

Hoàn toàn không có khả năng!

Phải biết, mình An gia cùng Nhân Gian Kiếm Chủ thế nhưng là thân gia!

Nghĩ đến cái này, An Vũ Quân trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Mà bốn phía, khi biết được Nhân Gian Kiếm Chủ xuất hiện một khắc này, mọi người cùng tề quỳ ngã xuống.

Kích động!

Hưng phấn!

Nhân Gian Kiếm Chủ thật xuất hiện!

Gặp Nhân Gian Kiếm Chủ một chút, có thể thổi cả một đời!

Trước cổng chính, Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn xem trước mặt Diệp Quan, lúc này Diệp Quan, một cánh tay đã đoạn đi, toàn thân tràn đầy vết rạn, nhìn ra được, đã là dầu hết đèn tắt.

Nhân Gian Kiếm Chủ trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên cầm lấy trước mặt trong tay thiếu niên chuôi này phi đao, sau đó đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, cúi người chậm rãi đem thiếu niên kia đỡ lên, nói khẽ: "Trên mặt đất lạnh, quỳ làm cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa kia Lục Hiên cùng An Vũ Quân sắc mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt!

Diệp Quan có chút mất hồn nhìn xem trước mặt Nhân Gian Kiếm Chủ, nói khẽ: "Có thể cứu nàng sao?"

Nhân Gian Kiếm Chủ gật đầu, "Có thể!"

Nói, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang vạch phá màn trời, đón lấy, đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đạo màu đen nhánh thông đạo xuất hiện ở chân trời, đang ở kia màu đen nhánh trong thông đạo, mơ hồ có thể thấy được vô số đạo điểm sáng màu xanh lục đang lảng vãng!

Tất cả mọi người mộng!

Đây là cái gì?

"Làm càn!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này tinh không vô tận chỗ sâu mãnh liệt mà đến, "Người nào dám mở luân hồi đường, quấy nhiễu sinh linh bình thường luân hồi, là không muốn sống sao?"

Thanh âm đến từ vô tận vũ trụ tinh không chỗ sâu, nhưng lại dường như sấm sét từ đáy lòng của mọi người vang lên, đinh tai nhức óc!

Tất cả mọi người hoảng hốt, run lẩy bẩy!

Mà kia An Vũ Quân sắc mặt lại là trong nháy mắt kịch biến!

Luân hồi đường!

Hắn biết, trong thư viện có một cái luân hồi hệ thống, vận chuyển chúng sinh luân hồi!

Mà hắn, cũng chỉ là nghe qua, chưa bao giờ thấy qua!

Nguyên lai thế gian thật sự có!

Một kiếm mở luân hồi!

Không hợp thói thường!

An Vũ Quân rung động trong lòng tột đỉnh, vội vàng nằm trên đất, không dám ngẩng đầu.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, mà theo đạo hư ảnh này xuất hiện, toàn bộ thiên địa vậy mà tại trở nên mờ đi!

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng uy áp tại đem bao phủ toàn bộ thiên địa, giờ khắc này, tất cả mọi người không thể thở nổi!

Bao quát kia An Vũ Quân!

Giờ khắc này, An Vũ Quân trong lòng giật mình tới cực điểm!

Nguyên bản, hắn cho là hắn đang ở trong thư viện cũng coi như một nhân vật, hiện tại xem ra, ý nghĩ này là cỡ nào buồn cười!

Loại này cấp bậc nhân vật, mới có thể là thư viện chân chính đại lão!

Luân hồi chi chủ!

Chưởng quản thế gian luân hồi!

Lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ ngẩng đầu nhìn một chút cái bóng mờ kia, thần sắc bình tĩnh.

Mà khi cái bóng mờ kia nhìn thấy Nhân Gian Kiếm Chủ lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, sau đó trước mặt mọi người tại 'Phù phù' một tiếng quỳ xuống, run giọng nói: "Thuộc hạ gặp qua Kiếm chủ!"

Nhân Gian Kiếm Chủ bình tĩnh nói: "Lui ra!"

Luân hồi chi chủ vội vàng nói: "Thuộc hạ cáo lui!"

Nói, hắn nhìn thoáng qua Nhân Gian Kiếm Chủ trước mặt quỳ Diệp Quan, sau đó lặng yên thối lui, kia cỗ kinh khủng uy áp cũng là trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ lòng bàn tay phải mở ra, kia luân hồi con đường bên trong, một đạo điểm sáng màu xanh lục đột nhiên bay ra!

Tịch Huyền dấu ấn sinh mệnh!

Nhân Gian Kiếm Chủ tay trái mở ra, bình tĩnh nói: "Ngưng!"

Trong chốc lát, thiên địa kịch liệt run lên, sau một khắc, vô số nhỏ bé mảnh vụn linh hồn vậy mà tại thời khắc này cấp tốc ngưng tụ!

Rất nhanh, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Tịch Huyền linh hồn dĩ nhiên cũng liền như vậy ngạnh sinh sinh bị một lần nữa ngưng tụ!

Lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ lòng bàn tay mở ra, Tịch Huyền kia dấu ấn sinh mệnh chậm rãi bay tới linh hồn bên trong!

Nhưng vào lúc này, dị biến lần nữa nổi lên, một đạo kinh khủng khí tức cường đại đột nhiên từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu hướng phía Thanh Châu vọt tới!

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, nhao nhao ngẩng đầu, hoảng hốt.

Đây cũng là ai?

Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ lần nữa từ giữa thiên địa vang lên, "Lớn mật, dám cưỡng ép nghịch chuyển sinh tử, phá Thiên Địa trật tự, ngươi làm ta Diêm điện là ăn cơm khô sao?"

Lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lúc này, nơi đó có một cái bóng mờ lặng yên ngưng tụ!

Hư ảnh ngưng tụ về sau, hắn nhìn về phía phía dưới, khi thấy Nhân Gian Kiếm Chủ lúc, hắn lập tức như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, tại ngẩn người tại chỗ!

Mẹ nó!

Mình vừa nói cái gì a?

A?

Mình giống như cái gì đều không nhớ rõ!

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn thoáng qua hư ảnh, "Ngươi là muốn đánh ta sao?"

'Phù phù '

Hư ảnh hai chân mềm nhũn, tại quỳ xuống, hắn run giọng nói: "Viện trưởng, ta không biết là ngài này! Ta. . . . . Ta cho ngài dập đầu!"

Nói, hắn vậy mà tại mãnh dập đầu.

Nhân Gian Kiếm Chủ lắc đầu, "Lui ra!"

Hư ảnh vội vàng nói: "Được! Ta cái này cút!"

Nói, hắn lặng lẽ liếc một cái Diệp Quan, sau đó lặng yên lui ra.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Nhân Gian Kiếm Chủ trước, không đại lão!

Lúc này, kia Tịch Huyền hồn phách đã một lần nữa ngưng tụ, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng lập tức sửng sốt, có chút mờ mịt nói: "Ta. . . Còn sống?"

Nhìn thấy Tịch Huyền thật bị phục sinh, Diệp Quan cả người nhất thời mềm nhũn, hướng thẳng đến đằng sau ngã xuống!

Mà lúc này, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Nhân Gian Kiếm Chủ vậy mà cúi người ôm lấy Diệp Quan.

Đám người sửng sốt!

Mà kia Lục Hiên cùng An Vũ Quân sắc mặt lại là trở nên cực kỳ khó coi!

Rất hiển nhiên, cái này Nhân Gian Kiếm Chủ coi trọng cái này dị bẩm thiên phú thiếu niên kiếm tu!

Cũng bình thường, dù sao, giống như Diệp Quan loại thiếu niên này kiếm tu thiên tài, Nhân Gian Kiếm Chủ quý tài cũng là bình thường.

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn xem trước mặt Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, chỉ một thoáng, giữa thiên địa có vô cùng vô tận thần bí năng lượng màu xanh lục hướng phía hắn vị trí này vọt tới, rất nhanh, những này năng lượng thần bí đều tràn vào Diệp Quan thể nội!

Rất nhanh, Diệp Quan tổn thương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục!

Sau một hồi, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nói khẽ; "Ta còn sống không?"

Nhân Gian Kiếm Chủ gật đầu, hạ a này a: "Phải!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Tịch Huyền, lúc này Tịch Huyền cũng đang nhìn hắn!

Nhìn thấy Tịch Huyền, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng.

Tịch Huyền có chút cúi đầu, không nói lời nào.

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên nhìn về phía xa xa Lục Hiên cùng An Vũ Quân, sắc mặt hai người trong nháy mắt kịch biến, tại nằm trên đất.

Nhân Gian Kiếm Chủ lắc đầu, nói khẽ: "Ta ngược lại thật ra có chút thất vọng đâu!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Đi theo ta!"

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại nhìn về phía Tịch Huyền, "Cô nương, ngươi cũng tới đi!"

Tịch Huyền do dự một chút, sau đó cùng Diệp Quan đi theo.

Tại chỗ, Lục Hiên cùng An Vũ Quân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Thất vọng!

Câu nói này, tất cả mọi người nghe được!

Xong!

Hai người biết, bọn hắn đều xong!

Giết bọn hắn?

Không!

Nhân Gian Kiếm Chủ căn bản không cần đến động thủ, liền chỉ một câu này lời nói, An gia cùng Lục Hiên đều xong!

An Vũ Quân hiển nhiên không cam tâm, hắn lập tức run giọng nói: "Kiếm chủ, ta An gia tiên tổ đã hoàn hảo?"

An Lan Tú! Đánh tình cảm bài!

Tất cả mọi người đang nhìn Nhân Gian Kiếm Chủ!

Nhân Gian Kiếm Chủ lại bởi vì An gia tiên tổ mà buông tha An gia sao?

Nơi xa, Nhân Gian Kiếm Chủ dừng bước lại, hắn trầm mặc một lát sau, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "An gia sự, ngươi thấy thế nào?"

Tất cả mọi người sửng sốt.

Diệp Quan mặt không biểu tình, "An gia có hai vị Võ Thần, cùng tiền bối lại là thân thích, ta có thể thấy thế nào?"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười cười, sau đó nói: "Phàm An gia lần này tham dự vây giết Diệp Quan người, đều chém giết, vào không được luân hồi, An gia tất cả còn nhỏ, mang đến thư viện tổng viện đọc sách, trong ngàn năm, không được mặc cho thư viện bất luận cái gì chức quan!"

Nghe vậy, một bên kia An Vũ Quân sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, sau đó tại tê liệt trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

Xong!

An gia triệt để xong!

Mà lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ ánh mắt lạc trên người An Vũ Quân, "Nơi đây thiên đạo ở đâu!"

Oanh!

Đột nhiên, Nhân Gian Kiếm Chủ trước mặt thời không vỡ ra, một cái bóng mờ đi ra, hư ảnh chậm rãi quỳ xuống.

Nhân Gian Kiếm Chủ bình tĩnh nói: "Đem người này Thần Hồn tù tại Thần Chiếu Ngục, trải qua vạn thế nỗi khổ, không được luân hồi!"

Hư ảnh liền vội vàng gật đầu, mà lúc này, An Vũ Quân đột nhiên run giọng nói: "Viện trưởng, ta An gia tiên tổ. . ."

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn thoáng qua An Vũ Quân, "Ngươi nếu là không phục, gọi tổ đánh ta này!"

Đám người: ". . ."

An Vũ Quân sắc mặt như tro tàn.

Thiên đạo không chần chờ nữa, tại mang theo mất hồn An Vũ Quân biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ đợi hắn, chính là vô tận Luyện Ngục nỗi khổ!

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên nhìn về phía kia Lục Hiên, nhìn thấy Nhân Gian Kiếm Chủ xem ra, Lục Hiên lập tức giật mình tới cực điểm.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Là thư viện nội bộ xảy ra vấn đề!"

Nhân Gian Kiếm Chủ gật đầu, "Có vấn đề là bình thường!"

Diệp Quan nhìn về phía Nhân Gian Kiếm Chủ, Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Cơ hội khó được, theo giúp ta đi một chút đi!"

Nói, hắn lại liếc mắt nhìn Tịch Huyền, "Nha đầu ngươi cũng cùng đi theo đi!"

Tịch Huyền gật đầu, "Được!"

Ba người hướng phía nơi xa đi đến!

Mà lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên, "Tản đi đi!"

Tán!

Nghe vậy, giữa sân tất cả người đưa mắt nhìn nhau, sau đó nhao nhao tán đi.

Mà kia Lục Hiên vẫn còn quỳ.

Hắn biết, hắn cũng xong rồi!

Tiền đồ triệt để hết rồi!

Hắn đột nhiên đắng chát cười một tiếng, không có cược này! Nếu là cược, nhân sinh khả năng liền hoàn toàn khác nhau đâu!

Động lòng người sinh không có nếu như, cũng không có thuốc nào cứu chữa!

Lục Hiên ngồi liệt trên mặt đất, giờ khắc này, hắn phảng phất già đi rất nhiều!

Mà chân trời nơi nào đó âm thầm.

Một nữ tử ngay tại nhìn xuống phía dưới, nữ tử này, chính là kia Ngao Thiên Thiên!

Ở sau lưng nàng, còn có một đám Thiên Long tộc cường giả!

Trừ cái đó ra, đang ở Ngao Thiên Thiên bên cạnh, còn đi theo một lão giả!

Lão giả này, chính là ngày nay Thiên Long nhất tộc tộc trưởng Ngao Thịnh!

Lúc này, Ngao Thịnh cùng một đám Thiên Long nhất tộc cường giả đều là chưa tỉnh hồn!

Bọn hắn lần này tới, kỳ thật cũng là đến sát Diệp Quan, thế nhưng là bởi vì Ngao Thiên Thiên ngăn cản, bởi vậy, tới chậm một chút!

Mà cũng là bởi vì tới chậm một chút, lại cứu vớt toàn bộ Thiên Long nhất tộc!

Ngao Thiên Thiên nhìn phía dưới, trầm mặc không nói!

Nàng cược thắng!

Nàng cứu vớt Thiên Long nhất tộc!

Lúc này, Ngao Thịnh đột nhiên than khẽ, "Nha đầu, vẫn là ngươi có ánh mắt!"

Ngao Thiên Thiên trầm mặc không nói.

Không phải mới vừa ngươi nói ta lòng dạ đàn bà sao?

Không phải ngươi nói làm việc liền muốn làm tuyệt sao?

Ai!

Ngao Thiên Thiên thấp giọng thở dài, cũng không nói gì nữa, quay người rời đi!

. . .

Thư viện phía sau núi.

Nhân Gian Kiếm Chủ mang theo Diệp Quan cùng Tịch Huyền đi vào một tòa phần mộ trước, hắn chậm rãi quỳ xuống, sau đó nói khẽ: "Kỷ lão, ta đến xem ngài."

Nói, hắn mỉm cười, nói khẽ: "Thật hoài niệm ban đầu ở Thương Lan học viện thời gian đâu! Đáng tiếc, ngày nay cố thổ vẫn tại, nhưng lại không thấy năm đó người. . ."

. . .




