




Chương 137:: Hôm nay phá thần?


Ta có một kiếm Chương 137:: Hôm nay phá thần?

Diệp Quan nhìn về phía Nhân Gian Kiếm Chủ, ở trong mắt Nhân Gian Kiếm Chủ, hắn thấy được một tia tang thương.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía kia mộ bia, nói khẽ: "Tiền bối, trong này là?"

Nhân Gian Kiếm Chủ mỉm cười, "Ta một vị lão sư!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Nhân Gian Kiếm Chủ chậm rãi đứng dậy, hắn hướng phía một bên đi đến, cười nói: "Chúng ta cùng đi đi!"

Diệp Quan gật đầu, cùng Tịch Huyền đi theo Nhân Gian Kiếm Chủ.

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng nhu sắc, cười nói: "Lần này có gì cảm tưởng?"

Diệp Quan trầm mặc.

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Cứ nói đừng ngại!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó trầm giọng nói: "Công đạo, tốt nhất vẫn là nắm giữ ở trong tay mình cho thỏa đáng!"

Nhân Gian Kiếm Chủ hỏi, "Còn gì nữa không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta quá yếu!"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói; "Thực lực mà! Từ từ sẽ đến! Không có người nào vừa ra đời chính là vô địch! Mọi thứ, đều muốn có một cái quá trình!"

Diệp Quan gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, lần này nhằm vào ta, không chỉ là An gia, còn có thư viện, mặc dù ta chưa đi qua tổng viện, nhưng ta biết, thư viện chia làm rất nhiều phái. Có cái gì tông môn phái, có cái gì thế gia phái, bọn hắn kết đảng tranh quyền đoạt lợi, nghiêm trọng phá hư thư viện trật tự!"

Nhân Gian Kiếm Chủ gật đầu, nói khẽ: "Năm đó thời điểm, những vấn đề này cũng đã dự liệu đến!"

Diệp Quan không hiểu, "Vậy ngươi vì sao không đang ở năm đó liền xử lý gì vậy?"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Năm đó bọn hắn cùng ta cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ, giang sơn đánh xong về sau, ta nếu là liền đối bọn hắn giơ lên đồ đao, vậy có phải hay không có chút không có suy nghĩ?"

Diệp Quan trầm mặc.

Nhân Gian Kiếm Chủ tiếp tục nói: "Mà lại, năm đó bọn hắn đều rất an phận, ta cũng không có lý do động đến bọn hắn! Cho nên, về sau ta liền quyết định đem chuyện này giao cho ta tương lai nhi tử đến xử lý!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, ngươi làm người tốt, ngươi để ngươi nhi tử tới làm người xấu, con của ngươi không thành thằng xui xẻo sao?"

Thằng xui xẻo!

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên cười ha hả!

Diệp Quan nhìn thoáng qua không tim không phổi Nhân Gian Kiếm Chủ, lắc đầu, trong lòng thở dài, ai làm con của ngươi, kia thật là ngược lại tám đời nấm mốc!

Hắn xem như đã nhìn ra!

Người khác cũng là hố cha, cái này Nhân Gian Kiếm Chủ là hố con!

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta phải đi!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Tiền bối, ta có thể cầu ngươi một sự kiện sao?"

Nhân Gian Kiếm Chủ gật đầu, "Ngươi nói xem!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn nhìn xem Nhân Gian Kiếm Chủ, "Tiền bối, vị hôn thê của ta linh hồn ngày đó thụ trọng thương, hiện tại nuôi ở Hành Đạo Kiếm bên trong, tiền bối có thể ra tay giúp ta phục sinh nàng?"

Vị hôn thê!

Một bên, Tịch Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, có chút cúi đầu, không nói gì.

Hành Đạo Kiếm!

Nhân Gian Kiếm Chủ cầm lấy Hành Đạo Kiếm, nhìn xem trong tay Hành Đạo Kiếm, hắn mỉm cười, nói khẽ: "Đã lâu không gặp nữa nha!"

Hành Đạo Kiếm có chút rung động, dường như đang ở đáp lại!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Cái này Nhân Gian Kiếm Chủ nhận biết Hành Đạo Kiếm?

Lúc này, Diệp Quan thể nội, tiểu tháp chậm rãi bay ra, nó bay đến Nhân Gian Kiếm Chủ trước mặt, nói khẽ: "Tiểu chủ!"

Thanh âm chỉ có nó cùng Nhân Gian Kiếm Chủ có thể nghe được!

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn xem tiểu tháp, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau đó nói khẽ: "Vất vả ngươi!"

Mà lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi biết Tháp gia?"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, vậy ngươi nhận biết phụ thân ta sao?"

Nhân Gian Kiếm Chủ trừng mắt nhìn, "Ngược lại là gặp qua mấy lần, bất quá, không quá quen!" Diệp Quan trầm giọng nói; "Tháp gia nói phụ thân ta là con rể tới nhà, là thật sao?"

Nghe vậy, Nhân Gian Kiếm Chủ biểu lộ lập tức Kiếm chủ.

"Cmn!"

Tiểu tháp đột nhiên hoảng hốt, vội vàng giải thích nói: "Tiểu chủ, cái này. . ."

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên một cái nắm tiểu tháp, "Xem ra, ngươi tuyệt không vất vả!"

Nói, hắn tại đem tiểu tháp vứt xuống chân trời đi!

Diệp Quan sửng sốt, vội vàng nói: "Tiền bối, ngài đây là?"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Ngươi cái này Tháp gia thân thể không tốt lắm, ta giúp nó hoạt động một chút gân cốt!"

Diệp Quan: "..."

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn về phía trong tay Hành Đạo Kiếm, hắn trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi biết bội kiếm của ta Thanh Huyền a?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết!"

Nhân Gian Kiếm Chủ nói khẽ: "Kiếm này bên trong cô nương linh hồn, cần ta bội kiếm mới có thể chữa trị, ngươi được tiến về thư viện tổng viện tìm ta bội kiếm!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhân Gian Kiếm Chủ, muốn nói lại thôi.

Hắn tự nhiên là không tin!

Vừa rồi Tịch Huyền linh hồn triệt để vỡ vụn, ngươi cũng có thể chữa trị, mà tiểu già linh hồn nhưng vẫn là tốt!

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên cười nói: "Cái này dù sao chỉ là ta lưu tại nơi này kiếm khí, không thể tồn tại quá lâu!"

Nghe vậy, Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Trong lòng có chút thất vọng.

Đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện?

Hắn không quá muốn đi!

Nhân Gian Kiếm Chủ nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan trên bờ vai tro bụi, khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta phải đi!"

Trong mắt của hắn, có một tia không bỏ.

Diệp Quan nhìn về phía Nhân Gian Kiếm Chủ, chân thành nói: "Tiền bối, ta nhất định sẽ trở thành hướng ngươi lợi hại như vậy kiếm tu!"

Nghe vậy, Nhân Gian Kiếm Chủ có chút ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi muốn trở thành giống ta lợi hại như vậy kiếm tu?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Ngươi liền là mục tiêu cuộc sống của ta!"

Mục tiêu cuộc sống!

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên sửng sốt, sau một khắc, hắn đột nhiên điên cuồng cười ha hả!

Tiếng cười như sấm, vang vọng đất trời ở giữa!

Giờ khắc này, toàn bộ Thanh Châu đều nghe được Nhân Gian Kiếm Chủ thanh âm!

Mà đang ở Nhân Gian Kiếm Chủ trong tay Hành Đạo Kiếm tại thời khắc này đột nhiên kịch liệt kích rung động!

Mà đang ở kia xa xôi vũ trụ chỗ sâu nhất, một đạo cổ lão mà tang thương thanh âm đột nhiên vang lên, "Không ngờ tới, ngươi vậy mà lấy loại phương thức này phá thần... Ngươi sẽ đi ra một bước này sao?"

Đi?

Không đi?

Thương Lan sơn đỉnh núi, Nhân Gian Kiếm Chủ cười vô cùng vui vẻ.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy đã từng làm hết thảy, cũng là đáng giá!

Làm một phụ thân, cao hứng nhất là cái gì? Đương nhiên là bị con của mình tán thành, đồng thời coi như là thần tượng.

Giờ khắc này, hắn là kiêu ngạo!

Vô cùng kiêu ngạo!

So trở thành Nhân Gian Kiếm Chủ còn muốn kiêu ngạo!

So phá thần còn muốn kiêu ngạo!

Lúc này, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối?"

Nhân Gian Kiếm Chủ nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, cười to nói: "Tiểu gia hỏa, cố lên!"

Nói, thân thể của hắn dần dần trở nên mờ đi.

Hắn không có tại thời khắc này phá thần!

Mặc dù, hắn chỉ cần hướng phía trước bước ra một bước, hắn liền có thể phá thần, nhưng là, hắn không có làm như vậy!

Hắn muốn vì tiểu gia hỏa này bảo hộ đoạn đường!

Không phải, hiện tại cái này gánh nếu là liền rơi vào tiểu gia hỏa này trên thân, kia tiểu gia hỏa này nên được nhiều khổ?

Hắn có thể làm không đến như năm đó người nào đó đồng dạng như vậy không tim không phổi!

Nhìn xem Nhân Gian Kiếm Chủ càng ngày càng hư ảo, Diệp Quan ánh mắt phức tạp.

Lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Hảo hảo cố lên, ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể trở thành giống ta ưu tú như vậy kiếm tu!" Diệp Quan nghiêm túc gật đầu, "Ta nhất định sẽ!"

"Ha ha!"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười ha hả, thật là một cái ưu tú thiếu niên đâu! Không hổ là con của mình!

Dường như nghĩ đến cái gì, Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên nhìn thoáng qua một bên trầm mặc không nói Tịch Huyền, hắn lòng bàn tay mở ra, một sợi bạch quang chui vào Tịch Huyền giữa lông mày.

Tịch Huyền sửng sốt.

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Đây là một phần cố nhân truyền thừa, hi vọng đối ngươi có trợ giúp!"

Tịch Huyền lúc này làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Kiếm chủ!"

Nhân Gian Kiếm Chủ mỉm cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn hoàn toàn biến mất.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc không nói!

Đi!

Mà lúc này, một vệt kim quang đột nhiên đi vào Diệp Quan trước mặt.

Chính là tiểu tháp!

Diệp Quan kinh ngạc, "Tháp gia?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ừm!"

Diệp Quan hỏi, "Tháp gia, ngươi không sao chứ?"

Tiểu tháp nhạt tiếng nói: "Ta có thể có chuyện gì? Vừa rồi cùng Nhân Gian Kiếm Chủ tự ôn chuyện mà thôi!"

Nói xong, nó tại hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan thể nội!

Ôn chuyện!

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia, ngươi thật cùng Nhân Gian Kiếm Chủ quen biết, ta vẫn cho là ngươi là đang khoác lác bức đâu!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Nó rất muốn nói, ta không chỉ có cùng Nhân Gian Kiếm Chủ quen biết, ta cùng ngươi cả nhà đều quen biết, hơn nữa còn rất quen!

Nhìn thấy Tháp gia không nói lời nào, Diệp Quan cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì, hắn quay người đi đến Tịch Huyền trước mặt, vừa định mở miệng, Tịch Huyền đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ta đi!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt!

Tịch Huyền chú ý quan sát Diệp Quan nhìn một lát sau, nói: "Ngươi không cần cảm thấy thiếu ta cái gì, ta thích ngươi, đó là việc của ta, mà lại, ta thích ngươi, không có nghĩa là ngươi liền muốn thích ta. Ngươi... Bảo trọng!"

Nói xong, nàng quay người lóe lên, tại biến mất đang ở cách đó không xa.

Tại chỗ, Diệp Quan lăng ngay tại chỗ.

Hắn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng cái gì cũng không có có thể nói ra.

Tại chỗ, Diệp Quan thật lâu không lên tiếng.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Thích nàng sao?"

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Tiểu tháp còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta có chút nhớ nhà!"

Gia!

Nam Châu!

Diệp Quan quay người hướng phía dưới núi đi đến, thương thế của hắn mặc dù đã khôi phục không sai biệt lắm, mà lại, không biết Nhân Gian Kiếm Chủ cho hắn dùng chính là năng lượng gì, cánh tay của hắn vậy mà cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Đang ở toàn bộ Thanh Châu thư viện tất cả mọi người nhìn chăm chú, Diệp Quan chậm rãi hướng phía dưới núi đi đến!

Lúc này, tự nhiên không người nào dám ngăn đón!

Sau đó, thế gia phái cùng tông môn phái lại nên như thế nào đối đãi Diệp Quan gì vậy?

Giữa sân cùng trong bóng tối vô số người đều đang ở hiếu kì!

Đương nhiên, có thể xác định chính là, qua không được bao lâu, thư viện đối Diệp Quan cái kia đạo lệnh truy nã hẳn là muốn hủy bỏ rơi mất!

Đúng lúc này, đi đến chân núi Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên một thiếu niên, "Tiên Bảo các ở nơi nào?"

Nghĩ về Nam Châu, tự nhiên là phải đi truyền tống trận!

Thiếu niên do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ta dẫn ngươi đi!"

Nói, hắn đằng không mà lên, ở phía trước dẫn đường!

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, đi theo thiếu niên biến mất ở chân trời.

Giữa sân, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo thiếu niên đi vào Tiên Bảo các, vừa tới Tiên Bảo các, một lão giả chính là đi ra!

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Ta muốn đi Nam Châu!"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi còn tại ta Tiên Bảo các sổ đen bên trong, chúng ta không cách nào phục vụ cho ngươi!"

Diệp Quan trầm mặc.




