




Chương 138:: Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử?


Ta có một kiếm Chương 138:: Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử?

Còn tại sổ đen bên trong?

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Chẳng lẽ mình còn muốn ngồi Trụ hạm trở về?

Diệp Quan nhìn thoáng qua đỉnh đầu Tiên Bảo các, khẽ gật đầu, hắn ngược lại là không hề tức giận.

Người ta không vì mình phục vụ, đây là chuyện của người ta, hắn không có lý do sinh khí!

Diệp Quan trước mặt, ông lão quản gia cũng là có chút do dự.

Thanh Châu thư viện sự tình, hắn tự nhiên là đã biết đến, Nhân Gian Kiếm Chủ hiện thân, là Diệp Quan lật lại bản án, đồng thời thưởng thức Diệp Quan.

Dưới tình huống bình thường, Tiên Bảo các lúc này cũng hẳn là đem Diệp Quan từ sổ đen bên trong thả ra, lại cực lực lôi kéo mới là!

Nhưng là, Tiên Bảo các phía trên cũng không có làm như vậy!

Hắn làm Thanh Châu Tiên Bảo các quản sự, biết đến sự tình tự nhiên muốn so người khác nhiều một ít!

Đừng nhìn Diệp Quan đã bị Nhân Gian Kiếm Chủ lật lại bản án, kỳ thật, thư viện cùng Tiên Bảo các khả năng vẫn như cũ sẽ đánh ép Diệp Quan!

Vì sao?

Bởi vì thiên mệnh người!

Thiên mệnh người đã tiến về Quan Huyền Thư Viện tổng viện!

Mà thiên mệnh người đã buông lời ra, nếu là thư viện thu Diệp Quan, vậy hắn liền sẽ rời đi thư viện!

Đơn giản tới nói, chính là có hắn lại không thể có Diệp Quan, có Diệp Quan, liền không có hắn!

Lần này, thư viện cũng khó!

Vì sao?

Thiên mệnh người này!

Trong thư viện, tông môn phái cùng thế gia tiệc tùng Diệp Quan khẳng định là không thích, nhưng thư viện phái hay là vô cùng hi vọng Diệp Quan gia nhập thư viện.

Nhưng bây giờ, thiên mệnh người một câu, tại làm cho thư viện duy nhất ủng hộ Diệp Quan thư viện phái đều vì khó khăn.

Mà thế gia phái cùng tông môn phái, lại là vô cùng cao hứng!

Thiên mệnh người cùng Diệp Quan bất thường, bọn hắn tự nhiên là vui vẻ, bởi vì bọn hắn đã cùng Diệp Quan kết thù, nếu để cho Diệp Quan nhập thư viện, cái này không thể nghi ngờ chẳng khác gì là nuôi hổ gây họa. Nhưng Nhân Gian Kiếm Chủ là Diệp Quan lật lại bản án, thư viện phái để Diệp Quan gia nhập, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do ngăn cản!

Nhưng bây giờ, thiên mệnh người đứng dậy!

Muốn Diệp Quan liền không có hắn!

Muốn hắn lại không thể có Diệp Quan!

Như thế nào tuyển?

Kỳ thật, thư viện đã làm lựa chọn!

Thiên mệnh người!

Thân phận này, thật sự là quá đặc thù!

Dù sao, Nhân Gian Kiếm Chủ chỉ là là Diệp Quan lật lại bản án, cũng không phải là thu Diệp Quan làm đồ đệ, nếu là thu Diệp Quan làm đồ đệ, kia nhưng là khác rồi!

Nhưng hắn cũng không có!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Nhân Gian Kiếm Chủ đối Diệp Quan khả năng chỉ là thưởng thức mà thôi, mà cái này cũng đang ở ý của mọi người liệu bên trong, dù sao, Nhân Gian Kiếm Chủ là kiếm tu, Diệp Quan cũng là kiếm tu, Nhân Gian Kiếm Chủ thưởng thức tuổi trẻ kiếm tu, chuyện rất bình thường!

Không thu Diệp Quan làm đồ đệ, từ góc độ nào đó tới nói, cũng có thể lý giải thành chỉ là thưởng thức, mà không có coi trọng Diệp Quan!

Lúc này, Diệp Quan quay người rời đi!

Mà ông lão quản gia do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, dừng bước!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía ông lão quản gia, ông lão quản gia trầm giọng nói: "Diệp công tử, có kiện sự tình, ta cảm thấy vẫn là có cần phải muốn nói với ngươi một tiếng!"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối mời nói!"

Ông lão quản gia nói: "Diệp công tử, ngươi còn nhớ được thiên mệnh người?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tự nhiên nhớ kỹ!"

Ông lão quản gia thấp giọng thở dài, "Hắn đã tiến về Quan Huyền Thư Viện tổng viện, mà hắn đã buông lời ra, có hắn không có ngươi, có ngươi không thể hắn, bởi vậy, mặc dù Nhân Gian Kiếm Chủ đã vì ngươi lật lại bản án, nhưng thư viện đại khái khả năng sẽ không để cho ngươi gia nhập tổng viện, Tiên Bảo các, cũng đại khái khả năng sẽ một mực đem ngươi đặt ở sổ đen bên trong!"

Diệp Quan trầm mặc.

Như thế hắn không có nghĩ tới!

Cái này thiên mệnh người không chơi nổi này!

Bình thường đánh nhau, ngươi gọi thiên đạo, đánh thua! Hiện tại lại tới chơi chiêu này?

Mẹ nó!

Lúc trước hẳn là liền không tiếc bất cứ giá nào đem nó chém giết, thu hắn nạp giới!

Ông lão quản gia lại nói: "Diệp công tử, ta được đến tin tức là, tổng viện bây giờ tại hoài nghi thiên mệnh người có thể là Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử. . ."

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử?"

Ông lão quản gia gật đầu, "Phải! Đương nhiên, chỉ là hoài nghi! Tất cả mọi người còn chưa có xác định thân phận của hắn!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó trong lòng nói: "Tháp gia, Nhân Gian Kiếm Chủ người này rất tốt, ngươi nói, ta về sau nếu là giết hắn nhi tử. . . Hắn có thể hay không trả thù ta?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Cái này đứa nhỏ ngốc. . . Nếu như ngươi đem mình giết, hắn khẳng định không có cách nào trả thù ngươi!

Diệp Quan trước mặt, ông lão quản gia lại nói: "Diệp công tử, thiên mệnh người thân phận, không phải An gia có thể so với, dù sao, mỗi một thời đại thiên mệnh người đều cơ hồ là cùng thế hệ vô địch tồn tại, mà lại, Nhân Gian Kiếm Chủ cũng là thiên mệnh người, loại tình huống này, hắn nhằm vào ngươi, tình cảnh của ngươi lại so với trước đó còn khó hơn!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta minh bạch!"

Ông lão quản gia tiếp tục nói: "Hiện tại, chính là đứng đội thời điểm, rất nhiều người khẳng định đứng thiên mệnh người, bao quát Tiên Bảo các khẳng định cũng sẽ đứng hắn, cho nên, Diệp công tử hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch, ta lại phải cẩu!"

Ông lão quản gia lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử. . ."

Nói, hắn muốn nói lại thôi, dường như đang ở lo lắng cái gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối còn xin nói thẳng, tình này, ta chắc chắn ghi nhớ tại tâm!"

Nghe vậy, ông lão quản gia trong lòng lập tức hơi kinh ngạc, thiếu niên này coi là thật sẽ đến sự này!

Hắn thích cùng người thông minh nói chuyện!

Ta giúp ngươi, khẳng định không phải nhìn ngươi đẹp trai, tự nhiên là có toan tính, mà hắn làm Tiên Bảo các quản sự, hơn nữa còn là Thanh Châu quản sự, đương nhiên sẽ không ham một chút xíu tiền tài, hắn tham, là ân tình, một cái tương lai có thể trở thành siêu cấp cường giả ân tình!

Mà Diệp Quan câu nói này, không thể nghi ngờ là hắn muốn nghe!

Ông lão quản gia cả sửa lại một chút suy nghĩ, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, thiên mệnh người nhằm vào ngươi, vừa vặn hợp thế gia phái cùng tông môn phái nhóm chi ý, nhưng theo ta được biết, thư viện phái vẫn là ủng hộ ngươi, cho nên, ngươi được tìm kiếm thư viện phái những cái kia các đại lão ủng hộ!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không cách nào liên hệ đến thư viện phái người!"

Ông lão quản gia mỉm cười, không nói lời nào!

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối nếu là nguyện ý tương trợ, Diệp Quan vô cùng cảm kích, tương lai tất báo hôm nay chi tình!"

Ông lão quản gia trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, thực không dám giấu giếm, ta cũng không quen nhìn thư viện sở tác sở vi. . ."

Nói đến đây, hắn cắn răng một cái, "Thôi được, coi như liều mạng bị thiên mệnh người nhằm vào, lão phu cũng phải giúp tiểu hữu lần này."

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Ông lão quản gia mỉm cười, trong lòng vẫn còn có chút đắc ý!

Ân tình!

Nếu có lựa chọn, hắn khẳng định cũng giúp thiên mệnh người, không có cách, cái thân phận này thật sự là quá nghịch thiên!

Nhưng bây giờ, thiên mệnh người hắn căn bản tiếp xúc không đến, đối phương cũng chướng mắt hắn một cái nho nhỏ quản sự.

Nhưng, Diệp Quan cũng không kém này!

Không đúng, là rất ngưu bức!

Thiên phú, tâm thần, EQ, không có chỗ nào mà không phải là đứng đầu nhất, duy nhất thiếu, chính là gia thế, nếu là có tốt gia thế!

Nghĩ đến cái này, ông lão quản gia trong lòng cũng là thở dài.

Gia thế!

Không thể không nói, cái này thật rất trọng yếu, một cái tốt gia thế, nhiều khi quyết định ngươi hạn mức cao nhất, Diệp Quan cái gì đều hoàn mỹ, duy chỉ có thiếu một cái tốt gia thế, không phải, hắn thấy, lần này Diệp Quan cùng thiên mệnh người chi tranh, không phải là không có phần thắng!

Thiếu niên này, thật làm được!

Ông lão quản gia đánh giá một chút Diệp Quan, càng xem là càng hài lòng, đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu ở trong đầu hắn dâng lên: Mình muốn hay không đem tôn nữ cho thiếu niên này giới thiệu một chút gì vậy?

Nghĩ đến cái này, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Thôi được rồi!

Đem tôn nữ gả cho thiếu niên này, đó chính là tương đương cùng thiếu niên này buộc chung một chỗ!

Cái này đánh cược quá lớn!

Để thiếu niên này thiếu một cái nhân tình, cái này đã có thể. Hắn chỉ là một cái nho nhỏ quản sự, chơi quá lớn, hắn không có cái này tiền vốn, mà lại, cũng dễ dàng đùa chơi chết!

Tiểu phú tức an là đủ.

Thu hồi suy nghĩ, ông lão quản gia nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ liền muốn về Nam Châu sao?"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Tiền bối có tốt hơn đề nghị sao?"

Ông lão quản gia cười nói: "Ta lập tức cho ngươi liên hệ thư viện phái người, đồng thời để cho bọn họ tới tiếp xúc ngươi, cho nên, ta đề nghị ngươi trước lưu tại mấy ngày nay, bởi vì đây là địa bàn của ta, đang ở cái này Thanh Châu địa giới, ta vẫn là có mấy phần chút tình mọn, liền xem như thư viện phái người đến nhằm vào ngươi, ta cũng có thể vì ngươi quần nhau một hai, nếu như ngươi về Nam Châu, ta lực ảnh hưởng liền không có!"

Diệp Quan gật đầu, "Vậy ta liền nghe từ tiền bối đề nghị, lưu cái hai ngày!"

Ông lão quản gia gật đầu, "Ta cái này đi liên hệ thư viện phái các đại lão, trong lúc này, Diệp công tử có thể đang ở cái này Thanh Châu dạo chơi, ngươi yên tâm, bây giờ còn chưa có người dám động ngươi!"

Diệp Quan cười nói: "Được!"

Ông lão quản gia quay người rời đi, mà Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, xưng hô như thế nào?"

Ông lão quản gia trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, hắn cười nói: "Bọn hắn đều gọi ta giao quản sự! Ngươi gọi ta giao lão liền tốt!"

Giao quản sự!

Diệp Quan gật đầu, "Giao lão, làm phiền!"

Giao lão cười nói: "Việc nhỏ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc không nói.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói; "Muốn hay không đi Diệp tộc nhìn xem?"

Diệp tộc!

Diệp Quan sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đã từng Nhân Gian Kiếm Chủ đợi qua kia Diệp tộc?"

Tiểu tháp nói: "Phải!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu, "Có thể, ta cũng muốn đi xem nhìn Nhân Gian Kiếm Chủ ở lại qua địa phương!"

Tiểu tháp nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi có biết đường đi?"

Tiểu tháp trầm mặc!

Mẹ nó!

Không cẩn thận lại suýt chút nữa bại lộ!

Nghĩ nghĩ, tiểu tháp cười nói: "Ta đã từng cũng tới Thanh Châu qua!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, hướng phía bên phải đi đến.

Trên đường, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không chuẩn bị giết tới Quan Huyền Thư Viện tổng viện?"

Diệp Quan nhíu mày, "Vì sao muốn giết tới Quan Huyền Thư Viện tổng viện?"

Tiểu tháp nói: "Thư viện khẳng định đứng thiên mệnh người, mà ngày đó mệnh người cùng ngươi lại bất thường, hắn khẳng định bắt đầu nhằm vào ngươi, cho nên, ngươi tiếp xuống có thể hay không tại giết tới Quan Huyền Thư Viện tổng viện?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tháp gia, ngươi cái này tính tình, thật sự là có chênh lệch chút ít kích ha! Ngươi trước kia có phải hay không nhận qua cái gì kích thích?"

Tiểu tháp trầm mặc!

Mẹ nó!

Ta trước kia nhận qua cha ngươi cùng gia gia ngươi kích thích!

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tháp gia, thiên mệnh người có thể tranh, ta vì sao không thể tranh? Hắn kết giao thế gia phái cùng tông môn phái, ta liền kết giao thư viện phái, hắn có thật nhiều người ủng hộ, ta cũng có thể rộng kết thiện duyên, kết giao nhiều bằng hữu."

Nói, hắn mỉm cười, "Ta sẽ không công nhiên phản kháng thư viện, ta muốn đường đường chính chính cùng hắn tranh, cùng hắn đánh, ta muốn đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện, ta muốn đích thân khiêu chiến hắn, ta muốn làm lấy hết thảy mọi người quang minh chính đại đem hắn giết chết, mẹ nhà hắn, hắn không phải nói có hắn không thể ta, có ta không thể hắn sao? Có thể này! Vậy liền mẹ hắn đơn đấu này!"

Nói xong, hắn càng nghĩ càng giận, đột nhiên, hắn quay người hướng phía Tiên Bảo các đi đến.

Tiểu tháp có chút không hiểu, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Ta muốn để giao lão giúp ta tiếp theo phong thư khiêu chiến đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện, ta muốn cùng hắn đơn đấu, ta hiện tại liền muốn chơi hắn!"

Nói xong, hắn tăng tốc bước chân!

Tiểu tháp trầm mặc.

Mẹ nó!

Nhà các ngươi cái này tính tình cũng là có di truyền sao?

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm?

. . .

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!

Mặc kệ là mắng, vẫn là ủng hộ, tạ ơn!

Cuối cùng, có năng lực, có thể ném điểm phiếu phiếu ha!




