




Chương 139:: Ca ca, hắn bề bộn nhiều việc đâu!


Ta có một kiếm Chương 139:: Ca ca, hắn bề bộn nhiều việc đâu!

"Ngươi muốn khiêu chiến thiên mệnh người?"

Tiên Bảo các trước cửa, giao lần trước mặt khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan!

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Giao lão nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hắn không phải nói có hắn không thể ta, có ta không thể hắn sao? Nếu như thế, vậy liền đơn đấu này!"

Giao lão trầm mặc không nói!

Ngươi thật là cương!

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một cây bút cùng giấy, sau đó bắt đầu viết: "Trận chiến ngày đó, các hạ không nói võ đức, gọi thiên đạo tương trợ, cũng không có cái gì trứng dùng, thiên đạo quá yếu, một kiếm diệt chi, thực sự không thú vị. Nay, các hạ nói có ngươi không ta, có ta không ngươi, nếu như thế, sao không đánh một trận? Địa điểm ngươi tuyển, thời gian ngươi tuyển, quy tắc ngươi tuyển, ta vô địch, ngươi tùy ý!"

Viết xong về sau, Diệp Quan lại bút lớn vung lên một cái, đem mình danh tự viết lên đi!

Nhìn xem Diệp Quan thư khiêu chiến, giao lão trầm mặc.

Cuồng vọng!

Đây là hắn cảm giác đầu tiên!

Nhưng nghĩ lại, người ta thật là cuồng vọng sao?

Thiên mệnh người cùng Diệp Quan thế nhưng là một trận chiến qua, trận chiến kia, thiên đạo đều tham chiến!

Nhưng mà, thiên mệnh người vẫn bại!

Đây không phải cuồng vọng, cái này gọi có tự tin!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Giao lão, cuốn sách này có thể để toàn vũ trụ đều biết?"

Giao lão nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn đem sự tình làm lớn chuyện?"

Diệp Quan gật đầu.

Giao lão trầm mặc một lát sau, nói: "Có thể! Rất sự tình đơn giản! Chỉ cần leo lên xem Huyền báo là được!"

Diệp Quan không hiểu, "Xem Huyền báo?"

Giao lão cười nói: "Ta Tiên Bảo các Tần Các chủ năm đó sáng lập, phía trên mỗi ngày đều sẽ đổi mới lập tức rất nhiều mới phát sinh sự tình!"

Nói, hắn lấy ra một tờ giấy đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan xem xét, lập tức sửng sốt, hắn đang ở Thanh Châu thư viện sự tình, đều đã bị ghi chép trên giấy.

Bất quá, cùng sự thật có chút sai lệch, mà lại, có nhiều chỗ có khuếch đại cùng lập.

Giao lão đạo: "Muốn để toàn vũ trụ biết, cũng chỉ có trèo lên xem Huyền báo!"

Diệp Quan gật đầu, "Vậy liền đăng báo!"

Giao lão nhìn xem Diệp Quan, "Đòi tiền!"

Diệp Quan sửng sốt.

Giao lão cười khổ, "Muốn trèo lên xem Huyền báo, liền phải trả tiền, bất quá, ngươi việc này không cần trả tiền, bởi vì một khi của ngươi cái này thư khiêu chiến đăng báo, nhất định điên mại ! Bất quá, ngươi nhưng phải nghĩ kỹ, cái này một khi leo lên, ngươi cùng ngày đó mệnh người có thể nói là chân chính không chết không thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Nghĩ kỹ!"

Giao lão gật đầu, "Được! Ta cái này đi cấp cho ngươi!"

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Giao lão lắc đầu cười một tiếng, "Không cần khách khí!"

Nói, hắn quay người rời đi!

Diệp Quan thì quay người rời đi!

Đi Diệp tộc dạo chơi!

Trên đường, tiểu tháp đột nhiên nói: "Kỳ thật, ngươi hoàn toàn trước tiên có thể cẩu một cẩu, hiện tại làm như thế, thật sự là có chút hành động theo cảm tính!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tháp gia dạy phải! Ta về sau làm việc sẽ càng cẩn thận một chút!"

Tiểu tháp còn muốn nói điều gì, kia thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Đồ đần, ngươi cho rằng hắn thật là hành động theo cảm tính sao?"

Tiểu tháp không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Thanh âm thần bí thấp giọng thở dài, "Hắn công nhiên hướng ngày đó mệnh người khiêu chiến, thoạt nhìn là hành động theo cảm tính, kì thực là mưu tính sâu xa! Ai, tiểu gia hỏa này trí thông minh, thật là hoàn mỹ kế thừa mẹ hắn cùng hắn cha!"

Tiểu tháp có chút không hiểu, "Ý của ngươi là?"

Thanh âm thần bí nói: "Hiện tại thư viện lớn nhất hai cỗ thế lực rõ ràng là đứng thiên mệnh người, chỗ hắn tại yếu thế một phương, mà hắn ra công nhiên khiêu chiến thiên mệnh người, ngươi nói, những cái kia thế gia phái cùng tông môn phái còn có thiên mệnh người có dám tới hay không lấy lớn hiếp nhỏ hắn?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Bọn hắn hiện tại nếu là đến lấy lớn hiếp nhỏ Diệp Quan, bọn hắn sẽ bị toàn vũ trụ mắng tổ tông mười tám đời! Mà lại, thiên mệnh người cũng đem xú danh chiêu. Hiện tại, bọn hắn chỉ có một lựa chọn, đó chính là tiếp nhận Diệp Quan khiêu chiến, đồng thời, không thể để cho bất luận kẻ nào sát Diệp Quan, Diệp Quan hiện tại nếu là chết bất đắc kỳ tử, tất cả mọi người sẽ cho rằng là Quan Huyền Thư Viện tổng viện làm!"

Nói, nó thấp giọng thở dài, "Hiện tại, hắn vì chính mình tranh thủ đến thời gian, đang ở hắn cùng ngày đó mệnh người trước khi quyết chiến, thiên mệnh người cùng Quan Huyền Thư Viện tổng viện được cầu hắn đừng chết, không phải, cái này nồi bọn hắn liền lưng định!"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Nguyên lai hắn là ý tứ này, vậy hắn vì sao không cùng ta nói rõ?"

Thanh âm thần bí nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Hắn khả năng không nghĩ tới ngươi đần như vậy!"

Tiểu tháp: "? ? ?"

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Diệp tộc.

Đang ở rất nhiều năm trước, Diệp tộc tình cảnh kỳ thật không phải đặc biệt tốt, bởi vì bọn hắn năm đó ép Nhân Gian Kiếm Chủ lưng đeo muội muội rời đi Diệp tộc.

Bất quá, đang ở Diệp Vũ trưởng thành về sau, Diệp tộc bắt đầu chậm rãi khôi phục nguyên khí.

Ngày nay Diệp tộc, mặc dù không bằng trước đó An gia cùng không chết Đế tộc cường đại như vậy, nhưng bởi vì Diệp Vũ nguyên nhân, cơ bản cũng là không người dám lấn.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Diệp tộc phủ đệ, nói khẽ: "Tháp gia, đây chính là năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ đợi qua Diệp tộc sao?"

Tiểu tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan hỏi, "Nghe nói năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ rất thảm, thật sao?"

Tiểu tháp nói: "Vào xem sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này không tốt lắm đâu?"

Mà đúng lúc này, nơi xa Diệp phủ đại môn đột nhiên mở ra, một mười sáu mười bảy tuổi nữ tử đi ra, nữ tử mặc một bộ màu xanh váy dài, mi thanh mục tú, triều khí phồn thịnh, đang ở trong tay nàng cầm một thanh trường kiếm!

Lúc này, nữ tử đột nhiên thấy được Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng lập tức sửng sốt, sau một khắc, nàng tại chạy đến Diệp Quan trước mặt, hưng phấn nói: "Cmn. . . Diệp Quan! Ngươi là Diệp Quan!"

Diệp Quan: ". . ."

Nữ tử càng ngày càng hưng phấn, "Diệp. . . . . Diệp công tử, ngươi như thế nào ở đây?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tới đây nhìn xem!"

Nữ tử vội vàng nói: "Đến, vào phủ nhìn! Đi một chút!"

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng Diệp phủ đi đến!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô nương này nhưng quá nhiệt tình!

Tiến vào Diệp phủ về sau, nữ tử cười nói: "Diệp công tử, ta gọi Diệp Trúc tân, ngươi gọi ta trúc tân thuận tiện!"

Diệp Quan cười nói: "Trúc tân cô nương, ngươi biết ta?"

Diệp Trúc tân cười nói: "Hiện tại ai không nhận ra Diệp công tử ngươi? Diệp công tử, ta cho ngươi biết, ngươi nhưng là thần tượng của ta, ta quá sùng bái ngươi!"

Nói, nàng đột nhiên giương lên kiếm trong tay, sau đó chân thành nói: "Ta lúc đầu không thích kiếm, nhưng nhìn thấy ngươi về sau, ta liền thích! Thật là không nên quá đẹp trai này! Ngươi tại sao có thể đẹp trai như vậy gì vậy?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Hiện tại nữ hài như thế nào đều mạnh như vậy? Không giống chúng ta thời đại kia, tất cả mọi người thẹn thùng vô cùng."

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi chú ý cái này làm cái gì? Ngươi chính là một cái tháp!"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Trúc tân cô nương, ngươi muốn học kiếm?"

Diệp Trúc tân gật đầu, "Phải! Ngươi có thể dạy ta sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta không biết dạy thế nào người đâu!"

Diệp Trúc tân trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, ngươi có hay không thích nữ tử này!"

A?

Diệp Quan sửng sốt.

Diệp Trúc tân nghiêm mặt nói: "Ta không có ý tứ gì khác, ta chính là đơn thuần hỏi một chút!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta có vị hôn thê!"

"Vị hôn thê!"

Diệp Trúc tân thấp giọng thở dài, "Chính ngươi đi dạo đi! Ta không bồi người có vợ đi dạo!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan tại mộng!

Cmn rồi?

Tại chỗ, Diệp Quan thật là mộng. Bởi vì cái kia Diệp Trúc tân đi thật!

Quá thực tế a?

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó hướng phía bên phải đi đến, bởi vì hắn là Diệp Trúc tân mang vào, bởi vậy, Diệp phủ bên trong cũng không có người ngăn đón hắn.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào một gian viện tử trước.

Ngôi viện này rất yên tĩnh, cũng rất sạch sẽ, không có bất kỳ ai!

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia, đây chính là Nhân Gian Kiếm Chủ đã từng ở lại địa phương sao?"

Tiểu tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn đi vào, mặc dù không có người, nhưng trong phòng cũng rất sạch sẽ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, đang ở cái bàn kia bên trên, nơi đó có lưỡng cái tiểu Mộc người!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, hắn đi đến tiểu Mộc người trước, bên phải tiểu Mộc người nhìn cùng Nhân Gian Kiếm Chủ giống nhau như đúc, mà bên trái tiểu Mộc người thì là một nữ tử.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử kia tiểu Mộc người, nói khẽ: "Tháp gia, đây là Nhân Gian Kiếm Chủ muội muội sao?"

Tiểu tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan đang muốn đưa tay đi lấy kia tiểu Mộc người, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng vang lên, "Ha ha, tiểu gia hỏa kia, không được lộn xộn ta tiểu Mộc người!"

Nghe vậy, Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một hư ảo nữ tử!

Mà cái này hư ảo nữ tử cùng nữ tử kia tiểu Mộc người dài một màn đồng dạng!

Diệp Quan sửng sốt!

Mà khi nhìn đến Diệp Quan lúc, nữ tử cũng sửng sốt.

Diệp Quan vội vàng cung kính thi lễ, "Tiền bối, vãn bối vô ý mạo phạm!"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan!"

Diệp Quan!

Nghe được Diệp Quan, nữ tử có chút ngẩn người, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng quan sát tỉ mỉ một chút Diệp Quan, sau đó nói khẽ: "Diệp Quan. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối nhận biết ta?"

Nữ tử cười nói: "Nhận biết đâu!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Nhận biết mình?

Cái này không nên này!

Lúc này, nữ tử cười nói: "Ngươi là một người sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Còn có một cái Tháp gia!"

Nữ tử cười nói: "Ta biết, ta đã cảm nhận được nó!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối nhận biết Tháp gia?"

Nữ tử khóe miệng hơi cuộn lên, có chút hoạt bát, "Nhận biết đâu! Mà lại, còn có chút quen!"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tiền bối kia cũng nhận biết phụ thân ta sao?"

Nghe vậy, tiểu tháp lập tức trở nên hơi khẩn trương lên!

Sớm biết đến nơi này gặp được vị này cô nãi nãi, liền không mang theo gia hỏa này đến rồi!

Nữ tử cười nói: "Đương nhiên nhận biết, cũng là có chút điểm quen đâu!"

Diệp Quan lại hỏi, "Tiền bối có thể cùng ta nói một chút sao? Tháp gia một ngày liền biết lừa phỉnh ta, cũng không nói cho ta chân tướng!"

Tiểu tháp: ". . ."

Nữ tử cười cười, sau đó nói: "Chờ ngươi về sau trở nên lợi hại hơn một chút, ngươi liền sẽ biết!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút thất vọng.

Nữ tử đi đến một bên, nàng nhìn xem kia lưỡng cái tiểu Mộc người, dường như nghĩ đến cái gì, lập tức rơi vào trầm tư.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, Nhân Gian Kiếm Chủ không có cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

Nữ tử nhẹ khẽ vuốt vuốt Nhân Gian Kiếm Chủ tiểu Mộc người, có chút cô đơn, nói khẽ: "Ca ca. . . Hắn bề bộn nhiều việc đâu! Ta cũng đã lâu rất lâu chưa từng nhìn thấy hắn nữa nha!"




