




Chương 140:: Ta hiện tại liền muốn chôn hắn!


Ta có một kiếm Chương 140:: Ta hiện tại liền muốn chôn hắn!

Ca ca!

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cô gái trước mặt, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy nữ tử trước mắt có chút thân thiết!

Cái này có chút hoang đường cảm giác, để chính hắn đều vì thế mà kinh ngạc!

Lúc này, nữ tử đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng không biết cha mẹ ngươi là ai, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải! Tháp gia nói phụ thân ta là con rể tới nhà!"

"Cmn!"

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp run giọng nói: "Tên vương bát đản này là gặp một người liền nói một lần sao? Ông trời ơi. . . Việc này có thể hay không cứ như vậy bỏ qua đi? Ông trời của ta. . ."

Thanh âm thần bí nói: "Hắn là đang trả thù ngươi lừa dối hắn!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Tiểu gia hỏa này thù rất dai này!

Nghe được Diệp Quan, nữ tử trừng mắt nhìn, "Nó nói như vậy?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử cười nói: "Nhìn, ngươi không tin lắm!"

Diệp Quan cười nói: "Phải!"

Nữ tử đánh giá một chút Diệp Quan, khóe miệng hơi cuộn lên, "Ngươi lớn lên thật là dễ nhìn, so cha ngươi còn tốt nhìn!"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, có chút xấu hổ.

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, nữ tử lập tức yêu kiều cười, "Ngươi tiểu gia hỏa này còn có chút ngại ngùng đâu! Ngươi cùng cha ngươi thật là không giống ha!"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, cha ta là một cái dạng gì người?"

Nữ tử nghĩ nghĩ, sau đó ngón cái cùng ngón trỏ kẹp lấy, cười nói: "Cha ngươi. . . Da mặt có một chút như vậy dày đâu!"

Da mặt dày!

Diệp Quan cười nói: "Tháp gia nói hắn là một cái người rất tốt, thật sao?"

Nghe vậy, tiểu tháp lập tức thở dài một hơi, gia hỏa này rốt cục không làm tâm tính!

Không thể không nói, nó là thật sợ!

Gia hỏa này gặp người liền đến một câu như vậy, thật sự là quá dọa người!

Nếu là về sau gặp được Diệp Thanh thanh, gia hỏa này đến một câu, 'Tháp gia nói cha ta là con rể tới nhà. . . . .'

Nghĩ đến cái này, tiểu tháp lập tức không vui!

Nghe được Diệp Quan, nữ tử cười nói: "Hắn là một cái người rất tốt!"

Nói, nàng dừng một chút, hỏi, "Ngươi hận hắn sao?"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Vấn đề này, ta hiện tại không cách nào trả lời!"

Nữ tử thấp giọng thở dài, nàng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng nhu sắc, "Phụ tử các ngươi ở giữa sự. . . Thôi! Các ngươi về sau tự mình giải quyết đi! Tiểu gia hỏa, ta phải đi đâu!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Nữ tử cười cười, sau đó nói: "Chúng ta còn sẽ gặp mặt!"

Nói, nàng lại nhìn về phía Diệp Quan phần bụng, cười nói: "Tháp gia, vất vả ngươi nữa nha!"

Nói xong, nàng biến mất không thấy gì nữa!

Đi!

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, sau đó lặng lẽ lui ra ngoài!

Vừa lui ra ngoài, hắn liền gặp được kia Diệp Trúc Tân, mà đang ở Diệp Trúc Tân bên cạnh, còn đứng lấy một lão giả!

Diệp Trúc Tân cười nói: "Diệp công tử, vị này là ta Diệp gia tộc trưởng Diệp Lâm, hắn biết được Diệp công tử đến, chuyên tới để này nhìn một chút Diệp công tử!"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Lâm, có chút ôm quyền, "Diệp Lâm tiền bối, quấy rầy!"

Diệp Lâm đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Không hổ là đương thời thế hệ tuổi trẻ kiếm thứ nhất tu, thật là tuấn tú lịch sự, khí độ bất phàm!"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối quá khen! Đương thời tuổi trẻ kiếm thứ nhất tu, thực không dám nhận!"

Diệp Lâm mỉm cười, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, theo ta được biết, hệ ngân hà Thiên mệnh người đang ở nhằm vào ngươi, ngươi có biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết!"

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, theo ta được biết, hiện tại kia Thiên mệnh người bên người, đã tụ tập một bang Ngũ Duy vũ trụ yêu nghiệt, mà những này yêu nghiệt sau lưng, đều đại biểu cho từng cái thế gia cùng tông môn. Mà ngươi lại cho hắn hạ chiến thư, ngươi bây giờ xem như là tại khiêu chiến một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết!"

Diệp Lâm trầm mặc một lát sau, nói: "Tiểu hữu, ngươi đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Diệp Quan sửng sốt!

Diệp Trúc Tân vội vàng nói: "Nhanh đi!"

Nói, nàng tại lôi kéo Diệp Quan cánh tay liền đi.

Diệp Lâm mang theo Diệp Quan đi vào một gian đại điện bên trong, đang ở đại điện chính giữa, nơi đó trưng bày một cái màu đen hộp kiếm.

Diệp Lâm đi đến kiếm kia hộp trước mặt, sau đó có chút thi lễ, đón lấy, hắn cầm lấy hộp kiếm, sau đó quay người đi đến Diệp Quan trước mặt, đem hộp kiếm đưa cho Diệp Quan!

Diệp Quan không hiểu, "Tiền bối, đây là?"

Diệp Lâm cười nói: "Kiếm này trong hộp, có hai thanh phi kiếm, một thanh long ngâm, một thanh Phượng Minh, đều là Đế cấp đỉnh phong giai, bọn chúng từng từng đi theo Diệp Vũ Kiếm Đế, sau bởi vì tiên tổ truy cầu cao hơn kiếm đạo, cho nên đưa chúng nó lưu tại trong phủ. Nhưng mà, ta Diệp tộc đệ tử bất tranh khí, qua nhiều năm như vậy, đều không người có thể có được bọn chúng nhận chủ!"

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, nếu là ngươi có thể để cho bọn chúng nhận chủ, bọn chúng liền về ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt, "Tiền bối, cái này. . ."

Diệp Lâm cười nói: "Đến, thử một chút!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, đây là vì sao?"

Diệp Lâm nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi đang ở Thanh Châu thư viện lúc, từng xuất ra qua một viên vương giả thí luyện huy chương, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, viên kia vương giả thực lực huy chương xuất hiện trong tay hắn.

Diệp Lâm cười nói: "Thanh Châu thư viện không nhận ta Diệp gia tiên tổ lưu lại huy chương, ta Diệp gia nhận, Diệp công tử, ta Diệp gia không có khác vật gì tốt, cũng chỉ có cái này hai thanh phi kiếm, chỉ cần bọn chúng nguyện ý đi theo Diệp công tử, cái này hai thanh phi kiếm liền tặng cùng Diệp công tử!"

Diệp Quan trầm mặc.

Mà đúng lúc này, vậy cái kia hộp kiếm đột nhiên kịch liệt kích rung động!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Lâm sửng sốt.

Lúc này, kiếm kia trong hộp đột nhiên truyền ra một đạo Long Ngâm cùng Phượng Minh, ngay sau đó, hai thanh phi kiếm phá hộp mà ra, sau đó xoay quanh đang ở Diệp Quan bốn phía.

Diệp Lâm cùng Diệp Trúc Tân tại sửng sốt!

Cái này có chút không kịp chờ đợi ý tứ này!

Diệp Lâm ánh mắt phức tạp.

Kỳ thật, nhiều khi, không phải nhân tuyển kiếm, kiếm cũng sẽ tuyển người!

Rất hiển nhiên, cái này hai thanh phi kiếm là coi trọng Diệp Quan!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt hai thanh phi kiếm, bên trái phi kiếm rộng hai ngón tay, dài ba thước, không có chuôi kiếm, toàn thân là đặc thù vảy rồng tạo thành, mỏng như cánh ve, phi hành thuật ở giữa, có từng cơn tiếng long ngâm truyền ra; bên phải phi kiếm toàn thân màu đỏ nhạt, dài ba thước, rộng hai ngón tay, cũng không có chuôi kiếm, toàn thân từ phượng vảy chế tạo thành, phi hành thuật ở giữa, có nhàn nhạt tiếng phượng hót!

Long Ngâm!

Phong Minh!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, hai thanh phi kiếm lập tức bay đến trong lòng bàn tay của hắn, có chút rung động, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng!

Rất hưng phấn!

Nhìn thấy một màn này, kia Diệp Lâm thần sắc vô cùng ngưng trọng!

Trước đó Diệp tộc bên trong cũng xuất hiện qua kiếm đạo phương diện một chút thiên tài, nhưng mà, cái này hai thanh kiếm đều hoàn toàn chướng mắt, nhưng lúc này, cái này hai thanh kiếm lại như thế hưng phấn cùng lấy lòng!

Cái này không hợp thói thường!

Không thể không nói, không chỉ có người hiện thực, kiếm này, nó cũng hiện thực này!

Ngươi ngưu bức, ta liền cùng ngươi!

Ngươi không ngưu bức, ta chẳng thèm để ý ngươi!

Diệp Quan cũng là có chút cao hứng, Hành Đạo Kiếm mặc dù vô địch, nhưng hắn không dám dùng nhiều, dù sao, chuôi kiếm này thực sự không hợp thói thường, dùng lâu, sẽ bay tới mình cha mẹ cũng không nhận ra!

Đừng nói, dùng Hành Đạo Kiếm, hắn có một loại cảm giác, đó chính là ngay cả Nhân Gian Kiếm Chủ đều có thể vừa mới cương!

Không thể dùng Hành Đạo Kiếm, hắn lại không có khác kiếm, mà bây giờ, cái này hai thanh phi kiếm thật là không nên quá phù hợp!

Hắn cũng thích!

Nhưng hắn không có tại thu lại, mà là nhìn về phía Diệp Lâm, "Tiền bối, nói thực ra, kiếm này, ta cũng thích, thế nhưng là, kiếm này quá trân quý, ta thật sự là nhận lấy thì ngại, ta. . ."

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi là tiên tổ nhìn trúng người, chỉ một điểm này, ta Diệp tộc không hề nghi ngờ ủng hộ ngươi! Mặc dù kia Thiên mệnh người thân phận nghịch thiên, nhưng, ta Diệp tộc không sợ, Diệp công tử, ta Diệp tộc đang ở Quan Huyền Vũ Trụ cũng là có ít người, ta đợi chút nữa liền sẽ cho bọn hắn thư một phong, chờ Diệp công tử đi thư viện tổng viện về sau, bọn hắn sẽ chiếu cố nhiều hơn Diệp công tử!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Tiền bối, ta liền không khách khí nữa! Tương lai Diệp tộc có cần ta địa phương, ta định không trì hoãn!"

Hắn biết, hắn có thể cho người khác, chính là ân tình!

Nghe được Diệp Quan, Diệp Lâm trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung!

Hắn kỳ thật cũng đang đánh cược!

Đang ở nhìn thấy Diệp Quan trước đó, hắn vẫn là chần chờ, nhưng nhìn thấy Diệp Quan về sau, hắn không còn có chần chờ!

Nguyên nhân có tam.

Thứ nhất, Diệp Quan là tiên tổ nhìn trúng người.

Thứ hai, Diệp Quan vừa rồi tại kia trong sân gặp được nữ tử kia. . . Mà lại, hai người trò chuyện vui vẻ.

Thứ ba: Diệp Quan rất ưu tú!

Cược!

Như thế ưu tú thiếu niên, Diệp tộc mại hắn một cái nhân tình, nếu là hắn tương lai trưởng thành, kia đối Diệp tộc khẳng định là có chỗ tốt!

Từ khi năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ rời đi Diệp gia sự kiện kia về sau, hậu thế Diệp tộc tử đệ, đều phải tuân theo một đầu tổ quy, đó chính là rộng kết thiện duyên, bớt làm chuyện ác.

Mà lại, Diệp gia lựa chọn và bổ nhiệm gia chủ, cũng không riêng gì duy thực lực, mà là cũng chú trọng đức hạnh.

Diệp Quan thu hồi hộp kiếm, sau đó lại lần ôm quyền, "Tiền bối, đa tạ!"

Hai thanh Đế cấp phi kiếm, không thể không nói, phần nhân tình này thật rất nặng!

Diệp Lâm cười nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là đến Quan Huyền Vũ Trụ, ta Diệp tộc đệ tử sẽ chủ động liên hệ ngươi, ngươi có gì cần, có thể tìm bọn hắn!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Hắn không có cự tuyệt, cũng không cần cự tuyệt!

Bằng hữu nhiều một chút, không có gì không được!

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện trong điện, lão giả có chút thi lễ, sau đó nói: "Tộc trưởng, thương hội giao quản sự chờ ở bên ngoài đợi Diệp công tử!"

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan ôm quyền, "Tiền bối, Trúc Tân cô nương, cáo từ!"

Diệp Lâm gật đầu, "Diệp công tử, bảo trọng!"

Diệp Trúc Tân cũng nói: "Diệp công tử, bảo trọng!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó quay người rời đi!

Diệp Quan sau khi rời đi, trong điện, Diệp Trúc Tân nói khẽ: "Tộc trưởng, hắn thật rất ưu tú đâu! Đáng tiếc, không phải ta Diệp tộc người!"

Diệp Lâm khẽ gật đầu, "Xác thực, người này kiếm đạo thiên phú, dù cho đặt ở Quan Huyền Thư Viện tổng viện, cũng tuyệt đối là số một!"

Diệp Trúc Tân nhíu mày, "Thiên tài như thế, thế gia phái cùng tông môn phái vì sao còn muốn chèn ép?"

Diệp Lâm lắc đầu cười một tiếng, "Nếu là ngay từ đầu hắn cứ như vậy yêu nghiệt, tông môn phái cùng thế gia phái chắc chắn sẽ không chèn ép, khẳng định sẽ lôi kéo! Nhưng bây giờ, chèn ép đều đã chèn ép, song phương đã thành cừu nhân, Diệp Quan nếu là đi thư viện, khẳng định sẽ dựa sát vào thư viện phái, bọn hắn khẳng định là không hi vọng Diệp Quan gia nhập thư viện phái!"

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Đặc biệt là hiện tại, kia Thiên mệnh người còn cùng Diệp công tử thủy hỏa bất dung, ai. . ."

Diệp Trúc Tân đột nhiên hỏi, "Tộc trưởng, chúng ta có thể cược thắng sao?"

Diệp Lâm mỉm cười, "Nha đầu, không cần quá để ý thắng thua, nhưng giúp đỡ sự, chớ có hỏi tiền đồ, chúng ta giúp Diệp công tử, không thương thiên hại lí, cái này đủ!"

Diệp Trúc Tân khẽ gật đầu, "Minh bạch!"

. . .

Diệp tộc bên ngoài.

Giao lão nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Hắn đồng ý khiêu chiến của ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đi!"

Giao lão sửng sốt, "Đi đâu?"

Diệp Quan nhìn về phía giao lão, "Hắn không phải đồng ý khiêu chiến sao? Ta đi Quan Huyền Vũ Trụ tổng viện, ta hiện tại liền muốn chôn hắn!"

Giao lão cười khổ, "Hắn là đồng ý ! Bất quá, hắn định thời gian là sau ba tháng!"

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Không được, ta hiện tại liền muốn chôn hắn! Giao lão, ngươi dẫn ta đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện, cái này lộ phí, ta trước thiếu, chờ ta chôn hắn, đem hắn nạp giới cướp đến tay, ta đang ở cho ngươi!"

Giao lão; ". . ."




