




Chương 141:: Ngươi thật xấu!


Ta có một kiếm Chương 141:: Ngươi thật xấu!

Diệp Quan, nghe Phó lão hãi hùng khiếp vía!

Gia hỏa này thật là một cái mãnh nhân này!

Không biết còn tưởng rằng ngươi mới là Thiên mệnh người đâu!

Diệp Quan lại không không có nghĩ nhiều như vậy, tại lôi kéo Phó lão liền hướng Tiên Bảo các đi!

Hắn muốn tại đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện!

Lúc này, Phó lão vội vàng nói: "Diệp công tử , chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Phó lão, Phó lão cười khổ, "Diệp công tử, ngươi đã quên sao? Là ngươi nói, thời gian để người ta chọn!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, cho nên, ta càng được hiện tại đi tìm hắn!"

Phó lão không hiểu, nhưng rất nhanh, hắn dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi nói là, hắn sở dĩ kéo dài ba tháng, là bởi vì hiện tại không có nắm chắc giết ngươi, hoặc là nói, hắn tại tu luyện cái gì đại chiêu?"

Diệp Quan gật đầu.

Phó lão nhìn xem Diệp Quan, trong lòng tràn đầy chấn kinh!

Tâm tư của thiếu niên này coi là thật kinh khủng!

Hắn vừa rồi cũng không nghĩ tới điểm này, mà thiếu niên này ngay đầu tiên liền nghĩ đến điểm này, gia hỏa này kiếm đạo thiên phú yêu nghiệt, trí thông minh này cũng như thế yêu nghiệt?

Đây là ai sinh oa nhi a? Không hợp thói thường!

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy Quan Huyền Thư Viện tổng viện tài nguyên tốt, vẫn là chính ta tài nguyên tốt?"

Phó lão nói: "Đương nhiên là Quan Huyền Thư Viện tổng viện!"

Diệp Quan gật đầu, "Càng về sau, thực lực của hắn khẳng định liền càng mạnh! Đặc biệt là hiện tại, Quan Huyền Thư Viện khẳng định sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng hắn, ta càng sớm đi, phần thắng lại càng lớn!"

Phó lão do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi không trước tu luyện một chút không?"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Đang ở giết chóc bên trong tu luyện, tại kề cận cái chết bên trong cảm ngộ, đây chính là tốt nhất phương thức tu luyện!"

Phó lão nhìn xem Diệp Quan, rung động trong lòng tột đỉnh!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết Thiên mệnh người vì sao muốn cùng Diệp Quan thủy hỏa bất dung!

Một thời đại, chú định chỉ có thể có một cái lão đại!

Thiên mệnh người nếu là không thể đem Diệp Quan giẫm chết, vậy chính hắn đoán chừng đều sẽ đạo tâm sụp đổ!

Cái thân phận này, chú định hắn muốn cùng thế hệ vô địch!

Không có cách, phía trước lưỡng cái Thiên mệnh người quá chói mắt!

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, hiện tại có thể đi thư viện tổng viện sao?"

Phó lão trầm giọng nói: "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định!"

Phó lão nhìn xem Diệp Quan, "Đi! Ta dùng truyền tống trận đưa ngươi đi tổng viện!"

Nói, hắn mang theo Diệp Quan đi tới Tiên Bảo các!

Nhưng mà, vừa tới Tiên Bảo các, một lão giả liền là xuất hiện ở Phó lão cùng Diệp Quan trước mặt, lão giả tại lòng bàn tay mở ra, một cái kim sắc túi xuất hiện trong tay hắn, mà đang ở kim sắc túi phía trên, còn có ba đạo đòn khiêng!

Nhìn thấy cái này kim sắc túi phía trên ba đạo đòn khiêng, Phó lão lập tức sửng sốt.

Lão giả nói thẳng: "Lúc này lên, ngươi không còn là Thanh Châu thương hội quản sự!"

Bãi miễn!

Nghe vậy, Phó lão như bị sét đánh, tại sững sờ tại nguyên chỗ!

Mà Diệp Quan sắc mặt thì trầm xuống.

Lúc này, lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt băng lãnh, "Diệp công tử, Tiên Bảo các không chào đón ngươi, còn xin ngươi hiện tại liền rời đi Tiên Bảo các địa giới, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Đuổi người!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, mà lúc này, Phó lão đột nhiên một phát bắt được Diệp Quan tay, sau đó lôi kéo hắn xoay người rời đi!

Nhưng lúc này, lão giả kia đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Phó lão quay người nhìn về phía lão giả, lão giả mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng, "Phó quản sự, Trường Lão các có chỉ, lập tức đem ngươi áp giải tiến về tiểu quan tổng viện!"

Phó lão sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt!

Lão giả mỉa mai, "Một nho nhỏ phân viện quản sự, cũng dám nhúng tay Thiên mệnh người sự, thật sự là không biết mình bao nhiêu cân lượng!" Phó quản sự không có để ý lão giả, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, khổ sở nói: "Diệp công tử, thật có lỗi, ta không cách nào đưa ngươi đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Phó lão, thật có lỗi!"

Phó quản sự cười khổ, "Ta không nghĩ tới, chúng ta Tiên Bảo các đã triệt để đứng kia Thiên mệnh người!"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này Tiên Bảo các vậy mà cũng đứng kia Thiên mệnh người!

Phó quản sự trầm giọng nói: "Ta trước đó đã liên lạc qua Văn Viện, nhưng đến nay Văn Viện không có cho ta bất kỳ tin tức gì, cho nên, Diệp công tử, đối Văn Viện, ngươi cũng đừng ôm lấy hi vọng quá lớn! Bọn hắn tình cảnh hiện tại, sợ là cũng không khá hơn bao nhiêu! Đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ cầm đầu Diệp Thủ tịch bị u cấm sau!"

Diệp Quan nói: "Phó lão, ta mang ngươi đi!"

"Làm càn!"

Lão giả kia đột nhiên giận tím mặt, tại hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Quan, trên nắm tay, vô số lôi điện lấp lóe!

Thần Kiếp Cảnh cường giả!

Một quyền này tại chạy Diệp Quan đầu mà đi!

Diệp Quan đột nhiên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía lão giả!

Xùy!

Một thanh phi kiếm tại đâm vào lão giả kia giữa lông mày, lão giả tại liên tục nhanh lùi lại, cuối cùng bị đinh ở một bên trên trụ đá!

Nhìn thấy Diệp Quan động thủ, Phó lão cười khổ, cái này Diệp tiểu hữu tính tình, thật sự là có chút bạo!

Diệp Quan nhìn về phía Phó lão, chân thành nói: "Phó lão, ngươi nếu là đi tổng viện, tất không có kết quả tốt!"

Phó lão lắc đầu thở dài, "Nhưng ta lại có thể đi nơi nào gì vậy?"

Diệp Quan trầm mặc.

"Diệp Quan!"

Đúng lúc này, kia bị Diệp Quan đính tại trên trụ đá lão giả đột nhiên gằn giọng nói: "Ngươi dám đối ta Tiên Bảo các xuất thủ, ta cho ngươi biết, coi như phía sau ngươi có một trăm cái Đại Kiếm Đế cũng không giữ được ngươi. Ngươi nhất định phải chết! Ta Tiên Bảo các tất diệt ngươi thập tộc!"

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, không nói lời nào.

Lão giả hai mắt nhắm lại, "Thế nào, ngươi là muốn giết lão phu sao? Đến, ngươi sát một cái thử một chút! Lão phu chính là Tiên Bảo các vải vàng túi quản sự, ngươi sát lão phu, chẳng khác nào là hướng Tiên Bảo các tuyên chiến! Ngươi sát cái thử một chút!"

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, "Ngươi đang cố ý kích ta động thủ!"

Nghe vậy, lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng chấn kinh!

Thiếu niên này vậy mà biết ra mưu kế của hắn!

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, "Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi không cần thiết như thế nhằm vào ta, nghĩ đến, là có người để ngươi làm như vậy, An gia đã chỉ còn trên danh nghĩa, Thiên Long tộc cũng cùng ta hoà giải, như vậy, là ai đang ở nhằm vào ta đây?"

Nói, hắn mỉm cười, "Rất hiển nhiên, chỉ có một cái, đó chính là Thiên mệnh người."

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Nhưng mà, Diệp Quan lại là lần nữa lắc đầu, "Không đúng! Thiên mệnh người đã đáp ứng đánh với ta một trận, hắn mặc dù không thế nào địa, nhưng ta cảm thấy, hắn còn không đến mức chơi trò hề này. Cho nên, không phải hắn!"

Nghe được Diệp Quan, lão giả hai tay đột nhiên run rẩy, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong lòng rung động tột đỉnh.

Diệp Quan lại nói: "Ta đang ở đến Thanh Châu trên đường lúc, giết qua không ít đến từ Quan Huyền Vũ Trụ thiên tài, bất quá, bọn hắn phần lớn gia thế bối cảnh cũng không thể đem bàn tay đến Tiên Bảo các bên trong, mà ta đang ở Tiên Bảo các cũng không có tử địch, cho nên, dùng phương pháp bài trừ, vậy liền chỉ còn Quan Huyền Thư Viện kia mấy đại siêu cấp thế gia cùng mấy đại siêu cấp tông môn!"

Nói, hắn khẽ gật đầu, "Hai loại khả năng, thứ nhất, bởi vì Nhân Gian Kiếm Chủ nguyên nhân, thế gia phái cùng tông môn phái ít nhiều có chút kiêng kị, không còn dám quang minh chính đại làm ta, bởi vậy, bọn hắn muốn đổi cái phương thức nhằm vào ta, tỉ như, Tiên Bảo các liền thích hợp nhất! Tìm một cái Tiên Bảo các đồ đần đến cố ý khích giận ta, để cho ta xuất thủ, từ đó đắc tội toàn bộ Tiên Bảo các!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía lão giả, "Loại thứ hai khả năng, bọn hắn nghĩ châm ngòi ta cùng Thiên mệnh người, nghiêm cẩn một điểm nói, là nghĩ làm sâu sắc ta cùng Thiên mệnh người mâu thuẫn, để cho ta cho rằng là Thiên mệnh người đang cố ý nhằm vào ta, từ đó để cho ta cùng Thiên mệnh người tàn sát lẫn nhau."

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, không phải hai loại khả năng, mà là nhất cử lưỡng tiện! Mặc kệ là tông môn phái, vẫn là thế gia phái, bọn hắn cũng không thể bồi dưỡng một cái Tân Nhân Gian Kiếm Chủ ra, không có cái mới Nhân Gian Kiếm Chủ, mới phù hợp ích lợi của bọn hắn, dù sao, bọn hắn đã làm đã quen lão đại, lại làm sao có thể bồi dưỡng một cái Tân lão đại ra gì vậy? Cho nên, trong mắt bọn hắn, Thiên mệnh người là quân cờ, ta cũng là quân cờ!"

Lão giả trầm mặc không nói.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các hạ, ta biết bọn hắn khẳng định cho ngươi rất mê người điều kiện, nhưng là, ngươi nhưng từng có nghĩ tới, Tiên Bảo các bên trong cao tầng, tuyệt không phải vô não người, ngươi như thế cam tâm là Quan Huyền Thư Viện lợi dụng, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, một lát sau, hắn giơ ngón tay cái lên, "Diệp công tử, không thể không nói, ta rất bội phục ngươi! Ngươi nói cơ bản đều đúng, nhưng có một dạng không đúng."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Cái gì không đúng?"

Lão giả cười khẽ, "Ta không có lựa chọn!"

Nói, hắn trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ hắn phần bụng vị trí bừng lên!

Muốn tự bạo!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Chờ một chút, ta có biện pháp. . ."

Oanh!

Diệp Quan lời còn chưa dứt, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ cái này lão giả thể nội bộc phát ra, một nháy mắt, bốn phía không gian tại vỡ ra!

Diệp Quan tại nắm lên một bên Phó lão hướng về sau chuồn mấy trăm trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, trước mặt hắn trực tiếp xuất hiện một đạo mấy trăm trượng rộng khe rãnh!

Chết!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Mà lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số Tiên Bảo các cường giả, khi thấy trước mắt một màn này lúc, những cái kia Tiên Bảo các cường giả đều là sửng sốt, sau đó cùng nhau quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, một người trong đó cả giận nói: "Diệp Quan, ngươi cũng dám sát ta Tiên Bảo các người!"

Nói, hắn tại xuất ra một viên Truyền Âm Phù truyền âm.

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết, hắn không cách nào giải thích rõ!

Hắn là thật không nghĩ tới, đối phương vậy mà trực tiếp tự bạo, chiêu này thật quá độc ác!

Một bên, Phó lão sắc mặt cũng là vô cùng khó coi!

Giờ này khắc này, hắn mới phát hiện, cái này Quan Huyền Vũ Trụ nước thực sự quá mẹ nhà hắn sâu!

Đây tuyệt đối không phải hắn một cái nho nhỏ quản sự có thể chơi chuyển!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân lướt qua, một nháy mắt, giữa sân mười mấy tên Tiên Bảo các cường giả đầu lâu cùng nhau bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe!

Toàn bộ bị miểu sát!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải, bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử mặc một bộ bó sát người váy đen, tóc rất dài, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên mặt, bởi vì má trái bị tóc của nàng che khuất, mà nàng trong tay phải, cầm một thanh huyết hồng sắc liêm đao!

Diệp Quan chú ý quan sát nữ tử, không nói lời nào.

Nữ tử cũng đang ngó chừng Diệp Quan, nàng nhếch miệng cười một tiếng, xoay người rời đi!

Phó lão run giọng nói: "Nhanh ngăn lại nàng! Không phải, Tiên Bảo các liền sẽ cho rằng những người này đều là ngươi giết!"

Nữ tử cũng không quay đầu lại, khinh thường nói: "Đến thập vị Kiếm Đế cũng không cản được ta!"

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi thật xấu!"

Nữ tử dừng bước lại.

Phó lão biểu lộ cứng đờ.

. . .

Hôm qua bị độc giả khiếu nại, nói ta đang ở trong sách tuyên dương Thí phụ tư tưởng, ảnh hưởng thanh thiếu niên tâm lý khỏe mạnh.

Ta ở đây nghiêm chỉnh tuyên bố, bản nhân cũng không có tuyên dương bất kỳ không tốt tư tưởng.

Dương gia người, phụ từ tử hiếu, đoàn kết hữu ái, đây là mọi người rõ như ban ngày, mời riêng lẻ vài người không muốn gây sự tình!




