




Chương 142:: Võ Thần!


Ta có một kiếm Chương 142:: Võ Thần!

Thật xấu!

Nữ nhân nào có thể chịu được câu nói này?

Liêm đao nữ tử rõ ràng nhẫn nhịn không được!

Nàng chậm rãi quay người, sau đó nhìn Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta thật xấu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta gặp qua xấu nhất!"

Nữ tử hai mắt nhắm lại, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, sau một khắc, nàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Diệp Quan trước mặt, thời không tại vỡ ra, một thanh liêm đao chém ra, một đao kia đánh tới, một cỗ kinh khủng thế trong nháy mắt đem bốn phía trong vòng trăm trượng không gian đánh rách tả tơi!

Đối mặt cái này kinh khủng một đao, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, tại một kiếm đâm ra.

Một kiếm này, là Hành Đạo Kiếm!

Xùy!

Diệp Quan một kiếm này tại đem chuôi này huyết sắc liêm đao xé nát, mà kia đã vọt tới Diệp Quan trước mặt cô gái tóc dài đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, nàng vừa định lui, nhưng mà, Hành Đạo Kiếm đã đến đang ở nàng giữa lông mày!

Cô gái tóc dài trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi đây là cái gì kiếm!"

Diệp Quan đột nhiên tâm niệm vừa động, một thanh phi kiếm chém bay mà ra.

Xùy!

Cô gái tóc dài một cánh tay tại bay ra ngoài!

Máu tươi như suối nước dâng trào!

Cô gái tóc dài gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, một tiếng chưa hố!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, "Là ai để ngươi tới!"

Cô gái tóc dài không nói lời nào!

Ông!

Lại là một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh phi kiếm từ cô gái tóc dài vai trái chém xuống!

Xùy!

Cô gái tóc dài cánh tay trái cũng tại bay ra ngoài!

Diệp Quan chú ý quan sát cô gái tóc dài, thần sắc bình tĩnh như nước, tay hắn cầm Hành Đạo Kiếm nằm ngang ở nữ tử chỗ cổ, bình tĩnh nói: "Ai phái ngươi tới?"

Cô gái tóc dài nhìn chăm chú Diệp Quan, "Thân phận không biết, hắn ra năm ngàn vạn viên kim tinh để cho ta tới này sát những người này, giá họa cho ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể liên hệ đến hắn sao?"

Cô gái tóc dài lắc đầu, "Không thể!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Không sao!"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, đem cô gái tóc dài nạp giới thu vào, bất quá, Hành Đạo Kiếm lại một mực đến lấy cô gái tóc dài giữa lông mày.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới vừa vặn có năm ngàn vạn viên kim tinh!

Diệp Quan thu vào!

Đắc ý!

Cô gái tóc dài chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào, mà nàng hai tay còn tại không ngừng tuôn ra máu tươi.

Đúng lúc này, một bên thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một lão giả chậm rãi đi ra.

Tiên Bảo các cường giả!

Lão giả đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía những thi thể này, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đem tất cả mọi chuyện mới vừa rồi nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan về sau, lão giả trầm mặc.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, không nói lời nào.

Nếu như lão giả này cũng là thế gia phái cùng tông môn phái người, vậy hắn chỉ có thể nói, Tiên Bảo các không cứu nổi!

Lúc này, lão giả khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua một bên Phó lão, "Tiền bối, Phó lão sẽ không nhận cái gì xử phạt a?"

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Sẽ không!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó chỉ vào kia tay cụt nữ tử, "Kia nàng liền giao cho tiền bối!"

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Tiên Bảo các sẽ giải trừ ta sổ đen sao?"

Lão giả lắc đầu, "Sẽ không!"

Diệp Quan cười cười, thu hồi Hành Đạo Kiếm, quay người rời đi!

Lão giả đột nhiên nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ vì cái gì không giải trừ sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, sau đó nói: "Rất đơn giản, Tiên Bảo các nghĩ đầu tư Thiên mệnh người, cho nên, các ngươi được tỏ thái độ!"

Lão giả ánh mắt phức tạp, "Phải! Trưởng lão đoàn đã quyết định đầu tư Thiên mệnh người, mà Thiên mệnh người cùng Diệp công tử thủy hỏa bất dung, bởi vậy, vì hướng Thiên mệnh người lấy lòng, Tiên Bảo các đã đem Diệp công tử xếp vào cả đời sổ đen bên trong! Vĩnh viễn không giải trừ!"

Cả đời sổ đen!

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, gật đầu, "Hiểu!"

Nói, hắn quay người nhìn thoáng qua kia Tiên Bảo các, nói khẽ: "Đời này, ta cũng sẽ không lại bước vào Tiên Bảo các!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Diệp Quan cũng không biết, hắn một câu nói kia, sẽ ở tương lai làm cho Tiên Bảo các phát sinh kinh thiên động đất!

Nhìn xem Diệp Quan biến mất đang ở cách đó không xa, lão giả trong lòng thở dài, hắn quay đầu nhìn về phía một bên tay cụt nữ tử, "Phía trên phải bàn giao, ngươi đi đi!"

Một bên, Phó lão kinh ngạc.

Tay cụt nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, quay người rời đi!

Phó lão nhìn về phía lão giả, "Mục quản sự "

Mục quản sự thấp giọng thở dài, "Phó lão, ngươi tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, hiện tại lên, ngươi sẽ bị lưu đày tới hạ giới đơn châu!"

Phó lão trầm mặc.

Đơn châu!

Một cái rất rất xa xôi tiểu địa khu!

Đây là để hắn đi dưỡng lão!

Ai!

Phó lão khẽ gật đầu, "Được!"

Hắn biết, đây đã là hắn kết cục tốt nhất!

Phó lão cũng không nói gì nữa, đứng dậy rời đi!

Bất quá lúc này, cả người hắn trở nên già đi rất nhiều!

Thanh Châu Tiên Bảo các quản sự biến thành đơn châu Tiên Bảo các quản sự, vậy thì tương đương với là từ đám mây rơi xuống đến trên mặt đất bên trong đồng dạng!

Một người nhiều khi bi ai nhất chính là, đã từng đạt tới qua đỉnh phong, nhưng cuối cùng ngã xuống tới.

Mục quản sự nhìn thoáng qua già nua Phó lão, lắc đầu thở dài.

Hắn biết, cái này Phó lão về sau sẽ chết già đang ở đơn châu, mà lại, là rất thảm loại kia!

Đây chính là đứng đội thất bại hạ tràng!

Mục lão thấp giọng thở dài, quay người rời đi!

Một bên khác.

Diệp Quan thuận đường đi đi ra phía ngoài, mà lúc này, rơi ra trời mưa, Diệp Quan cũng không có tránh mưa, cứ như vậy chậm rãi đi tới.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Thế nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia, ta có phải hay không rất có thể gây tai hoạ?"

Tiểu tháp nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Kỳ thật, không tính!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu tháp nói: "Ta trước kia gặp qua càng có thể gây tai hoạ!"

Diệp Quan hỏi, "Ai?"

Tiểu tháp không nói.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cũng không có lại truy vấn.

Tiểu tháp nói: "Có tính toán gì?"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Hồi Nam Châu một chuyến!"

Tiểu tháp nói: "Ngồi Trụ hạm?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đương nhiên không!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến!

Tiểu tháp không hiểu, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan không nói lời nào, rất nhanh, hắn đi thẳng tới Tiên Bảo các, mà kia mục lão lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan, mục quản sự chân mày cau lại, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Truyền tống trận ở đâu?"

Mục quản sự chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta Tiên Bảo các không còn phục vụ cho ngươi!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, ta nghĩ, toàn bộ Thanh Châu hẳn không có người đánh thắng được ta, mà ngươi từ Tiên Bảo các tổng các điều người, chí ít cần nửa canh giờ trở lên a? Nửa canh giờ thời gian, một vị Kiếm Đế, có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, mục quản sự sắc mặt lập tức biến đổi, "Diệp công tử, ngươi ngươi đừng có đùa lưu manh này!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Mục quản sự, ta là đang ở thương lượng với ngươi! Ngươi cũng biết, từ nơi này đi Nam Châu, dù cho ngồi Trụ hạm, sợ là cũng muốn mấy tháng, ngươi cũng không thể để cho ta ngồi Trụ hạm đi thôi?"

Mục quản sự cười khổ, "Diệp công tử, Tiên Bảo các có nghiêm lệnh, không được lại phục vụ cho ngươi!"

Diệp Quan tâm niệm vừa động, đột nhiên, một thanh kiếm phóng lên tận trời!

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng bốn phía!

Mục quản sự sắc mặt lập tức biến đổi, hắn liên tiếp lui về phía sau, trong mắt tràn đầy kiêng kị!

Đừng nói, hắn thật đúng là sợ Diệp Quan làm loạn!

Mẹ nó!

Đây chính là một vị Kiếm Đế, mà lại, thực lực có chút không bình thường Kiếm Đế!

Lúc này, Tiên Bảo các cường giả ra trong sân bây giờ, nhưng lại không người dám lên!

Diệp Quan nhìn xem mục lão, "Mục lão, ngươi làm cái gì vậy? Ta chính là ở chỗ này đùa giỡn một chút kiếm, không có ý tứ gì khác!"

Mục lão trầm mặc.

Diệp Quan nhìn chăm chú mục lão, cũng không nói chuyện, thanh này mục lão nhìn có chút tê cả da đầu.

Mục lão trong lòng khổ.

Diệp Quan đột nhiên nói; "Nếu như ta rời đi Thanh Châu, đối mọi người có phải hay không cũng là một kiện rất tốt sự tình gì vậy?"

Nghe vậy, mục lão sửng sốt!

Đúng a!

Diệp Quan nếu là rời đi Thanh Châu, kia đối chính mình tới nói, khẳng định là một chuyện tốt! Mà nếu là mình thật không cho gia hỏa này rời đi, gia hỏa này có dám giết chính mình hay không gì vậy?

Mục lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, trầm mặc.

Hắn cảm thấy cái này Diệp Quan dám!

Gia hỏa này ngay cả An gia cùng Thiên Long tộc còn không sợ, như thế nào sợ mình một cái nho nhỏ quản sự?

Nghĩ đến cái này, mục lão tay phải quơ quơ, những cái kia Tiên Bảo các cường giả lập tức thối lui.

Mục lão nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Truyền tống trận ở bên phải ngoài mười dặm, nơi đó hiện tại không có người "

Nói, hắn đột nhiên một mặt mờ mịt, "Ta nói cái gì rồi?"

Nói xong, hắn lắc đầu, quay người rời đi!

Diệp Quan thì lóe lên, tại biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan sau khi đi, mục lão lập tức thở dài một hơi!

Hắn không sợ loại kia có cường đại bối cảnh, bối cảnh càng lớn, lo lắng càng nhiều, hắn sợ chính là loại này đầu sắt người trẻ tuổi!

Tuổi trẻ, nhiệt huyết, không sợ phiền phức.

Ngươi thật đem hắn làm phát bực, hắn một kiếm đem ngươi làm đi! Ngươi thật sự là chết vô ích!

Hắn chính là một cái làm công, bây giờ không có tất yếu lấy mạng đi tận trung, phải biết, vừa chết, nàng dâu hài tử đều là của người khác!

Truyền tống trận trong thông đạo.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại!

Hắn hiện tại tài sản không ít!

Chỉ riêng kim tinh liền có hơn trăm triệu, bởi vì từ Trung Thổ Thần Châu đi vào Thanh Châu, trên đường đi hắn cầm không ít nạp giới, trừ cái đó ra, Tiên tinh cũng có hơn ba mươi vạn viên, trừ cái đó ra, còn có một số khác bảo vật, tỉ như chuôi này Võ Thần thương.

Võ Thần thương!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Võ Thần thương xuất hiện trong tay hắn, tay phải hắn chậm rãi vuốt ve Võ Thần thương, thương bên trong, cái kia đạo Võ Thần ý chí vẫn còn ở đó.

Võ Thần ý chí!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tinh tế cảm thụ được cái kia đạo Võ Thần ý chí!

Ngày đó trận chiến kia, hắn đối đạo này Võ Thần ý chí khắc sâu ấn tượng, mặc dù chỉ là một đạo ý chí, nhưng lại cho người ta một loại không thể địch nổi cảm giác!

Rất mạnh!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tháp gia, như thế nào Võ Thần?"

Tiểu tháp nói: "Không biết!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không biết?"

Tiểu tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt chuôi này Võ Thần thương, nói khẽ: "Tháp gia, ta từ cái này sợi Võ Thần ý chí cảm nhận được một cỗ khí!"

Tiểu tháp hơi kinh ngạc, "Khí?"

Diệp Quan gật đầu, hắn cầm lấy Võ Thần thương, chân thành nói: "Võ Thần, trên sách nói, chỉ võ đạo thông thần, nhưng trong mắt của ta, Võ Thần là một loại tinh thần, một loại vĩnh viễn không nói bại, một loại gặp mạnh thì mạnh tinh thần. Đơn giản tới nói, ngươi có thể người đánh bại ta, nhưng là, không thể đánh bại ý chí của ta!"

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngày đó chuôi này thương đối mặt váy trắng cô cô lúc, mặc dù không địch lại, nhưng ý lại tại, khí không kém. Võ Thần, không phải vô địch thiên hạ, nhưng là, lại dám cùng thiên hạ bất luận cái gì vô địch chi nhân một trận chiến!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng!

Không phải kiếm thế!

Mà là võ thế!

Võ Thần ý chí gia sản sinh ra võ thế!

Đột nhiên, chuôi này Võ Thần thương kịch liệt run lên, sau một khắc, kia thương bên trong Võ Thần ý chí vậy mà tại chui vào Diệp Quan giữa lông mày!

Diệp Quan hai mắt bỗng nhiên trợn lên, mà lúc này, hắn đã đang ở một mảnh tinh không bên trong!

Đang ở trước mặt hắn ngoài mười trượng, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, cầm trong tay trường thương, trên thân tản ra một cỗ kinh khủng võ đạo khí tức.

Diệp Quan sửng sốt.

"Võ Thần ý chí!"

Lúc này, tiểu tháp run giọng nói: "Võ Thần truyền thừa mẹ nó, hắn là kiếm tu này! Hắn là kiếm tu này! Làm cái gì Võ Thần? Cmn! ! Hắn là kiếm tu này! Đừng đi tu võ đạo này!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Có hay không một loại khả năng hắn là lấy kiếm đạo chứng Võ Thần?"

Tiểu tháp: " "




