




Chương 144:: Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta rút kiếm tốc độ!


Ta có một kiếm Chương 144:: Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta rút kiếm tốc độ!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đứng nơi đó một nữ tử!

Nữ tử mặc một bộ màu xanh váy dài, tư thái uyển chuyển, tóc dài xõa vai, khuôn mặt như vẽ, mang trên mặt một tia u oán cùng bất mãn.

Người tới, chính là Phí Bán Thanh!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan vội vàng đứng lên, cao hứng nói: "Lão sư!"

Phí Bán Thanh đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Tại sao không đi tìm ta?"

Diệp Quan vội vàng giải thích nói: "Vốn là nghĩ ngày mai đi thư viện nhìn một chút lão sư!"

Phí Bán Thanh nói khẽ: "Ở bên ngoài chịu không ít khổ a?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Còn tốt!"

Phí Bán Thanh trừng mắt liếc Diệp Quan, "Làm gì như vậy câu nệ, ta rất đáng sợ sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Lần thứ nhất gặp mặt lúc, lão sư thế nhưng là hung mãnh vô cùng, động một chút lại muốn bóp nát người ta trứng!

Đương nhiên, hắn đối Phí Bán Thanh càng nhiều vẫn là tôn kính, mà không phải sợ hãi!

Phí Bán Thanh đột nhiên cười nói; "Bồi lão sư đi một chút đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Hai người thuận thềm đá tiểu đạo hướng phía phía sau núi đi đến, Phí Bán Thanh không nói gì, Diệp Quan cũng không nói gì, bốn phía chỉ có tiếng côn trùng kêu.

Lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên nói khẽ: "Tiểu Già, nàng "

Diệp Quan nói: "Ta sẽ cứu trở về nàng!"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Vậy là tốt rồi!"

Nói, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, nàng mỉm cười, "Lúc trước ngươi, còn rất non nớt, bây giờ nhìn lại thành thục không ít đâu!"

Diệp Quan gật đầu, "Lão sư, trong khoảng thời gian này ngươi còn tốt đó chứ?"

Phí Bán Thanh liếc một cái Diệp Quan, có chút oán giận nói: "Ngươi còn biết hỏi ta có được hay không, ngươi chuyến đi này, một phong thư cũng không truyền đến, có phải hay không đã sớm quên ta rồi?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta ở bên ngoài, sự tình tương đối phức tạp!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Hai người tiếp tục chậm rãi đi tới, không biết Bất Giác, hai người đã đi tới phía sau núi bên trên.

Phí Bán Thanh đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu quan, hỏi ngươi một vấn đề! Ngươi phải thành thật trả lời ta!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Phí Bán Thanh khóe miệng hơi cuộn lên, "Ngươi cả một đời sẽ chỉ thích một cái nữ hài tử sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Phí Bán Thanh dựng thẳng lên một đầu ngón tay, chân thành nói: "Ánh mắt chớ núp, phải thành thật trả lời!"

Diệp Quan hỏi lại, "Lão sư, ta nếu là đồng thời thích hai cái nữ hài tử, phạm pháp không?"

Phí Bán Thanh sửng sốt.

Phạm pháp không?

Giống như không phạm pháp!

Phí Bán Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Không phạm pháp, nhưng là, ngoại trừ tiểu Già bên ngoài, ngươi sẽ còn lại thích nữ hài tử khác sao?"

Diệp Quan hỏi lại, "Đạo sư kia hi vọng ta lại thích nữ hài tử khác sao?"

Phí Bán Thanh có chút cả giận nói: "Là ta hỏi lại ngươi! Ngươi vì sao muốn ngôn từ trốn tránh, có phải hay không nghĩ thoáng hậu cung! Nói!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Đạo sư, ta nói nếu như, nếu như ta thích tiểu Già, cũng thích ngươi, vậy làm sao bây giờ?"

Phí Bán Thanh tại sững sờ tại nguyên chỗ.

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Hắn là nói thật lòng, vẫn là đang ở nói sang chuyện khác?"

Thanh âm thần bí nói: "Nữ nhân này đấu không lại hắn!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Cùng tên vương bát đản này ở chung lâu như vậy, hắn phát hiện, gia hỏa này bình thường nhìn trung thực, kì thực tâm nhãn so với hắn cha còn nhiều!

Cha hắn tâm tư, là bày ở ngoài sáng!

Mà hắn tâm tư, nhiều khi là giấu ở trong lòng.

Tổng kết: Hai cha con đều không phải là người tốt!

Phí Bán Thanh đột nhiên quay người, nàng hai tay nắm chặt, một lát sau, nàng nói khẽ: "Ta là ngươi lão sư!"

Diệp Quan nói: "Ta nói nếu như mà! Nếu như ta thích tiểu Già, lại ưu thích ngươi, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta rất xấu?"

Phí Bán Thanh nhìn về phía nơi xa, không nói lời nào.

Diệp Quan lôi kéo Phí Bán Thanh ống tay áo, "Lão sư?"

Phí Bán Thanh nhạt tiếng nói: "Chính ngươi cảm thấy xấu hay không gì vậy?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không biết, cho nên mới hỏi ngươi đâu!"

Phí Bán Thanh trầm mặc một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy ngươi thật thích ta sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Phí Bán Thanh đột nhiên cười nói: "Thích không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đang muốn nói chuyện, Phí Bán Thanh lắc đầu, "Ngươi cái tên này, lá gan không nhỏ, lại dám nắm lão sư làm đọ dụ, ta thế nhưng là lão sư của ngươi "

Nói đến đây, trên mặt nàng đột nhiên nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị, "Có phải hay không có đôi khi cảm thấy, cùng lão sư của mình, sẽ kích thích hơn gì vậy?"

Diệp Quan mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, "Lão sư, ta cũng ngây thơ ác chi niệm, ta Tháp gia có thể làm chứng!"

Tiểu tháp: "? ? ?"

Phí Bán Thanh nhẹ nhàng gõ gõ Diệp Quan đầu, lắc đầu, "Nhìn ngươi cái này không thể xuất hiện, dù sao, ngươi nghĩ như thế nào, ta lại không xen vào, không phải sao?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ta không có nghĩ lung tung qua!"

Phí Bán Thanh trừng mắt nhìn, hoạt bát cười một tiếng, "Kia ngươi có muốn hay không ngẫm lại thử một chút gì vậy? Nghĩ một hồi, có phải hay không rất kích thích gì vậy?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Phí Bán Thanh điểm một cái Diệp Quan lông mày, "Nhát gan trộm cướp!"

Nói xong, nàng xuất ra một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trong tay, "Cái này cho ngươi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới lại có ba ngàn vạn viên kim tinh!

Diệp Quan kinh ngạc, "Lão sư, ngươi nhiều tiền như vậy?"

Phí Bán Thanh cười nói: "Vũ khảo lúc, ta đem toàn bộ thân gia đè ép ngươi thứ nhất, kiếm lời năm ngàn vạn ha!"

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế!"

Nói, hắn đem nạp giới phóng tới Phí Bán Thanh trong tay, sau đó lại lấy ra một viên nạp giới cho Phí Bán Thanh, trong nạp giới, là mười đầu Chân Long thi thể!

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Tiền không muốn?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiện tại không thiếu tiền! Chính lão sư giữ đi!"

Phí Bán Thanh trầm mặc.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Trong nạp giới, còn có một ít là công pháp cùng tu luyện chi vật, cũng là Quan Huyền Vũ Trụ đồ tốt, ta chọn lấy rất nhiều cho ngươi, đối ngươi khẳng định có tác dụng!"

Phí Bán Thanh nói khẽ: "Muốn đi sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Phí Bán Thanh đột nhiên tiến lên, Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng, nàng chính là nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan!

Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực!

Diệp Quan như bị sét đánh, sững sờ tại nguyên chỗ!

Mà lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên buông lỏng ra Diệp Quan, nàng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Đây là một cái cái ôm thuần khiết, không thể hiểu sai, hiểu chưa?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Lão sư, ta đi!"

Phí Bán Thanh tiếu dung đột nhiên biến mất, "Sẽ trở về sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ!"

Phí Bán Thanh nói khẽ; "Vậy lần sau trở về, trước tiên đi tìm ta, được chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan nói: "Lão sư, bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tại biến mất ở chân trời.

Trên đỉnh núi, Phí Bán Thanh nhìn phía xa biến mất kiếm quang, thất thần sau một hồi, nàng lắc đầu, "Cái gì cũng tốt, làm sao lại là không háo sắc gì vậy?"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan không cùng Diệp Khiếu bọn người cáo biệt, hắn không thích lề mà lề mề.

Mà lần này, hắn mục đích chính là đi Huyền Giới.

Võ Thần ý thức!

Hắn nhất định phải chiến đấu, hắn hiện tại, liền muốn tìm cường giả chân chính chiến đấu, cao hơn hắn chí ít ngũ giai loại kia!

Quá cấp thấp, đánh lấy không có gì hay!

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có hay không cảm thấy cô nương kia thích ngươi?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không có!"

Tiểu tháp nói: "Ngươi liền giả ngu đi!"

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Hành Đạo Kiếm, nói khẽ: "Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm!"

Tiểu tháp nói: "Ngươi cho lão tử ở chỗ này quỷ kéo!"

Diệp Quan hỏi, "Tháp gia, ngươi có yêu mến hơn người không?"

Tiểu tháp cả giận nói: "Ta là một cái tháp!"

Diệp Quan hỏi, "Vậy ngươi có hay không thích qua mẫu tháp?"

Tiểu tháp: " "

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Nam Châu lớn nhất Tiên Bảo các, nơi này có một cái truyền tống trận, mà lại, chỉ có thể truyền tống đi Trung Thổ Thần Châu.

Chỉ có đại địa mới có truyền tống đi xem huyền tổng viện truyền tống trận!

Đương Diệp Quan đi vào Tiên Bảo các lúc, Tiên Bảo các một lão giả quản sự lập tức như lâm đại địch, hắn nhìn xem trước mặt Diệp Quan, thần sắc vô cùng đề phòng!

Hắn tự nhiên là biết Diệp Quan là Tiên Bảo các sổ đen nhân viên!

Diệp Quan nhìn xem lão giả, cũng không nói chuyện, đột nhiên phất tay áo vung lên, một thanh phi kiếm chém bay mà ra, bên ngoài hơn mười trượng, một mặt tường ầm vang sụp đổ!

Nhìn thấy một màn này, lão giả vội vàng nói: "Diệp công tử, ngươi muốn làm gì thì làm cái đó, ta cái gì cũng không nhìn thấy!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Truyền tống trận!"

Lão giả vội vàng chỉ vào bên phải, "Bên kia!"

Diệp Quan gật đầu, hắn quay người lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Tại chỗ, lão giả mồ hôi lạnh chảy ròng, đồng thời cũng thở dài một hơi, còn tốt cái này Diệp công tử không lạm sát kẻ vô tội.

Diệp Quan tiến vào truyền tống trận về sau, hắn đi thẳng tới Trung Thổ Thần Châu, mà hắn chưa có trở về đạo môn, mà là đi thẳng tới Huyền Giới.

Huyền tháp trước, Diệp Quan nhìn xem trước mặt thủ tháp lão giả, mà thủ tháp lão giả cũng đang nhìn hắn.

Thủ tháp lão giả thần sắc đề phòng vô cùng!

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, Quan Huyền Thư Viện tổng viện cường giả đến nơi đây, cần bao lâu thời gian?"

Thủ tháp lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Nếu như ta chết oan chết uổng, tổng viện khẳng định sẽ truy cứu!"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối so sánh An gia cùng Thiên Long tộc như thế nào?"

Thủ tháp lão giả trầm mặc.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện đang ở thủ tháp trước mặt lão giả, lão giả nhìn thoáng qua, trong nạp giới có ba trăm vạn viên kim tinh.

Diệp Quan nhìn xem thủ tháp lão giả, "Tiền bối có thể coi như cái gì cũng không biết!"

Thủ tháp lão giả trầm mặc không nói.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiền bối kia hiện tại liền có thể thông tri Tiên Bảo các tổng viện!"

Thủ tháp lão giả cười khổ, "Diệp công tử, ta chính là một cái bình thường thủ tháp, ngươi tội gì khó xử ta?"

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một bình rượu ực mạnh mấy ngụm, cũng không nói chuyện.

Thủ tháp lão giả ngây cả người, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi làm cái gì vậy?"

Diệp Quan lại cho mình ực mạnh mấy ngụm, uống xong về sau, hắn bình tĩnh nói: "Sau khi uống rượu xong, ta tương đối dễ dàng cấp trên, ta vừa lên đầu, liền không quá giảng đạo lý!"

Thủ tháp lão giả biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta đầu tiên là bị An gia nhằm vào, sau đó lại bị Thiên Long nhất tộc nhằm vào, thư viện cũng nhằm vào ta, Tiên Bảo các cũng lạp danh sách đen ta "

Nói, hắn lắc đầu, sau đó nhìn về phía thủ tháp lão giả, "Tiền bối, ngươi nói, ta sống còn có ý gì? Ta sống còn có ý gì?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên trở nên kích động lên, cường đại kiếm thế tại đem không gian bốn phía chấn địa run rẩy lên.

Thủ tháp lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Diệp Quan lại ực mạnh một hớp rượu, sau đó nhìn về phía thủ tháp lão giả, "Hiện tại ngươi cũng nhằm vào ta, ta sống một điểm ý tứ đều không có, ta không muốn sống! Ta "

Thủ tháp lão giả run giọng nói; "Diệp công tử, ngươi ngươi đừng nghĩ quẩn, càn khôn chưa định, ngươi cùng Thiên mệnh người cũng là hắc mã, ngươi có cơ hội, ngươi ngươi không phải muốn tu luyện sao? Ngươi đi vào đi! Ta liền xem như cái gì cũng không có nhìn thấy, vậy được rồi chứ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Miễn phí sao?"

Thủ tháp lão giả lập tức có chút do dự, Diệp Quan đột nhiên xuất ra một bình rượu cho mình ực một hớp, thủ tháp lão giả vội vàng nói: "Miễn phí! Miễn phí!"

Diệp Quan gật đầu, "Tạ ơn!"

Thủ tháp lão giả vô ý thức nói: "Không khách khí "

Nói xong, hắn lập tức sửng sốt.

Mẹ nó!

Nghiệp chướng này!

Hỏi một chút mọi người, mọi người là ưa thích duy nhất một lần càng ba chương đâu, vẫn là sáng trưa tối các đổi mới một chương?

Có độc giả nói sáng trưa tối đều đổi mới, dạng này, sáng trưa tối đều có nhìn, cho nên trưng cầu ý kiến một chút mọi người!




