




Chương 145:: Diệp Quan, Diệp Huyền, dương Diệp, ai mạnh?


Ta có một kiếm Chương 145:: Diệp Quan, Diệp Huyền, dương Diệp, ai mạnh?

Diệp Quan tiến vào huyền tháp về sau, tại chỗ, thủ tháp lão giả trầm tư.

Muốn hay không thông tri tổng viện?

Hắn rất do dự!

Nếu như thông tri tổng viện, tổng viện khẳng định phái người đến xử lý Diệp Quan, đây là không hề nghi ngờ. Nhưng, đang ở tổng viện trước khi đến, Diệp Quan khả năng liền có thể trước hết giết hắn, mà lại, nếu như tổng viện đánh giá thấp Diệp Quan thực lực, phái tới người không mạnh, khả năng tại cả đoàn bị diệt.

Dù cho tổng viện phái tới người rất mạnh, Diệp Quan cũng có thể sẽ không tử, dù sao, gia hỏa này sau lưng cũng là có Đại Kiếm Đế tồn tại!

Nhưng hắn một cái thủ tháp nhưng liền phải chết!

Diệp Quan có lẽ không dám trả thù Tiên Bảo các, nhưng khẳng định dám trả thù hắn!

Nghĩ đến cái này, thủ tháp lão giả thấp giọng thở dài!

Từ bỏ thông tri tổng viện!

Phong hiểm quá tốt đẹp lớn!

Mình chỉ là một cái làm công, thực sự không cần như thế đi liều mạng. Mà lại, cái này Diệp Quan còn đưa hắn bốn trăm vạn mai kim tinh!

Thôi!

Mình liền mục nát một lần!

Thủ tháp lão giả thu hồi nạp giới, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, quay người rời đi.

Huyền trong tháp, Diệp Quan đi thẳng tới Đế chữ tu luyện tầng, mà cái này Đế chữ tu luyện tầng, chính là trước mắt Huyền Giới trừ thần chữ tu luyện tầng bên ngoài cao nhất một cái tu luyện tầng.

Mà hắn chọn là thực chiến!

Hắn hiện tại cần chính là thực chiến, có thể làm cho hắn cảm nhận được tử vong nguy hiểm cái chủng loại kia thực chiến!

Tiến vào truyền tống trận về sau, Diệp Quan đi vào một mảnh to lớn ngay ngắn trên bệ đá, ngay ngắn bệ đá cực lớn, dài rộng gần vạn trượng, mà đang ở phương này chính bệ đá bốn phía, là không nhìn thấy đáy vực sâu vạn trượng, toàn bộ vực sâu bị sương mù màu trắng bao phủ, không nhìn thấy đáy. Mà ánh mắt nơi xa, thỉnh thoảng có thành tựu toàn kết đối tiên hạc bay lượn mà qua, tựa như tiên cảnh!

Mà đang ở ánh mắt càng xa xôi, mơ hồ có thể thấy được vài chục tòa này chủng loại giống như luận võ đài.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, luận võ đài bên ngoài, nơi đó có một khối trăm trượng bia đá, trên tấm bia đá, có ba chữ to: Thí luyện phong!

Nhìn thấy nơi này, Diệp Quan ngược lại là có chút bị chấn kinh!

Cái này luận võ đài thoạt nhìn là thật cao cấp đâu!

Mà bên ngoài, thủ tháp lão giả sắc mặt lập tức biến đổi, "Đế tầng, hắn là điên rồi sao?"

Nói xong, hắn tại biến mất tại nguyên chỗ.

Thí luyện trên đỉnh, Diệp Quan vẫn còn đang đánh lượng bốn phía, cảm thán phong cảnh không tệ, đúng lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa không gian đột nhiên có chút rung động, cùng lúc đó, một đạo thần bí lam quang từ hắn quanh thân khẽ quét mà qua, sau một khắc, một cái bóng mờ xuất hiện đang ở hắn đối diện, mà đang ở kia hư ảnh trong tay, cầm một thanh kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, lại là kiếm tu!

Lúc này, kia hư ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Mà Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Thuấn sát một kiếm!

Gia hỏa này vậy mà thi triển chính là thuấn sát một kiếm!

Mà lại, một kiếm này tại phá quy tắc!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, hắn đột nhiên thân hình run lên, hướng về sau thối lui, nhưng mà, hắn vừa mới lui, một thanh phi kiếm vậy mà tại truy giết tới đây!

Diệp Quan không tiếp tục lui, tại một kiếm đâm ra!

Ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan cùng cái bóng mờ kia đồng thời nhanh lùi lại!

Cái này vừa lui, song phương đồng thời lui xa vài chục trượng, mà đang ở song phương lui trong nháy mắt đó, hai người đồng thời thi triển phi kiếm!

Xùy!

Xùy!

Hai thanh phi kiếm từ giữa sân chém bay mà qua, mà khi hai thanh kiếm tiếp xúc trong nháy mắt đó, một đạo kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, kiếm khí bắn tung tóe, bốn phía không gian tại bị xé nứt ra, mà cùng một thời khắc, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ!

Giữa sân, hai đạo kiếm quang uyển dường như sấm sét chợt lóe lên!

Oanh!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang bộc phát ra!

Kế tiếp, đài luận võ bên trên xuất hiện một màn quỷ dị, hai đạo tàn ảnh không ngừng lấp lóe, mà đang ở hai đạo tàn ảnh bốn phía, phi kiếm ngang dọc, kiếm khí bắn tung tóe!

Đương tiếp tục một khắc đồng hồ về sau, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Mà đang ở lui quá trình bên trong, vô số thân phi kiếm từ giữa sân chém bay mà qua!

Lúc này, Diệp Quan toàn thân cao thấp, lại có hơn mười đạo vết kiếm!

Diệp Quan nhìn phía xa kia hư ảnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn phát hiện, hắn sẽ, cái này hư ảnh cũng đã biết, mà hắn sẽ không, cái này hư ảnh cũng biết!

Trừ cái đó ra, cái này hư ảnh càng đánh càng mạnh, phản ứng cùng tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh!

Nếu như không phải trước đó hắn truyền thừa qua kia Võ Thần truyền thừa, trong óc có vô số khung cảnh chiến đấu, hắn tuyệt đối không phải cái này hư ảnh đối thủ!

Trọng yếu nhất chính là, cái này hư ảnh không có Huyền khí khô kiệt vấn đề, vô hạn lần sử dụng phi kiếm.

Mà hắn lại không thể!

Đúng lúc này, kia hư ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Diệp Quan trước mặt không gian đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm giết ra!

Thuấn sát một kiếm!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một thanh phi kiếm đột nhiên giết ra, bất quá, người khác cũng đã biến mất tại nguyên chỗ!

Mà trước mặt hắn, kia hư ảnh tay cũng đột nhiên buông ra, cùng lúc đó, hắn lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, mà đang ở hắn biến mất trong nháy mắt đó, Diệp Quan xuất hiện sau lưng hắn, nhưng là, đương Diệp Quan dừng lại lúc, hư ảnh lại xuất hiện ở phía sau hắn!

Xùy!

Một thanh kiếm đâm thẳng Diệp Quan phần gáy!

Diệp Quan thần sắc lại yên lặng, hắn bỗng nhiên quay người, mà đang ở hắn xoay người trong nháy mắt đó, hư ảnh lại đột nhiên quỷ dị biến mất, xuất hiện sau lưng Diệp Quan, nhưng mà, Diệp Quan quay người lúc, nhưng không có xuất kiếm, mà là xoay người lần nữa, sau đó một kiếm đâm ra!

Ngươi dự phán ta!

Ta dự phán ngươi!

Điên cuồng dự phán!

Một kiếm này đâm ra, nhưng mà, Diệp Quan kiếm vẫn là thất bại!

Bởi vì, cái bóng mờ kia người đã không thấy!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn biết, hắn thua!

Ý nghĩ này vừa mới vang lên, một thanh kiếm đã đến đang ở hắn cái ót.

Hư ảnh cũng không đâm xuống, mà là lui sang một bên, hắn đối Diệp Quan có chút thi lễ, sau đó chấp kiếm mà đứng, dường như chờ đợi Diệp Quan tiếp tục xuất thủ.

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đối phương tư duy ở trên hắn, mặc kệ hắn như thế nào dự phán, đối phương đều có thể dự phán hắn dự phán!

Đây chính là ý thức lưu đấu pháp!

Loại này đấu pháp, so bình thường đấu pháp mệt mỏi chí ít gấp trăm lần không ngừng, bởi vì ngươi cần một mực không ngừng phản dự phán, trọng yếu nhất chính là, phản ứng của ngươi cùng kiếm nhanh cũng cần theo kịp.

Nói cách khác, ý thức, phản ứng, tốc độ, nhất định phải toàn bộ theo kịp, thiếu một thứ cũng không được!

Diệp Quan lại trở nên càng thêm hưng phấn!

Cực hạn!

Đang ở loại này tu luyện dưới, hắn không chỉ có thể đạt tới bản thân cực hạn, còn có thể siêu việt cực hạn của mình!

Diệp Quan xuất ra một viên khôi phục đan ăn vào, một lát sau, hắn đứng dậy, sau đó tại biến mất tại nguyên chỗ!

Rất nhanh, Diệp Quan cùng kia hư ảnh lần nữa chiến ở cùng nhau.

Hai người đại chiến cực kỳ kịch liệt, ngươi tới ta đi, giữa sân phi kiếm giăng khắp nơi, quỷ dị nhất chính là, rất nhiều thời điểm, hai người vậy mà đồng thời đang ở một chỗ xuất hiện, nhưng lại không có xuất thủ, sau đó lại đồng thời biến mất.

Đương thủ tháp lão giả đi vào thấy cảnh này lúc, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng!

Đế chữ tầng!

Nơi này, nhưng thật ra là tương đối đặc thù, bởi vì nơi này là năm đó Tiên Bảo các phi thường khủng bố Võ Các chế tạo, một là vì nghiên cứu, hai là vì phát hiện nhân tài!

Tiên Bảo các cũng không phải liền vì kiếm tiền, bọn hắn cũng là bồi dưỡng mình thiên tài!

Lúc ấy Võ Các ở chỗ này hao phí món tiền khổng lồ chế tạo một tòa phi thường trận pháp đặc biệt, tòa trận pháp này sẽ quét hình thí luyện giả, sau đó phỏng chế ra một vị thí luyện giả giống nhau cảnh giới Kính Tượng, đương nhiên, xa xa không chỉ tại như thế, cái này Kính Tượng có lưỡng cái phi thường đáng sợ năng lực đặc thù, thứ nhất, có phi thường khủng bố năng lực học tập, nó có thể trong thời gian ngắn nhất học tập ngươi tất cả kỹ xảo chiến đấu!

Thứ hai, hắn còn có có được người khác kỹ xảo chiến đấu, phàm là tới đây chiến đấu qua, hắn đều sẽ đem đối phương kỹ xảo chiến đấu ghi chép lại!

Mà tôn này Kính Tượng đã học tập không biết bao nhiêu năm, dù sao, trước khi hắn tới, cái này Kính Tượng liền đã cất ở đây bên trong, mà từ hắn đến nơi đây, nơi này liền không ai có thể kiên trì một khắc đồng hồ!

Một cái đều không có!

Đi vào cũng là không đến một khắc đồng hồ liền bị mang ra ngoài!

Nhưng là lúc này, cái này Diệp Quan lại có thể cùng cái này Kính Tượng chiến có đến có về!

Mà lại, hai người chiến đấu, tốc độ quá nhanh, hắn căn bản đều thấy không rõ, càng xem không hiểu!

Thủ tháp lão giả gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, trầm tư!

Người này yêu nghiệt như thế, mình sao không đánh cược một lần?

Nhưng nghĩ đến Thiên mệnh người, hắn lại cảm thấy có chút bất lực.

Hiện tại toàn bộ Tiên Bảo các đều đang ở ép Thiên mệnh người, mà Thiên mệnh người cùng Diệp Quan lại là tử địch, mình ép Diệp Quan, chẳng phải là tương đương đối địch với Tiên Bảo các?

Phong hiểm quá lớn!

Thủ tháp lão giả thấp giọng thở dài.

Phía dưới, Diệp Quan còn tại cùng kia hư ảnh đại chiến, hắn giờ phút này, tâm vô tạp niệm, hết sức chăm chú, tinh thần cao độ căng cứng!

Bởi vì hắn không dám có một tia lười biếng!

Cái này hư ảnh chiến lực thật sự là quá kinh khủng!

Cứ như vậy, ba ngày đi qua!

Ba ngày nay đến, Diệp Quan mỗi một ngày đều đang ở cùng hư ảnh điên cuồng giao chiến, mà hắn không có chiếm được bất kỳ tiện nghi, bất quá, kia hư ảnh cũng không có chiếm được bất kỳ tiện nghi!

Mà đang ở ngày thứ tư lúc, Diệp Quan đang ở một kiếm đâm về hư ảnh lúc, tay phải đột nhiên buông ra kiếm, hắn hướng phía trước xông lên, một đầu gối bỗng nhiên hướng phía trước mặt chính là một đỉnh.

Diệp Quan đột nhiên lỏng kiếm, hư ảnh lập tức vì đó ngẩn người, bất quá, hắn phản ứng cũng cực nhanh, vội vàng hướng về sau lóe lên, nhưng vào lúc này, Diệp Quan tốc độ đột nhiên bạo tăng, một quyền thẳng đần hư ảnh mà đi!

Mà phi kiếm của hắn cũng lấy một cái phi thường quỷ dị góc độ chém về phía hư ảnh!

Nhân kiếm tách rời!

Đúng lúc này, kia hư ảnh đột nhiên trở nên mờ đi, chỉ một thoáng, mấy chục đạo kiếm quang từ bốn phương tám hướng hướng phía trước mặt hắn đánh tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đột nhiên dừng lại, tay phải cầm kiếm vung nhanh!

Phanh phanh phanh phanh!

Một nháy mắt, mấy chục đạo kiếm quang đều bị hắn ngăn trở!

Mà lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên cũng chỉ thuộc về giữa lông mày, sau một khắc, hắn cách không đối Diệp Quan một chỉ.

Xuy xuy xuy xùy!

Một nháy mắt, Diệp Quan không gian bốn phía đột nhiên vỡ ra, bốn thanh phi kiếm tại chém ra!

Diệp Quan vung kiếm nhanh đâm như mưa, bốn thanh phi kiếm đều bị hắn ngăn cản, nhưng sau một khắc, bốn phía không gian bên trong bay ra ngoài phi kiếm càng ngày càng nhiều!

Phanh phanh phanh phanh!

Diệp Quan một bên vung kiếm vừa lui, nhưng mà, bốn phía không gian bay ra ngoài kiếm lại càng ngày càng nhiều, dần dần, Diệp Quan trên thân bắt đầu xuất hiện vết kiếm, mà giờ khắc này, chung quanh hắn đã có gần một trăm thanh phi kiếm!

Diệp Quan vừa lui lại lui, rốt cục, đang ở lui gần mấy trăm trượng về sau, hắn đột nhiên dừng lại, mà giờ khắc này, trên người hắn đã có gần trăm đạo kiếm thương, quần áo sớm đã nhuộm đỏ!

Mà kia hư ảnh nhưng không có lại ra tay, nó nhìn xem Diệp Quan một lát sau, cầm kiếm quay người rời đi!

Hiển nhiên, nó cảm thấy tiếp tục đánh xuống đã không có gì hay!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Hư ảnh dừng bước lại, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi hướng phía hư ảnh đi đến, hắn cũng chỉ một dẫn ——

Xuy xuy xuy xùy!

Một nháy mắt, hư ảnh bốn phía không gian đột nhiên bay ra bốn thanh phi kiếm chém về phía hắn!

Hư ảnh phản ứng cực nhanh, cầm kiếm vung nhanh, bốn thanh phi kiếm tại bị ngăn lại, đương lúc này, lại là bốn thanh phi kiếm từ bốn phía trong không gian bay ra!

Diệp Quan chậm rãi hướng phía hư ảnh đi đến, hắn mỗi đi xuống một bước, hư ảnh bốn phía đều biết bay ra bốn thanh phi kiếm, cứ như vậy, phi kiếm càng ngày càng nhiều.

Lần này, hư ảnh vung kiếm vung nhanh, không ngừng bại lui!

Một bên khác, kia thủ tháp lão giả nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Vừa đánh vừa học?"

Tiểu tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói khẽ: "Tiểu tháp, không nếu như để cho ta đến dạy hắn đi! Ta cảm thấy, hắn trong tay ngươi, có chút phung phí của trời!"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ngươi không phải nói trên đời này không có người có tư cách làm đồ đệ của ngươi sao? Năm đó, ngươi thế nhưng là ngay cả tiểu chủ đều chướng mắt!"

Thanh âm thần bí trầm mặc sau một hồi, nói: "Hỏi ngươi một vấn đề, nếu như đem bọn hắn một nhà đời thứ ba đều đặt ở cùng một thời đại, đều không có chỗ dựa, dựa vào riêng phần mình thực lực, ngươi cảm thấy, ai sẽ trở thành mạnh nhất?"

Tiểu tháp trầm mặc.




