




Chương 146:: Diệp Huyền? Tần Quan? Diệp Quan?


Ta có một kiếm Chương 146:: Diệp Huyền? Tần Quan? Diệp Quan?

Ai mạnh nhất?

Tiểu tháp trầm mặc sau một hồi, nói: "Ngươi cho là ta sẽ ngốc đến mức trả lời ngươi vấn đề này sao?"

Thanh âm thần bí: " "

Tiểu tháp đạo bình tĩnh nói: "Ngươi về sau đừng ở hỏi ta loại này mất mạng vấn đề! Ta đều không thể trêu vào, tạ ơn!"

Thanh âm thần bí trầm mặc.

Tiểu tháp bây giờ trở nên cẩn thận!

Đài luận võ bên trên, kia hư ảnh đã lui mấy trăm trượng, mà chung quanh hắn, cũng có trên trăm thanh phi kiếm.

Những này phi kiếm từ bốn phía không gian bên trong bay ra ngoài, một thanh tiếp lấy một thanh, giăng khắp nơi, quỷ thần khó lường.

Hư ảnh liên tục nhanh lùi lại, rốt cục, đang ở lại lui trăm trượng về sau, hư ảnh đột nhiên ngừng lại, mà giờ khắc này, một thanh phi kiếm đột nhiên đến đang ở hư ảnh giữa lông mày!

Diệp Quan sắc mặt tái nhợt, cả người cực kì suy yếu!

Lần này ngự kiếm, tiêu hao hắn tất cả Huyền khí cùng khí lực, mà lại, ngự kiếm chi thuật đối tinh thần lực tiêu hao cũng là cực lớn!

Nếu không phải có khôi phục đan, hắn căn bản sống không tới bây giờ!

Mỏi mệt!

Diệp Quan nằm trên mặt đất, hắn cho mình phục một viên chữa thương đan cùng khôi phục đan, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại!

Khuyết điểm vẫn là rõ ràng!

Cảnh giới quá thấp!

Hắn hiện tại bản thân cảnh giới, căn bản là không có cách chèo chống kiếm đạo của hắn cảnh giới, cùng người giao thủ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không, một khi đánh đánh lâu dài, đối với hắn liền sẽ cực kì bất lợi!

Bất quá, hắn vẫn như cũ không có ý định cấp tốc tăng lên cảnh giới!

Hắn vẫn là lựa chọn ổn đánh ổn đâm!

Hiện tại khổ một chút, dù sao cũng so tương lai khổ được!

Nơi xa, kia hư ảnh cũng không tiếp tục xuất thủ, hắn đứng ở nơi đó, trầm mặc không nói, tựa như là có chút nghĩ không hiểu bộ dáng!

Mình bị kiếm kĩ của mình đánh bại?

Trước kia, cũng là hắn học tập người khác, nhưng bây giờ, người khác thế mà cũng học hắn!

Hư ảnh đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Diệp Quan thì lẳng lặng nằm trên mặt đất, trong óc không ngừng hồi tưởng đến trước đó chiến đấu!

Chiến hậu phân tích!

Đây là hắn thích làm một sự kiện, bởi vì cái này có thể để hắn tìm tới mình chỗ thiếu sót, sau đó tiến hành cải tiến!

Mà giờ khắc này, hắn là hưng phấn!

Bởi vì hư ảnh phi kiếm kỹ thuật, vì hắn mở ra một cái Tân đại môn!

Nguyên lai, phi kiếm còn có thể chơi như vậy!

Không thể không nói, loại kia Ngự Kiếm Thuật xác thực kinh khủng , người bình thường căn bản là không có cách ngăn cản, khuyết điểm duy nhất chính là tiêu hao rất nhiều, mức tiêu hao này, là toàn phương diện.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan chậm rãi đứng lên, mà kia hư ảnh cũng không rời đi, mà là đứng ở nơi đó chờ hắn.

Hiển nhiên, hắn có chút không phục!

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, "Mời!"

Hư ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Diệp Quan trước mặt không gian đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm đâm đến!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, đương kiếm cách hắn giữa lông mày còn có vài tấc lúc, hắn chân phải nhẹ nhàng khẽ động, mà lúc này, kia hư ảnh đột nhiên xoay người một cái, một kiếm đâm ra!

Xùy!

Một kiếm này lại là đâm vào không khí!

Hư ảnh sửng sốt.

Mà lúc này, một thanh kiếm đã đến đang ở hắn phía sau lưng!

Hư ảnh trầm mặc, cầm kiếm tay lơ lửng giữa không trung.

Lần này, Diệp Quan không có đang ở phản ý thức.

Ngươi cho là ta sẽ dự phán ngươi?

Không!

Ta hiện tại không dự phán ngươi!

Cường giả tuyệt thế, vĩnh viễn không cách nào đi dự phán một tân thủ ý nghĩ, bởi vì, hắn khả năng không có ngươi nghĩ nhiều như vậy!

Diệp Quan thu hồi kiếm, có chút thi lễ, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Kỳ thật, rất sớm hắn liền có thể kết thúc chiến đấu, bất quá, hắn muốn nhìn một chút hư ảnh cực hạn cùng cực hạn của mình, bởi vậy, hắn từ đầu đến cuối không có dùng một chiêu này.

Nhiều khi, người thông minh dễ dàng bị chính mình thông minh lầm!

Đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên mở miệng, "Chờ một chút!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt, hắn quay người nhìn về phía hư ảnh, "Ngươi là chân nhân sao?"

Hư ảnh lắc đầu, "Không!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Vậy là ngươi?"

Hư ảnh nói: "Ta là vô số võ giả ý thức ngưng tụ mà thành , nhiệm vụ chính là ở chỗ này thu thập đủ loại chiến đấu số liệu, để Võ Các nghiên cứu!"

Diệp Quan nhíu mày, "Võ Các?"

Hư ảnh gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên kim sắc huân chương chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, huy chương chính diện là một ngôi lầu các, trên lầu các, có ba cái chữ nhỏ: Tiên Bảo các! Mà đang ở huy chương mặt trái, là một cái 'Võ' chữ.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Đây là?"

Hư ảnh nói: "Võ Huân!"

Diệp Quan hỏi, "Có làm được cái gì?"

Hư ảnh nói: "Cầm này huy chương, ngươi nhưng tại bất cứ lúc nào tiến vào thí luyện phong thí luyện, đồng thời, phàm Tiên Bảo các tất cả thí luyện chi địa, ngươi cũng có thể miễn phí hưởng dụng, không chỉ có như thế, nắm giữ này huy chương, ngươi chính là Tiên Bảo các khách quý, nhưng tại Tiên Bảo các bất kỳ địa phương nào dự chi một bút tài chính, hạn ngạch là ba ngàn vạn, một năm chỉ có thể một lần."

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, "Nói cách khác, ta hàng năm đều có thể đang ở Tiên Bảo các lĩnh ba ngàn vạn viên kim tinh?"

Hư ảnh gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ta bị Tiên Bảo các lạp đen!"

Hư ảnh sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, "Ngươi có thể hay không trước tiên đem tiền cho ta? Ta sợ ta đi Tiên Bảo các, bọn hắn không cho ta!"

Hư ảnh lắc đầu, "Thật có lỗi, ta không có tiền."

Diệp Quan trầm mặc.

Hư ảnh nói: "Cái này viên huân chương là Võ Các chế tác, Tiên Bảo các là phải tuân thủ."

Diệp Quan hỏi, "Nếu là không tuân thủ gì vậy?"

Hư ảnh nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Nếu là không tuân thủ, vậy ngươi liền đánh chết bọn hắn, sau đó để Võ Các cõng nồi!"

Diệp Quan sửng sốt.

Hư ảnh đột nhiên lại nói: "Đánh với ngươi một trận, rất sung sướng. Kiếm tu, chờ mong ngài lại đến nơi đây!"

Nói, hắn dần dần trở nên mờ đi!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, nơi xa luận võ bên bàn duyên chỗ, nơi đó không gian rung động, ngay sau đó, một pho tượng từ trong lòng đất chậm rãi thăng lên!

Pho tượng kia cùng hắn lớn lên một màn đồng dạng!

Mà đang ở pho tượng kia phía dưới, có hai cái chữ to: Diệp Quan.

Diệp Quan cười cười, không thể không nói, Tiên Bảo các xác thực rất biết nắm lòng người.

Pho tượng này đứng ở nơi này, thật để cho người ta lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Diệp Quan quay người rời đi.

Mà lúc này, kia thủ tháp lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, không nói gì.

Thủ tháp lão giả cười nói: "Diệp công tử, chúc mừng!"

Diệp Quan gật đầu, "Lần này, thu hoạch thật nhiều!"

Nói, hắn ôm quyền, "Cảm tạ tiền bối thành toàn chi ân, nếu không có tiền bối thành toàn, ta cũng không có khả năng ở chỗ này an tâm tu luyện! Tiền bối phần nhân tình này, ta Diệp Quan nhớ kỹ!"

Nghe vậy, thủ tháp lão giả nụ cười trên mặt lập tức trở nên càng thêm xán lạn.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta muốn đi thần chữ tầng!"

Thần chữ tầng!

Thủ tháp lão giả thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Diệp công tử, ta biết thực lực của ngươi, nhưng là, cái này Đế chữ tầng phi thường đặc thù, ta không đề nghị ngươi bây giờ đi vào!"

Diệp Quan không hiểu, "Nói thế nào?"

Thủ tháp lão giả trầm giọng nói: "Cái này thần chữ tầng, từ huyền tháp thành lập đến nay, hết thảy chỉ có hai người từng tiến vào, mà hai người này, đã từng cũng là Trung Thổ Thần Châu yêu nghiệt nhất thiên tài, mà lại, một người trong đó vẫn là đại đạo khí vận chi tranh hạng nhất, nhưng là, hai người bọn họ đều chết tại bên trong!"

Diệp Quan nhíu mày, "Đều đã chết?"

Thủ tháp lão giả gật đầu, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Phải! Đế chữ tầng thí luyện, vẫn là thuộc về bình thường, nhưng cái này thần chữ tầng thí luyện, kia đã là hoàn toàn không bình thường!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ngươi nói như vậy, ta càng hưng phấn!"

Thủ tháp lão giả biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi nhưng có khôi phục đan cùng chữa thương đan? Ta muốn hướng ngươi mua sắm một chút!"

Thủ tháp lão giả vội vàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Bên trong có mười khỏa chữa thương đan cùng khôi phục đan, Diệp công tử ngươi trước dùng đến, nếu là không đủ, ta có thể đi bên ngoài thế ngươi mua sắm một chút!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó liền muốn lấy tiền, thủ tháp lão giả vội vàng khoát tay, "Không cần tiền!"

Diệp Quan nhìn về phía thủ tháp lão giả, thủ tháp lão giả cười nói: "Chỉ là đan dược, còn muốn tiền gì?"

Nói, hắn lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, cái này cũng trả lại cho ngươi, về phần Tiên Bảo các sự tình, ngươi yên tâm, nơi này đều thuộc về ta quản, chỉ cần Diệp công tử không bại lộ, người bên ngoài khẳng định không biết, dù cho bại lộ cũng không có quan hệ, ta liền nói không biết."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Dạng này sẽ sẽ không liên lụy ngươi?"

Thủ tháp lão giả cười nói: "Không có chuyện gì!"

Diệp Quan ôm quyền, chân thành nói: "Đa tạ!"

Thủ tháp lão giả nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi làm thật muốn đi thần chữ tầng?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Thủ tháp lão giả nói: "Được! Vậy ta đây liền mang Diệp công tử đi thần chữ tầng!"

Nói, hắn xuất ra một viên lệnh bài màu đen, thôi động lệnh bài về sau, hắn cùng Diệp Quan tại biến mất tại nguyên chỗ.

Qua trong giây lát, hai người tới một mảnh tinh không bên trong, mà đang ở tinh không cách đó không xa, nơi đó có một cái màu đen nhánh môn, đang ở môn phía trên, có một cái to lớn 'Thần' chữ.

Thần chữ tầng.

Thủ tháp lão giả trầm giọng nói: "Diệp công tử, tầng này ta không thể đi vào, cho nên, ngươi cẩn thận!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Nói xong, hắn hướng phía cánh cửa kia đi đến!

Thủ tháp lão giả nhìn xem rời đi Diệp Quan, trầm tư không nói.

Hắn lúc đầu không muốn lẫn vào Diệp Quan chuyện, dù sao, Diệp Quan địch nhân thế nhưng là Thiên mệnh người, mà lại, hiện tại Tiên Bảo các đều đang ở đứng đội Thiên mệnh người, nhưng ở nhìn thấy Diệp Quan thiên phú kinh khủng cùng thực lực về sau, hắn quyết định vẫn là liều một phen!

Vạn nhất cái này Diệp Quan thắng Thiên mệnh người gì vậy?

Hiện tại Diệp Quan, bị tất cả mọi người nhằm vào, mà mình bây giờ nho nhỏ trợ giúp một chút, vậy thì đồng nghĩa với là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tương lai Diệp Quan nếu là thật sự quật khởi, chắc chắn sẽ nhớ kỹ đã từng cho hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người!

Loại này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ân tình, càng đáng quý!

Phong hiểm rất lớn, nhưng là, tương lai lợi ích cũng có thể là rất lớn!

Mẹ nó!

Liều một phen!

Vạn nhất bác đối gì vậy?

Mà lại, hắn phát hiện, cái này Diệp Quan cùng Tần Các chủ lớn lên còn rất giống, đặc biệt là giữa lông mày, tựa như một cái khuôn đúc ra!

Tần Quan?

Diệp Huyền?

Diệp Quan?

Thủ tháp lão giả trong đầu đột nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, cái này Diệp công tử không phải là Tần Các chủ cùng Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử a?

Nghĩ đến cái này, thủ tháp lão giả lập tức lắc đầu cười một tiếng, cái này sao có thể?

Cái này muốn thật sự là Tần Các chủ nhi tử, lấy Tần Các chủ kia bao che cho con tính cách, cái này về sau Tiên Bảo các sợ là muốn dâng lên thật nhiều thật là nhiều mây hình nấm.

Diệp Quan tiến vào cánh cửa kia về sau, trước mặt hắn đột nhiên hiện lên một đạo bạch quang, sau một khắc, hắn xuất hiện đang ở một mảnh hoang nguyên phía trên, bốn phía mênh mông vô bờ, căn bản không nhìn thấy đầu.

Mà thiên là màu xám, mang theo một cỗ nặng nề áp bách cảm giác!

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên có chút rung động!

Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong lòng âm thầm đề phòng!

Mấy tức về sau, Diệp Quan trước mặt vài chục trượng bên ngoài, nơi đó không gian vỡ ra, một nữ tử chậm rãi đi ra, đương nữ tử này đi tới lúc, Diệp Quan tại ngây ngẩn cả người tại chỗ, "Là ngươi "




