




Chương 147:: Đời này chú định vô địch!


Ta có một kiếm Chương 147:: Đời này chú định vô địch!

Đi ra nữ tử, không phải người khác, chính là Võ Thần thương bên trong nữ tử kia!

Nữ tử thân mang một bộ trắng noãn váy dài, như tuyết, không nhuốm bụi trần, dung nhan tuyệt thế, chỉ là trong mắt lộ ra lạnh lùng, không chứa một tia tình cảm.

Võ Thần!

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới, vị tiền bối này vậy mà xuất hiện ở đây!

Nhìn thấy Diệp Quan, nữ tử lại là thần sắc bình tĩnh như nước, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, phảng phất căn bản không nhận ra hắn!

Phát giác được nữ tử ánh mắt, Diệp Quan lập tức sinh lòng nghi hoặc cùng đề phòng, hắn hướng về sau thối lui.

Gặp sự không ổn, trước tiên lui hai bước!

Lúc này, tiểu tháp thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Tiểu vương bát đản, nàng không phải bản thể, cũng không phải Thần Hồn, là Tiên Bảo các Võ Các sao chép được, chỉ có ý thức chiến đấu, không thể có bất luận cảm tình gì!"

Nghe vậy, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Võ Thần!

Cái này tiền bối thế nhưng là Võ Thần!

Hắn không nghĩ tới, Tiên Bảo các kia cái gì Võ Các vậy mà tại nơi này phục chế một vị Võ Thần!

Cùng Võ Thần đánh?

Diệp Quan lại là trở nên hưng phấn lên, hắn rất ưa thích loại kia đang ở kề cận cái chết cảm giác.

Bởi vì chỉ có đang ở loại này biên giới tử vong, mới có thể tối đại hóa kích phát tiềm năng của mình, để cho mình đạt tới cực hạn, đồng thời siêu việt bản thân cực hạn.

Không điên cuồng, không sống!

Diệp Quan cảm giác máu của mình có chút sôi trào!

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Đừng hưng phấn quá sớm, nàng mặc dù cảnh giới bị áp chế, nhưng cũng là có được Võ Thần ý thức kinh khủng tồn tại, mà lại, nàng không có tình cảm, nàng là thật sẽ giết ngươi, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, run giọng nói: "Ta hiểu! Nhưng ta còn là rất hưng phấn, ta khống chế không nổi mình này! Tháp gia, vì sao vừa gặp phải giết người hoặc là chuyện kích thích, ta cũng cảm giác ta rất khống chế không nổi mình? Đặc biệt là trong cơ thể ta huyết dịch này, ta cảm giác nó giống như muốn tỉnh, Tháp gia, ta nhà chúng ta có phải hay không có cái gì bệnh di truyền a?"

Tiểu tháp im lặng.

Thần mẹ hắn bệnh di truyền!

Nhà các ngươi có điên dại bệnh!

Tiểu tháp nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Như ngươi loại này chính là đơn thuần tinh thần phấn khởi, còn có chính là, ngươi độc thân quá lâu! Loại kia thời gian dài không thể cái kia cái gì cho nên, ngươi hiểu không?"

Thanh âm thần bí: " "

Diệp Quan có chút mộng.

Cái này cùng độc thân có quan hệ gì?

Mẹ nó!

Cái này Tháp gia lại tại lừa dối mình!

Cái này Tháp gia cũng không biết học với ai, không phải lừa dối chính là loè loẹt, tuyệt không đứng đắn!

Diệp Quan hít sâu một hơi, một lát sau, hắn chế trụ thể nội loại kia cảm giác hưng phấn, qua vung lên, hắn nhìn về phía kia Võ Thần, lòng bàn tay mở ra, kiếm tại biến mất không thấy gì nữa!

Tiểu tháp không hiểu, "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Bị đánh!"

Tiểu tháp nghi hoặc.

Mà lúc này, kia Võ Thần đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, đối phương tốc độ này, thực sự kinh khủng, nhanh đến hắn đều thấy không rõ đối phương quỹ tích!

Diệp Quan tay phải đột nhiên nâng lên hoành ngăn!

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan hai chân đâm mặt đất nhanh lùi lại đến bên ngoài hơn mười trượng, mà hắn còn chưa dừng lại, một đạo tàn ảnh lần nữa lướt đến trước mặt hắn, Diệp Quan thân hình lóe lên, hướng phía bên phải tránh đi, nhưng mà sau một khắc, khi hắn bay lên trong nháy mắt đó, một cái tay tại bắt lấy chân phải của hắn, ngay sau đó, Diệp Quan chính là cảm giác mình bỗng nhiên cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc!

Ầm!

Mặt đất vỡ ra!

Phần lưng truyền đến kịch liệt đau nhức trong nháy mắt làm cho Diệp Quan nhíu mày!

Nhưng vào lúc này, Võ Thần hướng phía trước xông lên, một cước đá vào hắn phần bụng!

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt bay ra ngoài!

Động tác nước chảy mây trôi, căn bản không cho hắn bất luận cái gì phản kích khả năng!

Diệp Quan bay thẳng đến bên ngoài hơn mười trượng, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, vừa hạ xuống địa, mặt đất tại bị nện vỡ ra đến, cùng lúc đó, trong miệng hắn phun ra mấy cái tinh huyết!

Mà lúc này, tiểu tháp vội vàng nói: "Nhanh cầm kiếm!"

Diệp Quan không có để ý tiểu tháp, hắn vừa hạ xuống địa, kia Võ Thần chính là giống như quỷ mị xông đến trước mặt hắn, sau đó một quyền hướng phía hắn oanh đến, không có bất kỳ cái gì quyền mang cùng quyền thế, nhưng lại làm cho hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng áp bách cảm giác, phảng phất có trăm tòa đại sơn cửa hàng đè xuống, cực kỳ kinh người.

Diệp Quan nhìn xem một quyền này oanh đến, hai mắt híp lại, giờ khắc này, trong đầu hắn xuất hiện trên trăm loại ứng đối chi pháp!

Nhưng là!

Đang ở một quyền này trước mặt, hắn lại có một loại cảm giác, đó chính là, đối phương phong kín hắn tất cả ứng đối chi pháp!

Một quyền phong hắn tất cả đường lui!

Bất đắc dĩ!

Diệp Quan chỉ có thể lần nữa hai tay hoành ngăn!

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan cả người tại bay ngược ra ngoài, mà đang ở bay rớt ra ngoài trong nháy mắt đó, Võ Thần tay phải tại bắt hắn lại chân phải, để sau lại ngạnh sinh sinh đem hắn bỗng nhiên kéo xuống, sau đó hắn lần nữa cùng mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật!

Ầm!

Diệp Quan bị nện trên mặt đất, mặt đất lần nữa vỡ ra, cường đại kịch liệt đau nhức làm cho bộ mặt hắn trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo, nhưng mà còn chưa kết thúc, rơi xuống đất trong nháy mắt đó, Võ Thần tại hướng phía trước xông lên, một cước đá vào hắn phần bụng, ngay sau đó, cả người hắn tại khom người bay ra ngoài!

Mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Nữ Võ Thần đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền thẳng oanh hắn mặt!

Cảm nhận được cái này kinh khủng một quyền oanh đến, Diệp Quan hai tay vội vàng lần nữa hoành ngăn!

Ầm!

Theo một đạo trầm đục tiếng vang triệt, Diệp Quan bay thẳng đến bên ngoài trăm trượng, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, vừa hạ xuống địa, trong miệng hắn chính là phun ra một ngụm tinh huyết.

Tiểu tháp lo lắng nói; "Nhanh cầm kiếm, không cầm kiếm, ngươi "

Lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Hắn tại học tập!"

Tiểu tháp sửng sốt.

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Hắn coi như cầm kiếm, cũng không thể nào là cái này Võ Thần ý thức đối thủ, nhìn xem đi! Khi hắn xuất kiếm thời điểm, có lẽ sẽ có kinh hỉ!"

Tiểu tháp không nói gì thêm.

Rơi trên mặt đất về sau, kia Võ Thần lần nữa lao đến, mà đúng lúc này, nằm dưới đất Diệp Quan tay phải đột nhiên bỗng nhiên vỗ mặt đất, cả người bắn lên, lần này, hắn không có lựa chọn lui cùng trốn tránh, mà là đấm ra một quyền!

Cứng rắn!

Răng rắc!

Hai nắm đấm vừa mới tiếp xúc, Diệp Quan toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt vỡ ra, đón lấy, cả người hướng thẳng đến hậu phương bay ra ngoài, mà đúng lúc này, kia Võ Thần tay phải đột nhiên bắt lấy Diệp Quan kia đã vỡ ra tay phải, sau đó bỗng nhiên hướng phía mình kéo một phát, cùng lúc đó, hướng phía trước một cái đầu gối đỉnh, nhưng ngay một khắc này, Diệp Quan bị Võ Thần bắt lấy trong lòng bàn tay phải, một thanh kiếm đột nhiên đâm ra!

Xuất kiếm!

Bởi vì Võ Thần lôi kéo Diệp Quan hướng mình, bởi vậy, đương Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, có Võ Thần sức kéo tương trợ, một kiếm này tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Ầm!

Xùy!

Diệp Quan bay thẳng đến bên ngoài trăm trượng, khi hắn lạc tử trên mặt đất lúc, cả người nhục thân tại triệt để vỡ ra, máu tươi trong nháy mắt đem toàn thân quần áo nhuộm đỏ!

Nhưng mà nơi xa, kia Võ Thần lại dừng ngay tại chỗ!

Bởi vì một thanh kiếm đâm vào nàng giữa lông mày!

Lấy tổn thương đổi mệnh!

Võ Thần đứng tại chỗ, dần dần trở nên mờ đi, rất nhanh, nàng hoàn toàn biến mất.

Diệp Quan nằm trên mặt đất, hắn cho mình ăn vào một viên đan dược, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại!

Giờ khắc này, hắn cảm giác toàn thân đều tan thành từng mảnh!

Tiểu tháp đột nhiên nói; "Ngươi ngay từ đầu lúc không xuất kiếm, liền là chờ giờ khắc này?"

Diệp Quan nói khẽ: "Thực lực của ta khẳng định là không bằng nàng, nếu là ta ngay từ đầu xuất kiếm, vậy liền rốt cuộc đánh không thắng nàng! Bởi vì, nàng một khi biết được kiếm của ta nhanh, ta liền không còn có bất kỳ cơ hội nào. Bởi vậy, ta chỉ có thể lựa chọn bị đánh, quen thuộc nàng động tác võ thuật, sau đó đang ở thời khắc mấu chốt xuất kiếm, cho nàng một kích trí mạng, ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nàng ý thức chiến đấu cùng lực lượng cùng tốc độ nghiền ép ta, ta chỉ có thể yếu thế, giảm xuống nàng lòng đề phòng, sau đó xuất kỳ bất ý, hậu phát chế nhân, không phải, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng!"

Nói, hắn nói khẽ: "Đối mặt so với chúng ta mạnh rất nhiều cường giả, yếu thế, sau đó tính trước làm sau, là lựa chọn tốt nhất."

Tiểu tháp thấp giọng thở dài!

Nó biết, nếu như Diệp Quan ngay từ đầu liền xuất kiếm, đó là thật không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Cứng rắn?

Hoàn toàn không có khả năng!

Cái này Võ Thần thế nhưng là có ý thức chiến đấu, mặc dù cảnh giới bị áp chế, nhưng cũng là nghiền ép Diệp Quan, loại tình huống này, Diệp Quan căn bản không có khả năng cùng hắn cứng rắn!

Thanh âm thần bí đột nhiên nói khẽ: "Tiểu gia hỏa này tâm tính, thật thật là đáng sợ! Nguyên lai tưởng rằng hắn sau khi đột phá, sẽ có chút phiêu, nhưng lại tới đây, hắn lại có thể vẫn như cũ rõ ràng nhận biết thực lực của mình, không có chút nào tự đại cùng khinh địch. Đáng sợ!"

Tiểu tháp cười nói: "Ta có phương pháp giáo dục này!"

Thanh âm thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi da mặt này đều nhanh vượt qua ngươi tiểu chủ!"

Tiểu tháp: " "

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, hắn hưng phấn nói: "Tháp gia, ta biết nàng vừa mới vì sao có thể một quyền một thức đều có thể nghiền ép ta!"

Tiểu tháp ngây cả người, sau đó nói: "Vì sao?"

Diệp Quan hưng phấn nói; "Là thế, loại này thế, về mặt khí thế nàng liền đã xem thường ta, giống như một kiếm định sinh tử, ta một kiếm này ra, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, mà loại này thế nơi phát ra là cái gì? Là thực lực, là vô số lần chiến đấu sau kinh nghiệm cùng thực lực, nàng một quyền hướng ta đánh tới, căn bản không sợ ta bất kỳ ý thức đấu pháp cùng phản ý thức đấu pháp, bởi vì đang ở ra một quyền này lúc, nàng đã thấy rõ ta tất cả khả năng, phong kín ta tất cả đường lui, mặc kệ ta ứng đối ra sao, nàng đều có thể lập tức phản chế!"

Nói, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt, "Người mới học, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, đương phồn đạt tới trình độ nhất định về sau, lại sẽ trở về rất đơn giản, đại đạo đơn giản nhất, thường thường thứ phức tạp nhất càng đơn giản!"

Đại đạo đơn giản nhất!

Oanh!

Đột nhiên, Diệp Quan thể nội chuôi này Võ Thần thương đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào chân trời.

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp cả kinh nói: "Hắn đây là thành Võ Thần sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Không tính!"

Tiểu tháp không hiểu, "Vì sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn hiện tại, chỉ có thể coi là chuẩn Võ Thần, bởi vì, hắn mặc dù đã ngộ, nhưng lại chưa thể làm được, đại đạo đơn giản nhất, hắn hiện tại là đang ở phồn giai đoạn này, phải làm như thế nào đến giản, kia thật không đơn giản! Phải biết, biết cùng làm được ở giữa, kia là có một đầu to lớn hồng câu ! Bất quá, gia hỏa này cùng Võ Thần một trận chiến, liền có thể phát hiện đến vấn đề này, không thể không nói, hắn này thiên phú, thực sự hiếm thấy!"

Tiểu tháp cười ha ha một tiếng, "Dù sao cũng là ta chỉ đạo, khẳng định không giống! Phải biết, đang ở ta chỉ đạo dưới, gia gia hắn cùng hắn cha đều đã vô địch, tiếp xuống, hắn cũng sẽ vô địch, ân, ta cảm thấy ta hẳn là cho mình làm cái phong hào, liền gọi vô địch đạo sư tháp ngưu bức!"

Thanh âm thần bí: "? ? ?"

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Trong thức hải của ta, có vô số cường giả chiến đấu hình ảnh, ta trước đó cũng một mực tại quan sát bọn hắn, học tập bọn hắn, nhưng ở cùng kia Võ Thần tiền bối một trận chiến lúc, ta mới phát hiện, chỉ mới nghĩ chỉ riêng ngộ là không được, thực chiến, thực chiến mới là vương đạo!"

Nói, hắn đấm ra một quyền, sau đó nói: "Nhìn như chỉ là đơn giản rất đơn giản một quyền, nhưng một quyền này phía sau, khả năng có trăm năm, ngàn năm công lực! Cho nên, ta cần chiến đấu, ta muốn chiến đấu!"

Nói xong, hắn tại cách lúc mở màn bên trong, sau đó lại lần đi vào!

Mà đi vào lúc, kia Võ Thần xuất hiện lần nữa.

Diệp Quan nhìn xem Võ Thần, hưng phấn nói: "Lại đến!"

Nói, hắn tại liền xông ra ngoài!

Quan Huyền Vũ Trụ, thư viện.

Một tòa núi cao vạn trượng phía trên, một nam tử xếp bằng ở trên đỉnh núi, hắn hai mắt khép hờ, cùng thiên địa tựa như một thể.

Thiên mệnh người!

Mà đang ở hắn nhập Quan Huyền Thư Viện về sau, lập tức đạt được Quan Huyền Thư Viện dốc sức bồi dưỡng!

Tất cả tài nguyên cũng là dùng tốt nhất!

Mà danh tiếng của hắn, cũng ngay đầu tiên liền vượt qua Diệp Quan Chỉ cùng Võ viện Thủ tịch bụi qua, có thể nói, hắn ngay tại lúc này Quan Huyền Thư Viện hoàn toàn xứng đáng nhân vật phong vân!

Đúng lúc này, Thiên mệnh người đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh!

Một nháy mắt, giữa thiên địa xuất hiện vô số lực lượng kinh khủng, có Thiên Lôi, có địa hỏa, có hàn phong lít nha lít nhít, cực kỳ doạ người!

Đăng Phong cảnh!

Thiên mệnh người chậm rãi đứng lên, lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy nam tử trung niên, Thiên mệnh người vội vàng cung kính thi lễ, "Lão sư!"

Người trước mắt, chính là ngày nay Quan Huyền Thư Viện Đại Vũ quan!

Đại Vũ quan, phụ trách dạy bảo toàn bộ Quan Huyền Thư Viện các đệ tử tập võ sự tình, địa vị gần thứ Võ viện viện thủ cùng Võ viện Thủ tịch.

Trọng yếu nhất chính là, vị này Đại Vũ quan đã từng đi qua Hư Chân chiến trường, có thể ở chỗ đó người còn sống sót, đều rất khủng bố!

Đại Vũ quan đánh giá một chút Thiên mệnh người, hơi kinh ngạc, "Đăng Phong cảnh?"

Thiên mệnh người gật đầu, cười nói: "Phải!"

Nói, hắn dừng một chút, hỏi, "Kia Diệp Quan hiện tại là cảnh giới gì?"

Quan võ nói: "Diệt Không Cảnh!"

Nghe vậy, Thiên mệnh người chân mày cau lại, "Vẫn là diệt không?"

Quan võ gật đầu.

Thiên mệnh người trầm mặc.

Quan võ nhìn thoáng qua Thiên mệnh người, hỏi, "Ngày đó trận chiến kia, thế nhưng là thua không cam tâm?"

Thiên mệnh người lắc đầu, "Thua thì thua, không có cái gì không cam lòng, là ta tài nghệ không bằng người, ta thua được! Ta còn phải cảm tạ ngày đó hắn đánh bại ta, nếu không phải như vậy, ta liền không cách nào chạy không mình, nhận thức đến thiếu sót của mình!"

Quan võ trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng, "Nhất thời thắng thua, tính không được cái gì, võ đạo một đường, so không chỉ chỉ là nhất thời, còn có tương lai, ai có thể cười nói cuối cùng, mới là bên thắng!"

Thiên mệnh người khẽ gật đầu, "Ta minh bạch ! Bất quá, lần này, ta sẽ không lại thua! Vĩnh viễn cũng sẽ không lại thua!"

Quan võ hai mắt nhắm lại, "Có nắm chắc tất thắng?"

Thiên mệnh người khóe miệng hơi cuộn lên, hắn hai mắt khép hờ, mặc niệm chú ngữ ——

Oanh!

Đột nhiên, hắn giữa lông mày đột nhiên xuất hiện một viên kim sắc ấn ký!

Nhìn thấy cái này viên kim sắc ấn ký, quan võ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trong mắt tràn đầy chấn kinh!

Đạo ấn!

Lại là từng theo theo qua Nhân Gian Kiếm Chủ đạo ấn!

Năm đó trận chiến kia về sau, Nhân Gian Kiếm Chủ đem đạo ấn trả lại cho đạo môn đạo quân, mà giờ khắc này, cái này đạo ấn vậy mà tại cái này Thiên mệnh nhân thủ bên trong!

Thiên mệnh người hai tay chậm rãi nắm chặt, hắn quay người nhìn về phía chân trời, hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Ta sẽ trở thành một cái hợp cách viện trưởng! Mà hắn Diệp Quan, chính là ta đăng đỉnh khối thứ nhất đá đặt chân! Ta, đời này chú định vô địch!"

Hắn, phải thừa kế đại thống!

Hôm qua nhìn lầm.

Độc giả đề nghị là, buổi sáng ba canh, giữa trưa ba canh, ban đêm ba canh

Mọi người yên tâm, ta đã lạp danh sách đen hắn!




