




Chương 148:: Thủ phụ Lý Bán Tri!


Ta có một kiếm Chương 148:: Thủ phụ Lý Bán Tri!

Viện trưởng!

Đại Võ Tông trầm mặc không nói.

Thư viện từ khi Nhân Gian Kiếm Chủ biến mất về sau, liền không còn có viện trưởng.

Vì sao?

Ai có thể làm viện trưởng?

Ai lại dám làm?

Quyền thế ngập trời Tín công chủ cùng Nguyệt Hoàng, đối vị trí kia đều không có quá nhiều ý nghĩ!

Không phải không dám nghĩ, mà là không có cách nào nghĩ, bởi vì không có người phục!

Đừng nhìn hai người bọn họ quyền thế ngập trời, tay cầm mấy trăm vạn đại quân, lại là nội các thành viên, nhưng chỉ cần các nàng dám đối vị trí kia có ý tưởng, các nàng khả năng liền vạn kiếp bất phục.

Tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, viện trưởng chức, chỉ có thể là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, hay là Nhân Gian Kiếm Chủ truyền nhân!

Nếu không, ai cũng không phục!

Thiên mệnh người!

Kỳ thật, thư viện ngay từ đầu cũng đang hoài nghi Thiên mệnh người là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, dù sao, bên trên hai đời Thiên mệnh người chính là phụ tử. Nhưng cũng tiếc chính là, thư viện cũng không có đang ở Thiên mệnh thân thể bên trong phát hiện trong truyền thuyết Phong Ma Huyết Mạch!

Hai loại khả năng, loại thứ nhất, chính là Thiên mệnh người không có thức tỉnh Phong Ma Huyết Mạch! Loại thứ hai, chính là Thiên mệnh người cũng không phải Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân!

Mà giờ khắc này, đạo ấn xuất hiện đang ở Thiên mệnh nhân thủ bên trong, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa, dù cho Thiên mệnh người không phải Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, vậy cũng có thể là Nhân Gian Kiếm Chủ truyền nhân!

Có cơ hội hay không kế thừa đại thống?

Không phải là không có cơ hội!

Đại Vũ Quan hai mắt híp lại, giờ khắc này, cái kia khỏa yên lặng hồi lâu nhiều năm tâm bắt đầu trở nên táo động.

Ngay từ đầu, hắn làm Thiên mệnh người lão sư, là nội các bổ nhiệm, nhưng lúc này, hắn nghĩ chân chính chọn đội!

Chuyện này với hắn mà nói, có thể là một cái ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ hội tốt!

Nếu là đứng đội thành công, liền đem nhất phi trùng thiên!

Mà lúc này, Thiên mệnh người đột nhiên nhìn về phía Đại Vũ Quan, hắn có chút thi lễ, "Lão sư, ta biết phải thừa kế đại thống, rất khó, bởi vậy, ta muốn cho lão sư giúp ta một chút sức lực, như kế thừa đại thống, ta tất không quên lão sư tương trợ chi tình!"

Hắn biết, hắn phải thừa kế đại thống, nhất định phải được có vô số người ủng hộ, mà trước mắt vị này Đại Vũ Quan, cũng cực kỳ trọng yếu!

Đại Vũ Quan trầm mặc sau một hồi, hỏi, "Tiên Bảo các như thế ủng hộ ngươi, là không phải là bởi vì đã biết ngươi thu hoạch được đạo ấn nhận chủ sự tình?"

Thiên mệnh người gật đầu, "Đúng!"

Đại Vũ Quan trầm mặc.

Thiên mệnh người lại nói: "Hệ ngân hà cường đại nhất hai thế lực lớn Vị Lai Tông cùng Ngân Hà Tông cũng ủng hộ ta!"

Đại Vũ Quan trong lòng chấn kinh, "Bọn hắn cũng ủng hộ ngươi?"

Thiên mệnh người gật đầu.

Đại Vũ Quan lúc này là thật bị khiếp sợ đến!

Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông, thực lực mặc dù không bằng Quan Huyền Thư Viện, nhưng cũng là phi thường khủng bố, đang ở Cửu Thiên Thập Địa phía trên.

Hiện tại, Tiên Bảo các cùng Vị Lai Tông cùng Ngân Hà Tông đều duy trì Thiên mệnh người, mà lại, thư viện nội bộ rất nhiều thế gia cũng đã đứng đội Thiên mệnh người phải thừa kế đại thống, không phải là không có khả năng!

Không đúng!

Là hoàn toàn có khả năng!

Trầm tư sau một hồi, Đại Vũ Quan cuối cùng làm lựa chọn, hắn nhìn về phía Thiên mệnh người, nói khẽ: "Thư viện rắn mất đầu nhiều năm như vậy, cũng là nên định ra viện trưởng!"

Nghe vậy, Thiên mệnh người lập tức cuồng hỉ!

Đại Vũ Quan!

Chức vị này thế nhưng là có thực quyền, Võ viện chí ít có tám thành trở lên người đều là hắn dạy dỗ, môn sinh trải rộng thiên hạ!

Có ủng hộ của hắn, vậy hắn đang ở thư viện quyền lên tiếng đem đạt được thật to tăng lên, đặc biệt là đang ở Võ viện!

Đại Vũ Quan trầm giọng nói: "Ngươi nếu như muốn trở thành thư viện Thiếu chủ, còn nhất định phải đạt được nội các cùng kia tứ đại siêu cấp thế gia vọng tộc ủng hộ!"

Thiên mệnh người trầm mặc.

Tứ đại siêu cấp thế gia vọng tộc!

Cổ tộc, Nguyệt tộc, Thái Sơ Thần tộc, còn có một cái cổ lão thế gia Dương tộc.

Hắn mặc dù là Thiên mệnh người, nhưng trước mắt mà nói, hắn đối cái này tứ đại thế gia cũng hay là vô cùng kiêng kị!

Tùy tiện một cái thế gia, kia cũng là có thể để Quan Huyền Vũ Trụ run tam run kinh khủng tồn tại!

Đại Vũ Quan đột nhiên nói: "Không vội, việc này cũng gấp không được, được từ từ sẽ đến! Chúng ta lập tức bước đầu tiên muốn làm, chính là ngươi cùng kia Diệp Quan một trận chiến! Trận chiến này, ngươi nhất định phải thắng, chỉ cần thắng trận chiến này, danh tiếng của ngươi liền đem đạt tới một cái đỉnh phong, lúc kia, tăng thêm ngươi thân phận đặc thù, ngươi đang ở Quan Huyền Vũ Trụ bên trong uy vọng liền có thể đạt đến đỉnh phong, khi đó, cho dù là tứ đại siêu cấp thế gia, cũng không dám khinh thị ngươi!"

Thiên mệnh người gật đầu, "Ta minh bạch!"

Đại Vũ Quan gật đầu, lại nói: "Thân phận của ngươi đặc thù, lại có Tiên Bảo các cùng Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông ủng hộ, chỉ cần ngươi nguyện ý kết giao, trừ tứ đại thế gia bên ngoài, còn lại những cái kia thế gia, bao quát Cửu Thiên Thập Địa đều sẽ phi thường nguyện ý hướng tới ngươi dựa sát vào! Bởi vậy, ngươi đánh với Diệp Quan một trận, nhất định phải thắng!"

Thiên mệnh người khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta sẽ đích thân giết hắn, hướng thế nhân chứng minh, ta mới là thế hệ này nhân vật chính!"

Đại Vũ Quan đột nhiên nói: "Dẫn ngươi đi một nơi đặc thù tu luyện, làm ngươi sau khi ra ngoài, tin tưởng ta, cùng giai bên trong, chỉ có Diệp Quan Chỉ cùng Trần Qua là đối thủ của ngươi!"

Thiên mệnh người vội vàng hướng lấy Đại Vũ Quan có chút thi lễ, "Đa tạ lão Thực!"

Đại Vũ Quan tay phải vung lên, tại mang theo Thiên mệnh người biến mất tại nguyên chỗ.

Hai người xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới một ngồi tháp cao tiền!

Thiên mệnh người hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Đại Vũ Quan cười nói: "Võ tháp! Từ Tiên Bảo các Các chủ chế tạo thành, ở đây trong tháp tu luyện, bên trong một năm, tương đương với ngoại giới một ngày!"

Nghe vậy, Thiên mệnh người đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Đại Vũ Quan mỉm cười, "Nơi này phi thường đặc thù , người bình thường căn bản là không có cách đi vào tu luyện, chỉ có loại kia tuyệt thế yêu nghiệt, mới có tư cách vào tới nơi đây, mà lại , người bình thường đi vào, cũng tiêu hao không nổi, bởi vì ở chỗ này tu luyện một ngày, liền phải mấy trăm ngàn viên Tiên tinh!"

Mấy trăm ngàn viên Tiên tinh!

Thiên mệnh người vẻ mặt nghiêm túc, hắn mặc dù có tiền, nhưng hắn cũng không phải Tiên Bảo các, tiền vô hạn!

Một ngày mấy trăm ngàn viên Tiên tinh!

Vẫn là rất khủng bố!

Đại Vũ Quan nói: "Đi thôi!"

Thiên mệnh người lắc đầu, "Tiền "

Đại Vũ Quan cười nói: "Nơi này, từ giờ trở đi miễn phí vì ngươi mở ra!"

Thiên mệnh người sửng sốt.

Đại Vũ Quan mỉm cười, "Nơi này về ta quản, mở cánh cửa tiện lợi, vẫn không có người nào quản ta!"

Thiên mệnh người lúc này làm một lễ thật sâu, "Đa tạ lão sư!"

Nói xong, hai người tiến vào trong tháp.

Nam Uyển.

Một tòa viện bên trong, Diệp Quan Chỉ đứng tại bên hồ, trong tay nàng cầm một quyển sách cổ, chính nhìn say sưa ngon lành.

Hôm nay Diệp Quan Chỉ mặc một bộ màu xanh sẫm váy dài, trên váy dài vẽ lấy núi non sông ngòi, điềm tĩnh thanh nhã.

Lúc này, nàng đột nhiên tựa ở rào chắn bên trên, thân thể nghiêng về phía trước, kia đầy đầu mái tóc lập tức tản xuống tới, che khuất nửa bên dung nhan tuyệt thế.

Không biết thấy cái gì, Diệp Quan Chỉ đột nhiên nhoẻn miệng cười, nụ cười này, quả nhiên là khuynh thành lại khuynh quốc.

Lúc này, một bên đi tới một lão phụ, lão phụ nhìn xem Diệp Quan Chỉ, thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp, "Ngươi còn cười ra tiếng!"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Thế nào?"

Lão phụ trầm giọng nói: "Ngươi không hối hận sao?"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Có gì có thể hối hận?"

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan Chỉ, "Ngươi bây giờ, hết thảy tất cả đều đã mất đi! Hơn nữa còn bị u cấm! Đáng giá không?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Không có gì đáng giá cùng không đáng, chỉ cần làm cho là mình là đúng sự tình là được rồi!"

Lão phụ có chút phẫn nộ, "Ngươi là Diệp Quan bênh vực lẽ phải, nhưng ai có thể chủ trì công đạo cho ngươi?"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Diệp công tử gần đây đã hoàn hảo?"

Lão phụ tức giận nói: "Không biết!"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Hắn mới thật sự là người bị hại!"

Nói, nàng dừng một chút, nói: "Hắn ở bên ngoài thời gian, nhất định là không dễ chịu, ngươi giúp ta đi một chuyến, cho hắn mang một ít tiền tài cùng đan dược đi!"

Lão phụ trầm giọng nói: "Tiểu thư, hắn hiện tại cùng Thiên mệnh người là tử đối đầu, Thiên mệnh người đã buông lời ra, có hắn không Diệp công tử, có Diệp công tử không khác, ngươi lúc này tương trợ Diệp công tử, không thể nghi ngờ là đắc tội Thiên mệnh người!"

Diệp Quan Chỉ nhìn thoáng qua lão phụ, bình tĩnh nói: "Ta cần phải đi lấy lòng Thiên mệnh người sao?"

Lão phụ sửng sốt.

Diệp Quan Chỉ cười khẽ, "Một cái đánh không lại liền gọi thiên đạo người, cũng xứng ta Diệp Quan Chỉ đi lấy lòng? Ta nhổ vào!"

Nói xong, nàng quay người rời đi!

Lão phụ: " "

Nội các điện.

Một ngày này, một lão giả đột nhiên đi vào nội các, lão giả này, chính là Thư Hiền!

Lúc này Thư Hiền, thân mang một bộ rộng lượng bạch bào, đầy đầu tóc trắng.

Tiến vào nội các bọc hậu, trong điện chỉ có một nữ tử, nữ tử ngồi đang ở một chỗ bên cửa sổ, ở trước mặt nàng, bày đầy lít nha lít nhít tấu chương.

Người này, chính là ngày nay nội các thủ phụ Lý Bán Tri!

Nhìn thấy Thư Hiền, Lý Bán Tri có chút ngẩn người, lập tức để bút xuống, sau đó nói: "Thư lão!"

Thư Hiền khẽ gật đầu, "Lý thủ phụ, ngươi hẳn là biết được ta ý đồ đến!"

Lý Bán Tri hỏi, "Thế nhưng là là Quan Chỉ sự tình?"

Thư Hiền gật đầu.

Lý Bán Tri bình tĩnh nói: "Là cá nhân ta tại hạ lệnh bãi miễn nàng Thủ tịch, đồng thời giam cầm nàng!"

Thư Hiền ngạc nhiên, "Không phải nội các đoàn làm quyết định?"

Lý Bán Tri gật đầu, "Cá nhân ta làm quyết định!"

Thư Hiền do dự một chút, sau đó nói: "Lý thủ phụ, ngài một mực là ta tương đối kính nể người, mà ngài làm người, ta cũng hiểu biết, việc này ngọn nguồn, ngài hẳn là hiểu được, ngài vì sao muốn làm như vậy?"

Lý Bán Tri nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Thư lão, ngài ngồi!"

Thư Hiền lắc đầu, "Không ngồi!"

Lý Bán Tri cười khổ, sau đó nói: "Thư lão, chuyện ngọn nguồn, ta tự nhiên là biết được, lần này đúng là An gia cùng Thiên Long tộc lấy thế đè người, Quan Chỉ là đang ở trụ trì công đạo, nàng làm không sai!"

Thư Hiền nhíu mày, "Vậy ngươi vì sao còn muốn chèn ép nàng?"

Lý Bán Tri đột nhiên nói; "Thư lão, ngài hi vọng nội các nội đấu sao?"

Thư lão sửng sốt.

Lý Bán Tri nói khẽ: "Thư lão, Quan Chỉ có đại tài, nàng nhìn thấy thư viện vấn đề, mà ngươi cho rằng chỉ có nàng nhìn thấy thư viện vấn đề trước mắt sao? Năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ liền không nhìn thấy sao? Chúng ta liền không nhìn thấy sao?"

Thư lão trầm mặc.

Lý Bán Tri thấp giọng thở dài, "Năm đó ta không chỉ một lần gián ngôn Nhân Gian Kiếm Chủ, để hắn suy yếu thế gia cùng tông môn, nhưng hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hắn không đành lòng, cũng không muốn tá ma giết lừa. Đương nhiên, về sau Hư Chân đại chiến, thế gia cùng tông môn cũng là ra cực lớn lực, tại toàn vũ trụ, bọn hắn cũng là có công lao! Người ta liều mạng xong, liền lập tức đối bọn hắn động dao, này làm sao cũng là không nói được! Trọng yếu nhất chính là, người ta cũng không có phạm sai lầm này! Chúng ta phải suy yếu bọn hắn, nắm lý do gì?"

Thư lão không nói gì.

Lý Bán Tri tiếp tục nói: "Quan Chỉ thấy được vấn đề này, muốn cải biến, ta có thể hiểu được, nhưng Thư lão, việc này liên quan quá lớn, không phải nàng có thể giải quyết! Ngươi có biết, nàng bởi vì giúp kia Diệp công tử mà xử trí An gia cùng Thiên Long nhất tộc, cái này đã để được tất cả thế gia cùng tông môn khai bắt đầu bão đoàn, mục đích của bọn hắn rất đơn giản, ai động ích lợi của bọn hắn, bọn hắn liền cùng ai là địch."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Thư lão, Thanh Khâu cô nương không đang ở, nếu là thế gia nhóm thật đối Quan Chỉ động thủ, lại hỏi, ngươi có thể ngăn cản bọn hắn sao?"

Thư lão trầm mặc.

Văn Viện lấy cái gì ngăn cản?

Lý Bán Tri lại nói: "Lui một bước tới nói, ta nghe theo Quan Chỉ đề nghị, vạch tội thế gia, vậy ngươi biết hậu quả sao? Hậu quả chính là, những cái kia thế gia cùng tông môn sẽ điên cuồng bắn ngược, mà lấy thế gia phái làm đầu Cổ tộc cùng Nguyệt tộc, càng là sẽ trực tiếp từ phía sau màn đi tới, khi đó, nội các sẽ loạn, nội các vừa loạn, thư viện liền sẽ loạn! Ngày nay cái này thời đại, một khi thư viện loạn, Nhân Gian Kiếm Chủ không đang ở, Thanh Khâu cô nương ngủ say, ai có thể trấn áp?"

Thư lão thấp giọng thở dài, "Là ta đem sự tình nghĩ đơn giản!"

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Ta bãi miễn Quan Chỉ, thế gia cùng tông môn phái liền sẽ không lại đi nhằm vào nàng, nàng ngược lại là an toàn."

Thư lão có chút ôm quyền, "Là ta hiểu lầm Lý thủ phụ! Thật có lỗi! Cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Thư lão sau khi đi, Lý Bán Tri quay đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một cái tiểu Mộc người, nhìn xem tôn này tiểu Mộc người, nàng nói khẽ: "Bất tri bất giác, đã mấy ngàn vạn năm chưa từng nhìn thấy qua ngươi!"

Nói, nàng tự giễu cười một tiếng, "Ngươi đang ở Thanh Châu hiện thân, cũng không tới nơi đây nhìn một chút ta đang ở trong lòng ngươi, cũng chỉ là một cái công cụ người sao?"




