




Chương 149:: Ta cho ngươi mặt mũi đúng không?


Ta có một kiếm Chương 149:: Ta cho ngươi mặt mũi đúng không?

Huyền Giới, thí luyện phong.

Phanh phanh phanh phanh!

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan cùng kia Võ Thần ngay tại kịch chiến.

Tốc độ của hai người quá nhanh, bởi vậy, người bình thường xem ra, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo mơ hồ tàn ảnh.

Mà Diệp Quan cũng Không tác dụng kiếm!

Hắn dùng quyền cước!

Đang ở tu kiếm trước đó, hắn dùng chính là quyền cước.

Hắn giờ phút này, vẫn như cũ là bị động bị đánh, căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ!

Võ Thần tốc độ cùng lực lượng cùng phản ứng, bao quát ý thức, đều toàn diện nghiền ép hắn!

Mà lần này, hắn cũng không tiếp tục xuất kỳ bất ý dùng kiếm!

Hắn muốn làm, chính là bị đánh!

Hắn muốn rèn luyện phản ứng của mình cùng tốc độ cùng ý thức!

Cũng may hắn bởi vì thường xuyên ăn thịt rồng, uống long huyết, bởi vậy, nhục thân so người bình thường mạnh hơn rất nhiều, không phải, hắn căn bản là không có cách chống đỡ lâu như vậy!

Hắn hiện tại, đương nhiên sẽ không theo đuổi đại đạo đơn giản nhất, muốn đạt tới đại đạo đơn giản nhất, ngươi trước được đạt tới phồn đỉnh phong, chỉ có như vậy, mới có thể truy cầu đại đạo đơn giản nhất!

Đạt tới qua đỉnh phong người, mới có tư cách theo đuổi cái gọi là bình thường, nếu không, ngươi không phải đang theo đuổi bình thường, ngươi là bản thân liền bình thường, ngoại trừ bình thường, ngươi căn bản không có lựa chọn khác.

Truy cầu bình thường cùng bị động bình thường, kia là có to lớn khác biệt!

Diệp Quan tự nhiên minh bạch đạo lý này, bởi vậy, hắn muốn lợi dụng cái này võ Thần Đoán luyện mình, để cho mình trước đạt tới phồn đỉnh phong, sau đó lại theo đuổi đại đạo đơn giản nhất!

Giữa sân, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, trong chớp mắt, hắn đã thối lui đến ngoài mấy trăm trượng!

Mặc dù vẫn là bị áp chế, nhưng cùng lần thứ nhất đã khác biệt, hắn có thể hữu hiệu phòng ngự, không đến mức bị Võ Thần treo đánh!

Cứ như vậy, ba ngày đi qua!

Ba ngày qua, Diệp Quan dựa vào khôi phục đan cùng chữa thương đan, không ngừng cùng cái này Võ Thần giao thủ, một khắc cũng không có dừng lại!

Diệp Quan tinh thần căng cứng như kinh, đang ở cùng cái này Võ Thần lúc giao thủ, thật là không thể lười biếng chút nào, nếu không , chờ đợi hắn chính là hủy diệt!

Cái này Võ Thần rất có thể nắm cơ hội!

Hơi không cẩn thận, liền sẽ lọt vào hủy diệt tính đả kích!

Mười ngày đi qua.

Diệp Quan đã bắt đầu chậm rãi thích ứng cái này Võ Thần cường công, hắn hiện tại, mặc dù vẫn là không cách nào phản công, nhưng phòng ngự là thành thạo điêu luyện, bởi vì cái này Võ Thần tốc độ cùng phản ứng, hắn đã có thể thích ứng!

Võ Thần thực lực là cố định, nơi này trận pháp thiết lập chính là so người khiêu chiến cao gấp năm lần, bởi vậy, nàng sẽ không lại tăng lên, nhưng Diệp Quan nhưng khác biệt, hắn là sẽ tăng lên!

Bởi vậy, đang điên cuồng học tập dưới, hắn mỗi một ngày đều đang ở tăng lên điên cuồng!

Cứ như vậy, lại qua năm ngày!

Mà bây giờ, Diệp Quan đã bắt đầu có thể chậm rãi phản công, nhưng hắn phát hiện, khi hắn bắt đầu phản công lúc, cái này Võ Thần cũng có thể tuỳ tiện hóa giải công kích của hắn.

Công thủ cũng là vô địch!

Diệp Quan lại càng thêm hưng phấn!

Lại qua mười ngày, Diệp Quan đã bắt đầu có thể cùng Võ Thần đánh có đến có về!

Hiện tại, song phương là ai cũng không làm gì được ai!

Mà Diệp Quan từ đầu đến cuối đều không dùng kiếm!

Ầm!

Đột nhiên, đài luận võ bên trên vang lên một đạo trầm đục âm thanh, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, mà nơi xa, kia Võ Thần đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền tại băng hướng Diệp Quan mặt, không có bất kỳ cái gì quyền thế cùng quyền mang, nhưng một quyền này bên trong lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, cả người bắn ra, sau đó đồng dạng một quyền đối đánh tới!

Ầm!

Hai người vừa chạm liền tách ra!

Diệp Quan dừng lại về sau, kia Võ Thần đột nhiên lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc, nàng tại một cái đá ngang hướng phía Diệp Quan đầu quét tới, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan cũng là một cái đá ngang, đối Võ Thần đầu quét tới!

Ầm!

Ầm!

Một nháy mắt, hai người đồng thời bay ra ngoài!

Mà vừa rơi trên mặt đất Diệp Quan lại là hai tay bỗng nhiên vỗ mặt đất, cả người hướng về sau thối lui, hắn vừa mới lui, một chân bỗng nhiên đạp ở trước mặt hắn trên mặt đất, một nháy mắt, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt ra, mà Diệp Quan đã thối lui đến vài chục trượng bên ngoài!

Võ Thần đột nhiên hướng phía trước xông lên, từng đạo tàn ảnh lập tức ra trong sân bây giờ, sau một khắc, Diệp Quan trước mặt không gian đột nhiên vỡ ra, một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới!

Nhưng mà, Diệp Quan cũng đã biến mất tại nguyên chỗ.

Võ Thần đột nhiên bỗng nhiên quay người đánh một cùi chỏ!

Ầm!

Không gian lần nữa vỡ ra!

Nhưng Diệp Quan cũng đã đang ở bên ngoài hơn mười trượng, Võ Thần hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra!

Oanh!

Không gian lần nữa vỡ ra!

Mà như vậy lúc, Diệp Quan lần nữa biến mất không thấy!

Cứ như vậy, giữa sân Võ Thần không ngừng truy kích Diệp Quan, nhưng mỗi lần đều bị Diệp Quan hóa giải, mỗi một lần nhìn như rất phổ thông công thủ, kỳ thật song phương ý thức đã không biết đánh cờ bao nhiêu lần!

Hiện tại, ý thức của hắn cùng phản ứng, cùng không chút nào thua cái này Võ Thần!

Bất quá, lực lượng cùng phương diện tốc độ, vẫn còn có chút không bằng!

Dù sao, cái này Võ Thần thiết lập là cao hắn ngũ cái cảnh giới!

Đúng lúc này, kia Võ Thần đột nhiên ngừng lại!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Từ giao thủ đến nay, cái này Võ Thần liền không có dừng lại qua, mà giờ khắc này, nàng thế mà dừng tay!

Lúc này, Võ Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chỉ một thoáng, nàng chỗ vùng không gian kia tại bắt đầu tầng tầng rạn nứt!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, sau một khắc, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó coi, kinh hãi nói: "Ngươi muốn thi triển võ kỹ? Cho ngươi ăn dạng này liền có chút không chơi nổi a!"

Hắn không sợ võ kỹ!

Nhưng hắn sợ cái này Võ Thần thi triển võ kỹ!

Bởi vì Võ Thần thi triển võ kỹ, cái này mẹ hắn khả năng rất biến thái cái chủng loại kia!

Lúc này, kia Võ Thần đột nhiên giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn vừa muốn động thủ, nhưng mà lại kinh hãi phát hiện, một cỗ kinh khủng thế tại bao phủ lại hắn, làm cho thân thể của hắn vì đó mà ngừng lại, hắn vừa định phá thế, nhưng mà, chính là cái này chậm một nháy mắt, một cái tay đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền, mà khi hắn nắm đấm oanh ra ngoài trong nháy mắt đó, Võ Thần tay lại là như tựa như bông dính tại trên tay phải của hắn.

Một quyền này lực lượng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!

Mà liền tại Diệp Quan sửng sốt trong nháy mắt đó, Võ Thần tay đột nhiên tựa như một tấm vải dính đang ở hắn trên nắm tay, một nháy mắt, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt đột biến, còn không đợi hắn phản ứng, hắn chính là cảm giác toàn thân mình phảng phất đụng phải thiết chùy trọng kích, cả người tại bay ra ngoài, đang bay ra đi trong nháy mắt đó, toàn thân hắn tại bắt đầu từng khúc rạn nứt, máu tươi bắn tung tóe!

Cùng lúc đó, toàn bộ luận võ đài không gian tại thời khắc này tại vỡ ra, biến thành mạng nhện trạng!

Mà dưới chân luận võ đài càng là tầng tầng sụp đổ, tựa như động đất, cực kỳ doạ người!

Ầm!

Lúc này, Diệp Quan đập rơi trên mặt đất, vừa hạ xuống địa, trong miệng hắn chính là tại phun ra một ngụm tinh huyết, dưới người hắn, máu tươi không ngừng tuôn ra, mặt đất trong khoảnh khắc chính là nhuộm đỏ.

Diệp Quan thân thể không ngừng run rẩy, toàn thân huyết dịch không ngừng chảy ra, vô cùng thê thảm!

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình triệt để phế đi!

Hắn cảm thấy mình không có một cái nào địa phương là tốt!

Đơn giản không hợp thói thường!

Diệp Quan run giọng nói: "Tháp gia, nàng thế mà phóng đại chiêu! Còn có thiên lý hay không a?"

Tiểu tháp: " "

Đúng lúc này, kia Võ Thần đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Ta đầu hàng, ta không đánh!"

Võ Thần không nói gì, thân thể nàng trở nên mờ đi!

Diệp Quan sửng sốt!

Rất nhanh, Võ Thần hoàn toàn biến mất, nhưng lúc này, một bản cổ tịch bay xuống trước mặt Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt.

Liệt Thế Thốn Kình!

Diệp Quan không để ý toàn thân đau đớn, hắn cưỡng ép nâng tay phải lên mở ra quyển kia cổ tịch, vào mắt là một hàng chữ lớn: Triêm Y Xảo Kình, Thốn Khích Động Thiên, Thần Quyền Diệt Thế, Cận Chiến Vô Địch.

Cận Chiến Vô Địch!

Diệp Quan lập tức trở nên hưng phấn lên, hắn vội vàng mở ra cổ tịch, lúc này, quyển kia cổ tịch lại là tại hóa thành một vệt ánh sáng chui vào hắn giữa lông mày!

Oanh!

Một nháy mắt, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn!

Liệt Thế Thốn Kình!

Giản giai!

Ở trung thổ Thần Châu, công pháp cùng tâm pháp còn có trang bị phân biệt đẳng cấp là: Nhân giai, Linh giai, Vương giai, Địa giai, Thiên giai, Tiên giai, Thánh giai, Đế cấp!

Đang ở phía trên là Thần giai cùng giản giai, mà loại này, cũng chỉ có Quan Huyền Vũ Trụ mới có!

Có thể nói, một môn Đế cấp võ kỹ, cũng đã là vô cùng vô cùng nghịch thiên tồn tại. Hắn ngày đó cùng kia Trương Long Hổ một trận chiến, đối phương thi triển chính là Đế cấp, cái kia uy lực, hắn nhưng là khắc sâu ấn tượng!

Mà Thần giai, cho dù là ở trung thổ Thần Châu một chút đại tộc, đó cũng là phi thường hi hữu, về phần giản giai, chỉ có một ít đỉnh cấp thế lực mới có!

Giản giai!

Chính là đại đạo đơn giản nhất, võ kỹ đi phồn liền giản!

Đơn giản tại!

Một quyền đấm chết ngươi!

Thời khắc này Diệp Quan, tự nhiên là hưng phấn, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng là, hắn thật rất hưng phấn!

Có môn võ kỹ này, vậy liền mang ý nghĩa hắn cận chiến, tuyệt đối là vô địch tồn tại!

Mà lại, môn võ kỹ này rất có thể là Võ Thần sáng tạo, Võ Thần sáng tạo giản giai, kia là khác giản giai võ kỹ có thể so với sao?

Đây tuyệt đối là viễn siêu giản giai, thậm chí là có thể vượt cấp cái chủng loại kia!

Huyết kiếm này!

Diệp Quan tại phá lên cười, hưng phấn nói: "Tháp gia, giản giai võ kỹ này! Ngươi nhìn, cái này mẹ hắn là giản giai võ kỹ này! Đậu đen rau muống, ha ha "

Tiểu tháp trầm mặc.

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Nếu là hắn biết loại vật này đang ở nhà hắn, chính là rất rác rưởi tồn tại, hắn sẽ như thế nào?"

Tiểu tháp nói: "Không biết!"

Thanh âm thần bí nói: "Nếu không, ngươi cho hắn điểm tốt hơn?"

Tiểu tháp nói khẽ: "Quên đi thôi! Chính hắn dùng mệnh tranh thủ tới cùng ta cho không hắn, là không giống!"

Thanh âm thần bí nói: "Xác thực!"

Tại chỗ, Diệp Quan còn tại hưng phấn cười to, "Tháp gia, ngươi nhìn Tháp gia? Ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi không cảm thấy cái này giản giai rất lợi hại phải không? A?"

Tiểu tháp: " "

Hưng phấn một lát sau, Diệp Quan cho mình cho ăn một ngụm chữa thương đan cùng khôi phục đan, đây cũng là hắn sau cùng hai viên đan dược!

Một canh giờ sau!

Diệp Quan cảm giác mình gần như hoàn toàn khôi phục!

Thế là, hắn bắt đầu đứng dậy tu luyện.

Liệt Thế Thốn Kình!

Triêm Y Xảo Kình, Thốn Khích Động Thiên, Thần Quyền Diệt Thế, Cận Chiến Vô Địch!

Đây là một loại xảo kình thêm bộc phát, Lưỡng chủng lực lượng dung hợp cùng một chỗ!

Chỉ cần cận thân, thi triển ra môn võ kỹ này, chính là một đầu Thiên Long, cũng có thể một quyền vỡ nát!

Võ Thần thi triển lúc, bởi vì bị áp chế nguyên nhân, cũng không có phát huy ra môn võ kỹ này uy lực chân chính!

Đương nhiên, nếu là Võ Thần bản nhân ở chỗ này, không cần thi triển môn võ kỹ này, tùy tiện một quyền, cái này Trung Thổ Thần Châu sợ là đều muốn sụp đổ!

Diệp Quan học tập rất nhanh, dùng không đến thời gian một ngày chính là đã nắm giữ môn võ kỹ này!

Mà hắn lại dùng thời gian một ngày, đem môn võ kỹ này triệt để nắm giữ, hắn hiện tại thi triển đi ra, cũng có thể đạt tới vừa rồi Võ Thần thi triển lúc cái chủng loại kia hiệu quả!

Oanh!

Đúng lúc này, thủ tháp lão giả thanh âm đột nhiên từ hắn trước mặt vang lên, "Diệp công tử đi mau, tổng viện người đến!"

Tổng viện!

Diệp Quan ngây cả người, sau đó rời đi giữa sân, vừa mới rời đi, hắn chính là về tới huyền tháp trước.

Nhìn thấy Diệp Quan, thủ tháp lão giả vội vàng nói: "Diệp công tử, mau rời đi, tổng viện người đã biết ngươi ở chỗ này, hiện tại, bọn hắn phái người đến truy nã ngươi!"

Diệp Quan nhíu mày, cũng là không nói thêm gì, hắn ôm quyền, "Tiền bối, cáo từ!"

Nói xong, hắn muốn đi, mà lúc này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên từ chân trời vọt tới, ngay sau đó, một đạo thần thức tại khóa lại hắn!

Nhìn thấy một màn này, thủ tháp lão giả sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt!

Diệp Quan Huyền khí truyền âm, "Tiền bối, ngươi liền nói là ta ép buộc ngươi, minh bạch?"

Thủ tháp lão giả cười khổ!

Lúc này, một lão giả áo bào trắng xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, sau lưng hắn, còn có mười tên người mặc áo đen cường giả!

Thấp nhất cũng là Thần Kiếp Cảnh!

Cầm đầu lão giả áo bào trắng càng là Đăng Phong cảnh!

Lão giả áo bào trắng chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử, Tiên Bảo các không chào đón ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi! Ta lúc này đi!"

Nói xong, hắn liền đi!

Lão giả áo bào trắng đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía lão giả áo bào trắng, lão giả áo bào trắng mặt không biểu tình, "Diệp công tử người có thể đi, nhưng đồ vật được lưu lại!"

Thế nhân đều biết Diệp Quan có một thanh phi thường lợi hại kiếm, hiển nhiên, hắn đối chuôi kiếm này động tâm!

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, "Đồ vật lưu lại?"

Lão giả áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, "Đúng!"

Xùy!

Thanh âm vừa dứt dưới, một thanh kiếm đã đâm vào lão giả áo bào trắng giữa lông mày!

Lão giả áo bào trắng hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi mặt mũi đúng không?"

Lão giả áo bào trắng: " "




