




Chương 150:: Gia gia ngươi hiếu sát!


Ta có một kiếm Chương 150:: Gia gia ngươi hiếu sát!

Giữa sân, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà động thủ!

Đương nhiên, càng không nghĩ đến chính là, Diệp Quan tại một kiếm miểu sát!

Một kiếm này!

Lão giả áo bào trắng ngây dại!

Phía sau hắn những cường giả kia lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Gia hỏa này thật chỉ là Diệt Không Cảnh?

Một bên thủ tháp lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Mẹ nó!

Hắn kém chút quên một sự kiện!

Gia hỏa này là từ tầng chữ Thần ra, nói cách khác, gia hỏa này đã xông qua tầng chữ Thần?

Nghĩ đến cái này, thủ tháp lão giả thân thể cũng bắt đầu rung động!

Không hợp thói thường!

Cái này quá bất hợp lí!

Lúc này, lão giả áo bào trắng đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta Tiên Bảo các cùng ngươi không oán không cừu!"

Hắn tự nhiên không dám ở thời điểm này còn uy hiếp Diệp Quan, nói cái gì, ngươi có dám giết ta hay không, đằng sau ta là Tiên Bảo các loại hình lời nói ngu xuẩn!

Gia hỏa này ngay cả An gia cùng Thiên Long nhất tộc cũng dám sát, mà lại, còn dám khiêu chiến Thiên mệnh người, làm sao lại sợ hắn một cái Tiên Bảo các cung phụng?

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả áo bào trắng, "Ngươi cho ta một cái không giết ngươi lý do, cho đến ta hài lòng mới thôi!"

Lão giả áo bào trắng liền tranh thủ nạp giới giao ra, sau đó lại nhìn về phía người đứng phía sau, "Nhanh giao ra!"

Đám người do dự một chút, sau đó nhao nhao lấy ra mình nạp giới!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Giết các ngươi, những thứ này cũng là ta!"

Lão giả áo bào trắng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi giết chúng ta, sẽ vì ngươi lập tức mang đến phiền phức, bởi vì Tiên Bảo các trở ngại mặt mũi, khẳng định thông suốt tập ngươi! Hiện tại ngươi chỉ là bị lạp danh sách đen, nhưng nếu như ngươi như thế không kiêng nể gì cả giết chúng ta, Tiên Bảo các khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào cầm xuống ngươi! Ngươi còn có rất nhiều chuyện phải làm, cũng không muốn ở thời điểm này bị Tiên Bảo các truy sát a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả áo bào trắng, "Ta tới đây, rất bí ẩn, nhưng các ngươi vẫn là biết! Nói cách khác, các ngươi Tiên Bảo các một mực tại điều tra ta! Mà ta với các ngươi không oán không cừu, các ngươi chỉ có một cái lý do điều tra ta, đó chính là các ngươi Tiên Bảo các đang ở đầu tư vị kia Thiên mệnh người, đúng không?"

Nghe vậy, lão giả áo bào trắng sắc mặt lập tức biến đổi, "Ngươi "

Tiên Bảo các hiện tại xác thực đã bắt đầu đang ở đầu tư kia Thiên mệnh người!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Quan lại có thể suy đoán ra đến!

Diệp Quan lại nói: "Ngươi tới đây, không phải là vì nắm ta, mà là phụng mệnh muốn nhìn một chút ta thực lực chân thật, đúng không?"

Lão giả áo bào trắng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Ngươi "

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả áo bào trắng, "Cũng là ta đoán, ta đoán đúng không?"

Lão giả áo bào trắng run giọng nói: "Diệp công tử, ngươi "

Hắn giờ phút này, đã bị chấn động tột đỉnh!

Diệp Quan nói: "Nhưng ngươi có tư tâm, cho nên, muốn cầm ta nạp giới. Kỳ thật, ta giết các ngươi, đối ta kết quả càng tốt hơn , bởi vì như thế vừa đến, các ngươi liền không cách nào đi cho Tiên Bảo các báo tin, thực lực của ta rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lão giả áo bào trắng vội vàng nói: "Diệp công tử, ngươi làm như thế , chẳng khác gì là cùng Tiên Bảo các triệt để quyết liệt, không thể quay lại chi địa "

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Quyết liệt liền quyết liệt! Đi mẹ nhà hắn Tiên Bảo các, một ngày nào đó ta muốn đem các ngươi Tiên Bảo các đều đoạt!"

Nói, hắn cầm kiếm Nhất Huyết.

Xùy!

Một nháy mắt, lão giả áo bào trắng đầu tại bay ra ngoài, mà còn lại những cái kia áo đen cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, đang muốn trốn, lúc này, Diệp Quan giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Một nháy mắt, mười mấy khỏa đầu lâu cùng nhau bay ra ngoài!

Những cường giả kia cũng còn chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, một bên thủ tháp lão giả lập tức có chút tê cả da đầu!

Diệp Quan thu hồi tất cả nạp giới, trong nạp giới, khoảng chừng ba ngàn vạn viên kim tinh!

Hiện tại, hắn hết thảy có 130 triệu viên kim tinh!

Không thể không nói, là một khoản tiền lớn!

Thủ tháp lão giả run giọng nói: "Diệp công tử, kỳ thật không cần thiết giết bọn hắn!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không giết bọn hắn, bọn hắn trở về thông báo, đối ta mà nói, càng thêm phiền phức! Mà lại, người này rất thông minh, nhưng tâm thuật bất chính, ta nếu không sát hắn, khó đảm bảo phía sau hắn không tính toán ta!"

Thủ tháp lão giả cười khổ, "Nhưng như vậy, Tiên Bảo các liền sẽ truy nã ngươi!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Bọn hắn thông suốt tập ta, nhưng không sẽ phái cường giả chân chính tới giết ta!"

Thủ tháp lão giả không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Bọn hắn đứng đội Thiên mệnh người, mục đích là cái gì? Luôn không khả năng là vì tiền a?"

Thủ tháp lão giả lúc này lắc đầu, "Tự nhiên không phải là vì tiền!"

Diệp Quan gật đầu, "Bọn hắn mưu càng lớn, nếu là ta không có đoán sai, bọn hắn là muốn giúp Thiên mệnh người đoạt được đại vị!"

Viện trưởng!

Thủ tháp lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cái này "

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại Thiên mệnh người thiếu nhất chính là cái gì? Là danh khí! Hai tháng về sau, hắn chỉ cần giết ta, danh tiếng của hắn liền sẽ đạt tới đỉnh phong! Cho nên, Tiên Bảo các sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, trực tiếp tới tuyệt sát ta, bọn hắn nhiều nhất chính là phát cái gì lệnh truy nã làm làm ta!"

Thủ tháp lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, đối chiến Thiên mệnh người, ngươi có nắm chắc mười phần sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Thủ tháp lão giả sửng sốt.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta tại tu luyện, người ta cũng tại tu luyện, mà lại, hắn bây giờ tại Quan Huyền Thư Viện tổng viện, tăng thêm lại có Tiên Bảo các ủng hộ, hắn tài nguyên khẳng định không phải ta có thể so. Loại tình huống này, ta làm sao có thể nói có một trăm phần trăm tự tin có thể giết được hắn gì vậy? Chín thành đi! Ta có chín mươi phần trăm chắc chắn sát hắn, nói mười thành, ta sợ ta kiêu ngạo!"

Thủ tháp lão giả biểu lộ cứng đờ.

Cmn rồi?

Ngươi cái này bức trang, hù đến lão phu!

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta phải đi!"

Thủ tháp lão giả ngây cả người, sau đó nói: "Đi nơi nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện!"

Thủ tháp lão giả trầm giọng nói: "Diệp công tử, không phải còn có hai tháng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Hai tháng quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều! Ta hiện tại liền muốn đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện."

Nói xong, hắn ôm quyền, "Tiền bối, ngươi bảo trọng! Nhớ kỹ, thư viện nếu là tìm ngươi phiền phức, ngươi liền đem hết thảy tất cả đều đẩy lên trên đầu ta, ta lần này đi Quan Huyền Vũ Trụ, nếu là không chết, tương lai lại báo đáp ngài tương trợ chi ân. Cáo từ!"

Thủ tháp lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Muốn đi Quan Huyền Vũ Trụ, liền phải đi Tiên Bảo các truyền tống trận địa, mà Tiên Bảo các đã đem ngươi lạp danh sách đen, bọn hắn không có khả năng cho ngươi truyền tống trận, nhưng nếu là không có truyền tống trận, dù cho ngươi ngồi Trụ hạm, cũng không có khả năng đạt tới Quan Huyền Vũ Trụ!"

Diệp Quan gật đầu, "Chỉ có thể đi ngồi truyền tống trận! Ta cái này đi Tiên Bảo các, tiền bối, cáo từ!"

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tại biến mất ở chân trời.

Tại chỗ, thủ tháp lão giả nhìn về chân trời, nói khẽ: "Khẳng định là lại muốn đi uống rượu đùa nghịch lưu manh!"

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Nói thực ra, hắn vẫn là rất vui vẻ!

Bởi vì Diệp Quan thật quá ưu tú!

Mặc dù bây giờ Diệp Quan so sánh Thiên mệnh người, thế yếu quá lớn, nhưng là, hắn cảm thấy, Diệp Quan khẳng định cũng là có cơ hội!

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, Diệp Quan bối cảnh khẳng định cũng không thấp!

Loại người này, tổ tiên khẳng định là có ngưu bức nhân vật tồn tại!

Cũng không biết có bao nhiêu ngưu bức!

Dù sao bất kể như thế nào, mình gieo xuống phần này thiện nhân, về sau nếu là có thể kết thiện quả, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là không thể, vậy cũng không có quan hệ!

Thủ tháp liền thủ tháp, không có việc gì tham chút món tiền nhỏ, ăn chút tiền hoa hồng, thời gian cũng còn có thể!

Tiểu Phú dựa vào liều, đại phú liền phải dựa vào mệnh!

Diệp Quan đi thẳng tới Trung Thổ Thần Châu lớn nhất Tiên Bảo các, hắn không có đi tìm Mạc Nhã, loại chuyện này, tự nhiên là không thể đi liên lụy Mạc Nhã!

Vừa tới Tiên Bảo các, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại!

Bởi vì hắn phát hiện, toàn bộ Tiên Bảo các trống rỗng, thế mà không có người!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan trong lòng kinh ngạc.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nam tử trung niên mỉm cười, "Thế nhưng là Diệp công tử?"

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, "Ngươi là?"

Nam tử trung niên ôm quyền, "Tại hạ là nơi đây Tiên Bảo các quản sự!"

Diệp Quan không nói lời nào.

Nam tử trung niên cười nói: "Diệp công tử tới đây thế nhưng là vì phải dùng truyền tống trận?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử trung niên tại chỉ vào bên phải, "Lần này đi vài dặm, chính là ta Tiên Bảo các truyền tống trận, Diệp Quan công tử cứ việc sử dụng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó quay người ngự kiếm mà lên, biến mất ở chân trời.

Tại chỗ, nam tử trung niên lập tức thở dài một hơi!

Hắn sở dĩ biết Diệp Quan hành tung, là bởi vì Trung Thổ Thần Châu một mực tại phụng mệnh giám thị Diệp Quan, bởi vậy, khi biết Diệp Quan muốn tới Tiên Bảo các lúc, hắn lập tức điều đi tất cả cường giả!

Chính là sợ có xung đột!

Hiện tại Diệp Quan, thực lực đã vượt chỉ tiêu, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu có thể đánh thắng được hắn, thật không có mấy cái!

Lúc này, nếu như Tiên Bảo các dám can đảm lại cùng hắn phát sinh xung đột, lấy Diệp Quan tính cách, có thể sẽ tại đem Trung Thổ Thần Châu Tiên Bảo các giết sạch!

Biện pháp tốt nhất chính là, để Diệp Quan đi, dù sao, Diệp Quan cũng không có giết người ý tứ, thả hắn đi, tất cả mọi người tốt!

Truyền tống trận địa, Diệp Quan vừa tới truyền tống trận địa, nơi này chính là đã rỗng tuếch, không ai!

Hiển nhiên, nơi này cường giả đã bị điều đi!

Diệp Quan tìm một hồi, rốt cuộc tìm được tiến về Quan Huyền Vũ Trụ truyền tống trận, hắn tại đi vào trong đó, truyền tống trận khởi động, một đạo lam quang đem hắn bao khỏa, rất nhanh, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Thời không thông đạo bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi xác định hiện tại liền muốn đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu tháp nói: "Vội vã như vậy sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Lần này đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện, còn có một cái chuyện trọng yếu nhất, chính là phục sinh tiểu Già!"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn chậm rãi vuốt ve Hành Đạo Kiếm, không nói gì.

Tiểu tháp hỏi, "Ngươi thật sự có nắm chắc đánh thắng được Thiên mệnh người sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không trọng yếu, trọng yếu là hắn nói, có ta không khác, có hắn không ta, nếu như thế, vậy liền làm đi! Ta Diệp Quan không khinh người, nhưng người nào muốn lấn ta, ta nhất định sẽ đem hắn chôn! Sau đó đem hắn nạp giới cướp đi!"

Tiểu tháp im lặng, ngươi là lúc nào đều không quên người khác nạp giới này!

Gia gia ngươi hiếu sát, cha ngươi háo sắc, ngươi tốt tài!

Im lặng!

Diệp Quan lại nói: "Nếu như ta trước đó không có đoán sai, như vậy, kia Thiên mệnh người khẳng định là muốn làm Quan Huyền Thư Viện viện trưởng! Mà bây giờ, bên cạnh hắn đã có thật nhiều người ủng hộ, ta lần này đi Quan Huyền Vũ Trụ, bên ngoài địch nhân là Thiên mệnh người, trên thực tế là vô số thế gia cùng tông môn!"

Tiểu tháp nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Tháp gia, ngươi nói ta có thể hay không làm Quan Huyền Thư Viện viện trưởng?"

Tiểu tháp tại bị giật mình.

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu tháp, ngươi nói, hắn có phải hay không biết những thứ gì?"

Tiểu tháp: " "

Mỗi ngày đều sẽ nhìn bình luận, mọi người có ý kiến gì, hoặc là đề nghị, hay là có cái gì diễn viên quần chúng danh tự, đều có thể lưu tại chỗ bình luận truyện bên trong, bởi vì ta có thời điểm nghĩ danh tự cũng rất đau đầu.

Có ý kiến độc giả, dù là ngươi là mắng, chỉ cần nói tốt, ta đều sẽ thêm tinh, đồng thời có cơ hội lấy được một kiếm độc tôn cùng vô địch Kiếm Vực thực thể Thư.

Độc giả ý kiến, có thể làm cho ta tỉnh lại bản thân, đồng thời tăng lên ta sáng tác năng lực, bởi vì hiện tại rất nhiều độc giả mạch suy nghĩ, đơn giản so sánh người còn ngưu bức, mỗi khi ta không có linh cảm thời điểm, ta đều sẽ đi xem một chút bình luận, hoặc là đi Thư nhóm cùng các độc giả trao đổi một chút.

Cho nên, khẩn cầu các ngươi lưu lại các ngươi quý giá ý kiến cùng ý nghĩ.

Bái tạ!




