




Chương 151:: Tử nợ cha còn!


Ta có một kiếm Chương 151:: Tử nợ cha còn!

Nghe được thanh âm thần bí, tiểu tháp lập tức có chút khẩn trương!

Dưới tình huống bình thường, Diệp Quan khẳng định là không thể nào biết cái gì, dù sao đến bây giờ, nó đều không có cho Diệp Quan tiết lộ qua cái gì.

Nhưng gia hỏa này đầu quá linh quang!

Khó đảm bảo sẽ không phát hiện cái gì!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Tháp gia, có phải hay không cảm thấy ta ý nghĩ có chút buồn cười?"

Tiểu tháp nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Có gì buồn cười? Ngươi vì sao không thể trở thành viện trưởng gì vậy?"

Diệp Quan lắc đầu, "Muốn trở thành viện trưởng, lưỡng điều kiện thiếu một thứ cũng không được, thứ nhất, cá nhân thực lực nghịch thiên, để cho người ta phục chúng! Thứ hai, vô địch bối cảnh cùng chỗ dựa, nếu không phải như vậy, căn bản trấn không được thư viện những cái kia thế gia phái cùng tông môn phái!"

Nói, hắn thấp giọng thở dài, "Ta biết, cá nhân cố gắng rất trọng yếu, nhưng không thể không nói, nhiều khi thế giới là tàn khốc cùng hiện thực! Có nhiều thứ, ngươi lúc sinh ra đời không có, khả năng vĩnh viễn cũng cũng sẽ không xảy ra!"

Tiểu tháp hỏi, "Ngươi oán trách qua cha mẹ ngươi sao? Dù sao, bọn hắn không có cho ngươi loại này vô địch gia thế cùng bối cảnh!"

Diệp Quan cười nói: "Như thế nào? Làm cha làm mẹ, cái nào không muốn con cái tốt một chút? Nếu là không có một chút đặc thù nguyên nhân, ta tin tưởng, bọn hắn sẽ không để nuôi ta! Về phần gia thế bối cảnh, lòng người cũng là không vừa lòng, rất nhiều người đều sẽ chỉ đem mình đi cùng so với hắn người càng tốt hơn so sánh, mà hắn khả năng không có nghĩ qua, trên đời so với hắn không dễ dàng người nhiều không kể xiết. Liền lấy chính ta nói, ta có Tháp gia ngươi tương trợ, cất bước đã viễn siêu vô số người."

Tiểu tháp mỉm cười, rất vui mừng.

Diệp Quan lại nói: "Ta biết, thân thế của ta bối cảnh khẳng định là có chút phức tạp, không phải, Tháp gia ngươi cũng sẽ không như thế giấu diếm ta. Ta hiện tại cũng sẽ không lại hỏi Tháp gia vấn đề về thân thế, bởi vì ta tin tưởng, thời cơ đã đến về sau, Tháp gia ngươi tự sẽ nói rõ sự thật."

Tiểu tháp vội vàng nói: "Được!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa thời không cuối cùng, nói: "Tháp gia, địch nhân của ta là Thiên mệnh người!"

Tiểu tháp nói: "Ừm. Ta biết, như thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng!"

Tiểu tháp: " "

Thanh âm thần bí nói: "Đến rồi! Hắn lại tới!"

Diệp Quan cười nói: "Tháp gia, ngươi không lo lắng, là bởi vì ngươi căn bản không có đem Thiên mệnh người để vào mắt, hay là bởi vì nguyên nhân khác gì vậy?"

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp trầm giọng nói: "Mẹ nó! Ta thật sự là phục tên vương bát đản này!"

Diệp Quan tiếp tục nói: "Còn có, ta trước đó địch nhân thế nhưng là An gia, An gia có hai vị Võ Thần, Tháp gia ngươi cũng không lo lắng! Hiện tại, địch nhân là Thiên mệnh người, Tháp gia ngươi cũng không lo lắng!"

Nói, hắn nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Tháp gia, ta đối thực lực của ngươi cùng bối cảnh, có phải hay không có từng điểm từng điểm đánh giá thấp?"

Tiểu tháp có chút tê!

Diệp Quan lại nói: "Còn có, ta phát hiện một cái đặc biệt đặc biệt trọng yếu điểm, đó chính là Tháp gia ngươi tựa hồ rất sợ ta biết thân phận chân thật của ta!"

Tiểu tháp nói: "Không phải mới vừa nói sao? Thời cơ đã đến về sau, ta liền sẽ nói cho ngươi biết!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt a!"

Tiểu tháp nói: "Lần này đi Quan Huyền Vũ Trụ thư viện, ngươi nhưng có kế hoạch gì? Vẫn là nói, chính là đi cùng Thiên mệnh người đánh một trận!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Quan Huyền Thư Viện nội bộ thế lực rắc rối phức tạp, không phải bền chắc như thép! Nói cách khác, có người ủng hộ Thiên mệnh người, cũng có người khả năng không ủng hộ hắn! Tỉ như nói Văn Viện, ta cảm thấy, ta đi về sau, có thể đi nhiều kết giao vài bằng hữu! Như Cửu Thiên Thập Địa Linh Hư Thần địa, cùng xếp hạng thứ nhất cái kia Tuế Nguyệt Động Thiên, ta trước tiên có thể đi bái phỏng một chút!"

Tiểu tháp nói: "Có thể!"

Diệp Quan lại nói; "Lần này ta cùng Thiên mệnh người một trận chiến này, nhất định là toàn vũ trụ chú ý, dưới tình huống bình thường tới nói, hắn không có khả năng giở trò! Nhưng, đi theo hắn những người kia cũng không nhất định! Dù sao, bọn hắn hiện tại cùng Thiên mệnh người lợi ích là trói buộc chung một chỗ, bởi vậy, ta phải cẩn thận bên cạnh hắn những cái kia thế gia cùng tông môn, những thế gia này cùng tông môn, vì lợi ích, cái gì đều làm ra được!"

Nói, hắn xuất ra một viên nạp giới, đây là lúc trước thần qua tộc cách qua cho hắn!

Diệp Quan nói khẽ: "Ta đi Trung Thổ Thần Châu, liền có thể liên hệ cái này cách Qua tiền bối, cũng không biết lần này nàng có nguyện ý hay không đứng tại ta bên này!"

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Thôi được rồi! Ta sợ đem nàng kêu đi ra về sau, nàng không chỉ có không giúp ta, còn đứng đến Thiên mệnh người bên kia đi, khi đó, ta coi như xấu hổ! Tháp gia, ngươi nói đúng hay không?"

Tiểu tháp nói: "Nàng khẳng định "

"Ngậm miệng!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Thằng ngốc! Hắn lại tại bộ ngươi!"

"Cmn!"

Tiểu tháp lập tức cả giận nói: "Mẹ nó! Tên vương bát đản này, hắn mới vừa nói không hỏi nữa ta thân thế sự tình, là không phải là vì tê liệt ta?"

Thanh âm thần bí nhạt tiếng nói: "Ngươi có thể ý thức được điểm này, chứng minh ngươi còn có thể cứu!"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, thấp giọng thở dài, "Ta là có chút sợ hắn! Mẹ nó, tên vương bát đản này tâm tư nhiều lắm! Ta đột nhiên cảm thấy, cha hắn còn tốt một chút, mặc dù lừa dối người, nhưng không chơi như vậy!"

Nhìn thấy Tháp gia nói được nửa câu, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại!

Trực giác nói cho hắn biết, cái này tiểu tháp bên trong khả năng còn có khác tồn tại.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan sắc mặt đột nhiên kịch biến, hắn tại đứng lên, mà nơi xa, đường hầm không thời gian đột nhiên sụp đổ, một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, tại một kiếm đâm ra!

Oanh!

Theo hắn một kiếm này đâm ra, giữa sân tất cả đường hầm không thời gian ầm vang vỡ nát, Diệp Quan tại bị cuốn vào một cỗ thời không loạn lưu bên trong!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, hắn không dám khinh thường, tại xuất ra Hành Đạo Kiếm bỗng nhiên hướng phía trước một trảm.

Xùy!

Thời không loạn lưu tại vỡ vụn, ngay sau đó, hắn xuất hiện đang ở hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một đầu đường hầm không thời gian chậm rãi khép lại!

Diệp Quan sắc mặt âm trầm vô cùng!

Có người không muốn hắn đi Quan Huyền Vũ Trụ tổng viện!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu, đang ở hắn cuối tầm mắt, đứng nơi đó một nữ tử!

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, nữ tử này chính là ban đầu ở Thanh Châu lúc, nghĩ vu oan giá họa hắn tên kia liêm đao nữ tử!

Hắn không nghĩ tới, Tiên Bảo các vậy mà không có sát đối phương!

Liêm đao nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới a?"

Diệp Quan nhìn xem liêm đao nữ tử, không có xuất thủ.

Khoảng cách quá xa!

Hắn không có nắm chắc miểu sát đối phương!

Liêm đao nữ tử khẽ cười nói: "Không thể không nói, ngươi thật sự là một cái có loại nam nhân! Không chỉ có dám hướng Thiên mệnh người khiêu chiến, còn dám nhanh như vậy liền tiến về Quan Huyền Vũ Trụ, bất quá đáng tiếc là, hiện tại có người không muốn để cho ngươi đi Quan Huyền Vũ Trụ tổng viện!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói; "Cô nương, giữa chúng ta có chết hay không thù?"

Liêm đao nữ tử hai mắt nhắm lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Đã không tử thù, ta muốn cùng ngươi tâm sự!"

Liêm đao nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nhiệm vụ của ngươi hẳn là ngăn cản ta đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện, mà ta nghĩ biết là ai phái ngươi tới!"

Liêm đao nữ tử cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Diệp Quan chú ý quan sát liêm đao nữ tử, "Ngươi cảm thấy có cần thiết hay không cùng ta kết thành tử thù gì vậy? Nếu là cảm thấy có cần phải, vậy ta sẽ không lại cùng cô nương trò chuyện cái gì!"

Liêm đao nữ tử trầm mặc.

Diệp Quan lại nói: "Thư viện?"

Liêm đao nữ tử lắc đầu.

Diệp Quan gật đầu, "Đó chính là Tiên Bảo các!"

Liêm đao nữ tử nói: "Ngươi đoán đúng phân nửa!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không chỉ Tiên Bảo các?"

Liêm đao nữ tử gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi biết hiện tại có bao nhiêu thế lực đứng đội Thiên mệnh người sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Liêm đao nữ tử nói: "Quan Huyền Thư Viện bên trong, Võ viện Đại Vũ Quan đã trở thành Thiên mệnh người lão sư, bọn họ sinh trải rộng thiên hạ, lực ảnh hưởng phi thường đáng sợ. Trừ cái đó ra, Tiên Bảo các cũng đã đứng đội hắn, mà lại, đến từ hệ ngân hà lưỡng cái siêu cấp thế lực Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông cũng là hắn người ủng hộ, còn lại Cửu Thiên Thập Địa cùng một chút đại thế gia đại tông môn, đều đang ở nhao nhao hướng hắn dựa sát vào!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Liêm đao nữ tử nói: "Hiện tại, ích lợi của bọn hắn đã buộc chung một chỗ, Diệp công tử, lần này đi Quan Huyền Vũ Trụ, ngươi không có bất kỳ cái gì thắng khả năng, bọn hắn cũng sẽ không cho phép ngươi thắng, bởi vì, ngươi thắng, không phù hợp ích lợi của bọn hắn!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Liêm đao nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Hoàn Nhan Cốt!"

Diệp Quan gật đầu, "Hoàn Nhan cô nương, ngươi biết đang ở Thanh Châu lúc, Nhân Gian Kiếm Chủ cùng ta nói gì không?"

Hoàn Nhan Cốt hai mắt nhắm lại, "Nói cái gì?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm kịch liệt run lên, một nháy mắt, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng tinh không!

Hoàn Nhan Cốt chú ý quan sát Hành Đạo Kiếm, trầm giọng nói: "Ngươi đừng nói với ta, ngươi kiếm này là Nhân Gian Kiếm Chủ đưa cho ngươi!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Nhân Gian Kiếm Chủ nói với ta, ngày nay trong thư viện, tông môn thế gia san sát, mục nát nghiêm trọng, hắn hi vọng ta có thể trưởng thành, sau đó thế hắn quản lý một chút thư viện, thanh trừ u ác tính!"

Hoàn Nhan Cốt biểu lộ cứng đờ.

Tiểu tháp bên trong, thanh âm thần bí nói: "Hắn là đang khoác lác bức sao?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Hắn không có thổi, cha hắn xác thực có ý tứ kia, đương nhiên, hắn là cho là hắn đang khoác lác bức, người khác cũng cho là hắn là đang khoác lác bức, nhưng hắn thật không có chém gió đấy!"

Thanh âm thần bí thấp giọng thở dài, "Ta luôn cảm giác hắn là biết những thứ gì! Thật là quá dọa người!"

Tiểu tháp: " "

Hoàn Nhan Cốt chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi là đang lừa dối ta sao? Nhân Gian Kiếm Chủ nếu là tuyển ngươi làm truyền nhân, vậy hắn vì sao không tại tuyên bố? Hắn nếu là tại tuyên bố, ngươi đến mức chạy trốn đến tận đẩu tận đâu sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Hiện tại nữ hài tử đều không tốt lừa dối!

Nam nhân quá khó khăn!

Tiểu tháp đột nhiên cười nói: "Tiểu gia hỏa này lừa dối năng lực, so với cha hắn, vẫn là thiếu sót chút!"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Hoàn Nhan cô nương, ngươi biết ta vì sao dám giết An gia người sao? Ngươi biết ta vì sao không sợ An gia hai vị Võ Thần sao?"

Hoàn Nhan Cốt chân mày cau lại.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Hoàn Nhan Cốt đột nhiên nói: "Ngươi liền nói cho ta, Nhân Gian Kiếm Chủ vì sao không tuyên bố ngươi là truyền nhân? Ngươi liền nói cho ta điểm này là được rồi!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Năm đó trận đại chiến kia qua đi, Nhân Gian Kiếm Chủ hắn "

Nói, hắn chỉ chỉ vào đầu của mình, "Đầu óc của hắn có chút không dùng được!"

Tiểu tháp đang muốn nói chuyện, thanh âm thần bí nói: "Ngươi đừng nói chuyện, đừng phản bác, đừng khuyên. Ta hoài nghi hắn không phải đang lừa dối cô bé kia, mà là tại cố ý cho ngươi đào hố, chờ ngươi nhảy!"

Tiểu tháp: " "

Nhìn thấy Tháp gia không nói lời nào, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, cái này Tháp gia như thế nào không phản bác mình gì vậy? Ấn tượng bên trong, Tháp gia đầu không thể linh hoạt như vậy này!

Trực giác nói cho hắn biết, hắn cùng Nhân Gian Kiếm Chủ là có liên quan hệ, có thể là thân thích, hoặc là Nhân Gian Kiếm Chủ cùng hắn tổ tiên có quan hệ gì, nhưng hắn không dám xác định, bởi vậy, nghĩ biện pháp Tháp gia!

Đáng tiếc, Tháp gia không nói!

Hoàn Nhan Cốt trầm mặc sau một hồi, nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin không?"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Cô nương, ta cần mau chóng đến Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng bây giờ, Tiên Bảo các cùng các thế lực lớn khẳng định đang giám thị ta, bọn hắn không muốn ta nhanh như vậy liền đi Quan Huyền Vũ Trụ, kia Thiên mệnh người khẳng định tại tu luyện cái gì đại chiêu, cho nên, còn xin cô nương giúp một chút, để cho ta có thể mau chóng đạt tới Quan Huyền Vũ Trụ!"

Hoàn Nhan Cốt chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Ta cho ngươi một trăm triệu kim tinh!"

Hoàn Nhan Cốt sửng sốt.

Diệp Quan lại nói: "Bất quá, chỉ có thể trước thiếu, chờ ta tìm tới cha ta về sau, hắn đến thanh toán! Có thể đánh phiếu nợ!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu tháp, ngươi đừng nói chuyện! Khả năng này cũng là hố!"

Tiểu tháp; " "




