




Chương 153:: Tạm thời không muốn giảng đạo lý!


Ta có một kiếm Chương 153:: Tạm thời không muốn giảng đạo lý!

Miểu sát!

Không thể không nói, lúc này tất cả mọi người chấn kinh.

Bao quát Hoàn Nhan Cốt!

Hoàn Nhan Cốt chú ý quan sát Diệp Quan, trong lòng cũng là chấn động vô cùng, nàng phát hiện, thực lực của người này so đang ở Thanh Châu lúc, mạnh rất nhiều rất nhiều!

Cái này tốc độ tăng lên, thật sự là không hợp thói thường!

Mà bốn phía, những người kia đang ở nhìn thấy Diệp Quan thực lực về sau, cũng không nói dọa, mà là tại trốn!

Một kiếm miểu sát!

Thực lực này cách xa quá lớn, nhiều người đã không có ý nghĩa!

Diệp Quan cũng không có đi truy sát, hắn nhìn thoáng qua Mạc Cam nạp giới, trong nạp giới lại có hơn hai ngàn vạn viên kim tinh!

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Bọn hắn đều thật có tiền!"

Hoàn Nhan Cốt bình tĩnh nói: "Đó là bọn họ cả đời tích súc!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đem bên trong một ngàn vạn đưa cho Hoàn Nhan Cốt, "Hoàn Nhan cô nương, cho!"

Hoàn Nhan Cốt chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Thế nào?"

Hoàn Nhan Cốt khẽ lắc đầu, "Không có cái gì!"

Nói, nàng thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, mà cả con đường đều rất yên tĩnh, an tĩnh không bình thường, nhưng Diệp Quan có thể cảm nhận được, bốn phía âm thầm có thật nhiều mịt mờ khí tức!

Hoàn Nhan Cốt nói: "Ngươi quá kiêu căng!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói lời nào.

Hoàn Nhan Cốt đại mi cau lại, mà đúng lúc này, đường phố xa xa đột nhiên xuất hiện một lão giả.

Nhìn thấy lão giả này, Hoàn Nhan Cốt sắc mặt lập tức trầm xuống, "Nam phái bang chủ, trương lên!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua trương lên, không thể không nói, đây là một cái đỉnh cấp cường giả!

Có thể là Đăng Phong cảnh cường giả!

Nơi này, cao thủ không ít!

Trương lên nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Vị công tử này, vừa rồi sự tình là ta nam phái không phải, lão hủ đang ở cái này hướng công tử cùng Hoàn Nhan Cốt cô nương bồi cái không phải!"

Hoàn Nhan Cốt sửng sốt.

Lúc này, Diệp Quan nói: "Ta cũng vô ý cùng quý phái là địch, hôm nay tới đây, chỉ là đi ngang qua!"

Trương lên ôm quyền, "Minh bạch! Công tử, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi, không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Diệp Quan nhìn về phía Hoàn Nhan Cốt, "Đi thôi!"

Hai người hướng phía nơi xa đi đến!

Trên đường, Hoàn Nhan Cốt nói: "Ngươi vừa rồi sát người kia, chính là vì chấn nhiếp cái này nam phái?"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Nơi này, thực lực vi tôn, ta nếu không quả quyết giết hắn, cái này nam phái có thể sẽ một mực tìm đến phiền phức, sau đó song phương kết thành tử thù. Ta quả quyết giết người kia, để bọn hắn biết được thực lực của ta, mà bọn hắn cũng chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, dốc hết toàn bang chi lực đến báo thù ta! Thứ hai, đến cùng ta giải quyết xong đoạn ân oán này!"

Hoàn Nhan Cốt đạo; "Bọn hắn lựa chọn cái sau!"

Diệp Quan gật đầu, "Tôn trọng, là dựa vào thực lực tranh thủ tới. Lúc nên xuất thủ, quả quyết một điểm, càng có thể tránh khỏi càng nhiều phiền phức!"

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, bọn hắn thật muốn trả thù, cũng không phải cái đại sự gì, toàn giết chính là, rất sự tình đơn giản!"

Rất sự tình đơn giản!

Diệp Quan nói rất bình tĩnh, yên lặng đến tựa như là nói giẫm chết mấy con kiến đơn giản như vậy!

Hoàn Nhan Cốt nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, trong lòng thở dài, người này quả nhiên không đơn giản, khó trách có thể đang ở trẻ tuổi như vậy niên kỷ trở thành một Đại Kiếm Đế!

Thật sự là yêu nghiệt đâu!

Rất nhanh, hai người biến mất đang ở cuối con đường.

Một bên khác, trương lên chính đang nhìn chăm chú cuối con đường, trong mắt hắn, là một vòng ngưng trọng!

Trương sau khi đứng dậy, còn đi theo một thiếu niên, thiếu niên nói: "Gia gia, chúng ta vì sao buông tha kiếm kia tu?"

Trương lên mỉm cười, "Ngươi cảm thấy chúng ta nam phái lợi hại không?"

Thiếu niên gật đầu, "Đương nhiên!"

Trương lên lắc đầu, "Chớ nói ở bên ngoài, chính là đang ở cái này ngầm đều bên trong, chúng ta đang ở một ít đại lão trong mắt, bất quá là một bầy kiến hôi thôi! Bọn hắn muốn diệt chúng ta, đều không cần động thủ, chỉ cần động động miệng, liền có thể để chúng ta hôi phi yên diệt!"

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trương lên nói khẽ: "Thiếu niên kia khí độ bất phàm, hơn nữa còn là kiếm tu, xem xét cũng không phải là bình thường người! Hắn sát Mạc Cam, chính là đang cảnh cáo chúng ta, nếu là chúng ta còn không thức thời, vậy hắn giết cũng không phải là một người, mà là tất cả chúng ta!"

Nói, hắn cúi đầu nhẹ nhàng sờ lên thiếu niên đầu, sau đó nói: "Chúng ta những thứ này tầng dưới chót nhân vật, muốn trên đời này sinh tồn, nhất định phải được chú ý cẩn thận, đặc biệt là, người nào có thể gây, người nào không thể chọc, nhất định phải phân rõ ràng, nếu không, một khi trêu chọc đến không nên dây vào người, chính là vạn kiếp bất phục, hiểu chưa?"

Thiếu niên khẽ gật đầu, "Đã hiểu!"

Trương lên cười nói: "Đi thôi!"

Nói, ông cháu lưỡng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Một khắc đồng hồ về sau, Hoàn Nhan Cốt mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ quảng trường trước, đang ở kia trên quảng trường, có hơn ngàn cái truyền tống trận!

Lúc này, một áo đen lão giả xuất hiện đang ở trước mặt hai người.

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua Hoàn Nhan Cốt, sau đó nói: "Nơi nào?"

Hoàn Nhan Cốt nói: "Quan Huyền Vũ Trụ!"

Quan Huyền Vũ Trụ!

Nghe được Hoàn Nhan Cốt, áo đen lão giả lông mày lập tức nhíu lại.

Hoàn Nhan Cốt hỏi, "Như thế nào?"

Áo đen lão giả nói; "Hai người, một ngàn hai trăm vạn mai kim tinh!"

Một ngàn hai trăm vạn!

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi!

Mẹ nó!

Quá mắc!

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói; "Theo ta được biết, đi Quan Huyền Vũ Trụ một người tối cao cũng bất quá mới năm trăm vạn viên kim tinh!"

Áo đen lão giả nhạt tiếng nói: "Thích đi hay không!"

Nghe vậy, Hoàn Nhan Cốt đại mi lập tức nhăn.

Lúc này, Diệp Quan đi tới, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho áo đen lão giả.

Trong nạp giới, vừa vặn có một ngàn hai trăm vạn mai kim tinh!

Áo đen lão giả thu vào, sau đó nói: "Đi theo ta!"

Nói, hắn hướng phía một bên đi đến.

Diệp Quan cùng Hoàn Nhan Cốt đi theo, trên đường, Hoàn Nhan Cốt Huyền khí truyền âm, "Hắn doạ dẫm chúng ta!"

Diệp Quan cười nói: "Hắn hẳn là nhìn ra chúng ta rất gấp, cho nên, mới có thể doạ dẫm!"

Hoàn Nhan Cốt nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi thế mà không tức giận!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không có gì có thể sinh khí! Mua bán tự do mà! Người ta công khai ghi giá, có nguyện ý hay không là chúng ta sự tình!"

Hoàn Nhan Cốt khẽ gật đầu, trong lòng mặc dù khó chịu, cũng là không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, áo đen lão giả mang theo Hoàn Nhan Cốt đi vào một chỗ truyền tống trước sân khấu, phía trên có một tòa cự đại truyền tống trận, cái này cái truyền tống trận so khác truyền tống trận phải lớn không chỉ gấp mười lần!

Diệp Quan cùng Hoàn Nhan Cốt liền muốn lên đi, lúc này, áo đen lão giả đột nhiên nói; "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía áo đen lão giả, áo đen lão giả bình tĩnh nói; "Còn có phí phục vụ! Một triệu viên kim tinh!"

Một trăm vạn phí phục vụ!

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói; "Các hạ, không có cái quy củ này!"

Áo đen lão giả mặt không biểu tình, "Trước kia không có, nhưng bây giờ có! Gần nhất vừa ra, như thế nào, có ý kiến?"

Nghe vậy, Hoàn Nhan Cốt sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, cũng vô ác ý, chúng ta "

Áo đen lão giả khoát tay áo, tại đánh gãy Diệp Quan, "Chớ nói những cái kia, đây là phí phục vụ, đây là ngầm đều quy củ, muốn ngồi truyền tống trận, liền giao nộp, nếu là không nghĩ, liền rời đi, chớ có ở đây lãng phí lão phu thời gian!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó hỏi, "Cái này phí phục vụ là thế nào tới?"

Áo đen lão giả bình tĩnh nói; "Ta mang các ngươi tới đây, không tính phục vụ sao?"

Nghe vậy, Hoàn Nhan Cốt lập tức giận dữ, mà áo đen lão giả thì lạnh lùng nhìn nàng một cái, "Thế nào, muốn ở chỗ này động thủ?"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Các hạ, sự tình chớ có làm quá tuyệt!"

Áo đen lão giả cười lạnh, "Sự tình làm tuyệt? Ta bình thường thu phục, làm thế nào tuyệt? Ngươi muốn ngồi truyền tống trận, liền giao tiền, nếu là không muốn ngồi, vậy thì nhanh lên cút!"

Hoàn Nhan Cốt sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi!

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền không ngồi! Mời các hạ đem tiền của chúng ta trả cho chúng ta!"

Áo đen lão giả hai mắt nhắm lại, "Tiền gì?"

Hoàn Nhan Cốt giận quá thành cười, "Thế nào, đây là muốn nuốt tiền?"

Áo đen lão giả mặt không biểu tình, "Lão phu chưa hề thu qua tiền của các ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, bốn phía đột nhiên xuất hiện một chút mịt mờ khí tức!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, một thanh phi kiếm tại bay ra ngoài!

Xùy!

Kiếm phá thiên màn, trong chớp mắt, mười mấy khỏa đẫm máu đầu tại bay ra ngoài!

Động thủ!

Lão giả áo đen kia sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn hướng về sau vừa lui, nhưng mà, một thanh phi kiếm càng nhanh, trong nháy mắt xuyên thủng hắn giữa lông mày, sau đó đem hắn đính tại cách đó không xa một cây trên trụ đá!

Áo đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, diện mục có chút dữ tợn, "Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi dám ở chỗ này động thủ, ngươi có biết ta người sau lưng là ai?"

"Làm càn!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa chân trời vang vọng mà lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức cuốn tới!

Diệp Quan cũng chỉ một dẫn.

Xùy!

Chân trời tại bị xé nứt ra, ngay sau đó, ngoài trăm trượng, một lão giả đầu tại bay ra ngoài, máu tươi từ chân trời trút xuống!

Nhìn thấy một màn này, áo đen lão giả sắc mặt lập tức thay đổi!

Hắn biết, hắn trêu chọc đến không nên trêu chọc người!

Diệp Quan đỉnh đầu không gian đột nhiên vỡ ra, một lão giả đi ra, nhưng vào lúc này, Diệp Quan phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang tại bay ra ngoài!

Xùy!

Lão giả kia chân vừa bước ra đến, đầu chính là bay ra ngoài!

Diệp Quan chú ý quan sát kia mặt mũi tràn đầy khiếp sợ áo đen lão giả, mỉm cười, "Lại để!"

Áo đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, liền như là nhìn quỷ, run giọng nói: "Ngươi là kiếm tu!"

Lúc này, cách đó không xa chân trời thời không đột nhiên vỡ ra, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra, nhưng mà, hắn vừa ra, một thanh phi kiếm tại giết tới, nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, một vệt kim quang từ hắn thể nội vọt lên, đạo kim quang này ngạnh sinh sinh chặn Diệp Quan phi kiếm, nhưng sau một khắc, lại là một thanh phi kiếm chém tới!

Xùy!

Kim quang ầm vang vỡ vụn, một thanh phi kiếm tại từ nam tử trung niên yết hầu một trảm mà qua, trung niên đầu tại bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, áo đen lão giả lập tức sắc mặt như tro tàn!

Kiếm Đế!

Cái này mẹ hắn là một vị Kiếm Đế!

Mẹ nó!

Ngươi nói sớm ngươi là Kiếm Đế, lão tử liền không doạ dẫm ngươi a!

Ngươi một cái Kiếm Đế, như thế ấm ôn hòa cùng, như thế có lễ phép, như cái thư sinh, đây không phải hại người sao? Ngươi hơi hung một điểm, lão tử cũng không dám như vậy không chút kiêng kỵ này!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn chung quanh một chút bốn phía, tay phải chắp sau lưng, "Giết không nổi nghiện, lại đến!"

Lúc này, một mỹ phụ đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt bên ngoài hơn mười trượng, mà nàng mới vừa xuất hiện, một thanh phi kiếm tại đánh tới!

Mỹ phụ liền nói ngay: "Công tử, ta là tới giảng đạo lý!"

Phi kiếm đang ở mỹ phụ trước mặt mấy trượng trước ngừng lại!

Mỹ phụ vừa muốn cười, phi kiếm đột nhiên gia tốc!

Xùy!

Mỹ phụ đầu tại bay ra ngoài!

Bay ra ngoài cái đầu kia, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Diệp Quan lắc đầu, "Tạm thời không muốn giảng đạo lý!"

Áo đen lão giả run giọng nói: "Vị công tử này là lão phu sai, lão phu sẽ đem một ngàn hai trăm vạn mai kim tinh trả lại cho ngươi "

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi nhớ lầm đi? Rõ ràng là một ức hai ngàn vạn, nói thế nào một ngàn hai trăm vạn gì vậy?"

Áo đen lão giả trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều độc giả đang ở phản ứng, có đôi khi điểm tiến chương tiết, là trống không trang, không có nội dung.

Loại thứ này thẻ. Rời khỏi tiểu thuyết, sau đó lại lần nữa tiến là được rồi.




