




Chương 154:: Quá bất hợp lí!


Ta có một kiếm Chương 154:: Quá bất hợp lí!

Một ức hai ngàn vạn!

Nghe được Diệp Quan, Hoàn Nhan Cốt cũng là mở to hai mắt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy khó có thể tin.

Khá lắm!

Thật sự là khá lắm!

Gia hỏa này thật là mạnh!

Hoàn Nhan Cốt sau khi khiếp sợ, chính là nở nụ cười!

Thoải mái!

Vừa rồi Diệp Quan không xuất thủ, nàng cũng muốn xuất thủ, lão bất tử này thật sự là quá khinh người quá đáng!

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang lên!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, đối phương lại có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng mình, không đơn giản đâu!

Diệp Quan cũng không quay đầu, tay phải hắn vẫn như cũ chắp sau lưng, thần sắc bình tĩnh như nước!

Hoàn Nhan Cốt nhìn về phía Diệp Quan sau lưng, đứng nơi đó một thân mang hắc bào lão giả, lão giả giữ lại một túm chòm râu dê, thân hình gầy gò, nhưng nhìn lại phi thường nhanh nhẹn, đặc biệt là cặp mắt kia, tản ra một cỗ khinh người chi thế!

Diệp Quan vẫn không có quay người!

Áo bào đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Các hạ là muốn một mực đưa lưng về phía ta sao?"

Diệp Quan còn chưa nói chuyện, trước mặt hắn kia bị kiếm đinh lấy lão giả vội vàng nói: "Tang thành chủ, cứu. . ."

Xùy!

Còn chưa có nói xong, một thanh khí kiếm chính là tại đến đang ở hắn yết hầu chỗ, lão giả thanh âm im bặt mà dừng.

Tang thành chủ!

Nghe được lão giả lời nói, Hoàn Nhan Cốt thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tang thành chủ, "Đàm, vẫn là đánh?"

Đàm vẫn là đánh?

Tại đơn giản!

Hoàn Nhan Cốt nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, còn có một tia dị dạng sắc thái.

Nam nhân này, thật không là bình thường cương!

Nghe được Diệp Quan, Tang thành chủ thần sắc bình tĩnh, "Công tử tự tin như vậy?"

Diệp Quan chú ý quan sát Tang thành chủ, "Đánh vẫn là đàm?"

Tang thành chủ nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Thời không bỗng nhiên vỡ ra, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới Tang thành chủ trước mặt.

Một kiếm này, nhanh như kinh lôi!

Phát giác được một kiếm này tốc độ, Tang thành chủ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên cũng chỉ hướng phía trước một điểm, chỗ đầu ngón tay, một đạo kinh lôi đột nhiên nổ lên!

Oanh!

Một đạo kiếm quang cùng lôi quang ầm vang vỡ vụn!

Tang thành chủ đã thối lui đến bên ngoài hơn mười trượng, nhưng mà, hắn vừa dừng lại một cái, lại là một thanh phi kiếm giết tới!

So vừa rồi một kiếm kia càng nhanh!

Tang thành chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, mà lần này, hắn vừa định xuất thủ, một thanh kiếm đã đến đang ở hắn giữa lông mày!

Tang thành chủ khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là kia Kiếm Đế Diệp Quan!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi biết ta?"

Một bên, Hoàn Nhan Cốt cười nói: "Hiện tại, danh tiếng của ngươi thế nhưng là rất lớn, bởi vì ai cũng biết ngươi tại khiêu chiến Thiên mệnh chi nhân!"

Diệp Quan cười cười, "Nói như vậy, vẫn là dính Thiên mệnh chi nhân ánh sáng!"

Nói, hắn nhìn về phía Tang thành chủ, "Ngươi người lường gạt ta một ức hai ngàn vạn viên kim tinh, đối với việc này, ngươi như thế nào nhìn?"

Tang thành chủ nhíu mày, hắn nhìn về phía lão giả áo đen kia, áo đen lão giả mặt lộ vẻ sầu khổ, muốn nói chuyện lại không dám nói!

Tang thành chủ biết, nam tử trước mắt đang ở phản doạ dẫm!

Diệp Quan chú ý quan sát Tang thành chủ , chờ đợi trả lời!

Tang thành chủ trầm giọng nói; "Diệp công tử có thể giết hắn, thu hồi đồ vật của mình!"

Nghe được Tang thành chủ, lão giả áo đen kia lập tức sắc mặt như tro tàn!

Hắn biết, hắn bị từ bỏ.

Diệp Quan cười nói: "Nói như vậy, Tang thành chủ là không có ý định bồi tiền của ta!"

Tang thành chủ chú ý quan sát Diệp Quan, "Hắn doạ dẫm Diệp công tử, cùng ta tội ác không có bất cứ quan hệ nào!"

Diệp Quan nói: "Hắn chẳng lẽ không phải ngươi tội ác người sao?"

Tang thành chủ mặt không biểu tình, "Không phải! !"

Không phải!

Nghe được Tang thành chủ, Diệp Quan vì đó ngẩn người!

Khá lắm!

Còn phải các ngươi sẽ chơi!

Cái này không thừa nhận?

Mà một bên lão giả áo đen kia thì tâm như tro tàn, hắn biết, hắn triệt để xong!

Hắn nhìn về phía Diệp Quan, lập tức giận không chỗ phát tiết, ngươi nói sớm ngươi là Kiếm Đế, ta sao dám doạ dẫm ngươi? Ngươi đường đường Kiếm Đế, nhìn người vật vô hại dáng vẻ, thật là hại người rất nặng!

Diệp Quan chú ý quan sát Tang thành chủ, cười nói: "Tang thành chủ, ngươi mặt trên còn có người không?"

Tang thành chủ đại mi cau lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn đổi cá nhân đến đàm!"

Tang thành chủ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Diệp công tử, ngươi có biết cái này tội ác người sau lưng là ai? Ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "So An gia như thế nào?"

Tang thành chủ chú ý quan sát Diệp Quan, "Mạnh hơn bọn họ!"

Diệp Quan lập tức sửng sốt!

Còn mạnh hơn An gia!

Có ý tứ!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tang thành chủ vội vàng nói: "Diệp công tử, cũng không phải là muốn uy hiếp ngươi, mà là cái này tội ác người sau lưng, xác thực rất khủng bố, nó thế lực cùng lực ảnh hưởng, cho dù là đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, đó cũng là phi thường đáng sợ! Mà lại, còn cùng đã từng Nhân Gian Kiếm Chủ có quan hệ!"

Diệp Quan sửng sốt, "Cùng Nhân Gian Kiếm Chủ có quan hệ?"

Tang thành chủ liền vội vàng gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tang thành chủ nói: "Diệp công tử, việc này, là người của chúng ta mạo phạm ngài, nhưng cái này một trăm triệu viên kim tinh, ta cũng xác thực không bỏ ra nổi đến! Dạng này như thế nào, ngươi không phải muốn đi Quan Huyền Vũ Trụ sao? Ta làm chủ, miễn phí để các ngươi truyền tống đi, như thế nào?"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Nếu như, ta đem chuyện nơi đây làm lớn chuyện, cái này tội ác người sau lưng sẽ như thế nào?"

Tang thành chủ biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan cười nói: "Phải nói, nếu như làm lớn chuyện, kết cục của ngươi sẽ như thế nào?"

Tang thành chủ sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tang thành chủ, ta Diệp Quan làm việc, ân oán rõ ràng. Hôm nay, ta nếu là không có thực lực, hiện tại ta, cũng đã là hài cốt không còn. Cho nên, ta sẽ không đối địch nhân của ta có bất kỳ nhân từ cùng thương hại, nếu như ngươi cảm thấy khó chịu, ngươi bây giờ liền có thể bảo ngươi người sau lưng ra, ta ngược lại muốn xem xem là vị nào tuyệt thế đại lão, lại dám loại này nhận không ra người hoạt động!"

Tang thành chủ trầm mặc.

Việc này, mọi người đều biết, nhưng là, không thể nói ra được, đặc biệt là hắn người sau lưng, càng là không thể lộ diện!

Còn nếu là sự tình làm lớn chuyện, liên luỵ vị kia đại lão. . . Hắn kết cục, khẳng định là thảm không thể lại thảm!

Tang thành chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, vị này Diệp công tử thật sự là hảo tâm cơ!

Diệp Quan ép không phải vị kia Quan Huyền Thư Viện đại lão, mà là buộc hắn Tang thành chủ!

Cái này trong lúc nhất thời, hắn tại lâm vào lưỡng nan!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tang thành chủ lạnh lùng nhìn thoáng qua xa xa lão giả áo đen kia, nhìn thấy Tang thành chủ ánh mắt, áo đen lão giả cả giận nói: "Nhìn cái đầu mẹ ngươi!"

Hắn hiện tại cũng không sợ!

Dù sao, hắn khó thoát khỏi cái chết, đã như vậy, sao không ngang tàng một cái?

Nghe được áo đen lão giả lời nói, Tang thành chủ sắc mặt lập tức khí xanh xám!

Một bên, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tang thành chủ, tha thứ ta nói thẳng, bên trong tòa thành này hẳn là không ai có thể ngăn cản ta, ngươi bây giờ hai lựa chọn, bồi ta tiền, thứ hai, ngươi gọi người, đem ngươi sau lưng đại lão kêu đi ra, nếu như ngươi gọi người, ta cũng sẽ để cho người!"

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi kêu người nào?"

Diệp Quan nói: "Gọi trong tháp một cái khác đại lão!"

Tiểu tháp nói: "Nàng không. . . ."

"Ngậm miệng!" Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngậm miệng! Đồ đần!"

Tiểu tháp sau khi tĩnh hồn lại, cả người nhất thời tê!

Mẹ nó!

Tên vương bát đản này!

Cmn!

Thật là có độc a? Không giây phút nào nghĩ đến cho lão tử đào hố. . . . . Quá ni. Mã không hợp thói thường!

Nghe được Tháp gia, Diệp Quan nói khẽ: "Thật sự có. . ."

Hắn một mực phỏng đoán trong tháp còn có một vị đại lão, nhưng là, hắn cũng không dám xác định, mà giờ khắc này, hắn rốt cục có thể xác định!

Lúc này, cách đó không xa kia Tang thành chủ đột nhiên nói; "Diệp công tử, ngươi thật muốn đem sự tình làm như vậy tuyệt sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tang thành chủ, "Bớt cho ngươi, sáu ngàn vạn viên kim tinh!"

Tang thành chủ liền nói ngay: "Thành giao!"

Diệp Quan sửng sốt!

Hắn vốn là muốn chính là, gia hỏa này nếu như không đáp ứng, vậy hắn liền muốn mở đoạt!

Mà gia hỏa này thế mà một lời đáp ứng!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có muốn hay không suy tính một chút?"

Tang thành chủ tại xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, trong nạp giới, vừa lúc là sáu ngàn vạn viên kim tinh!

Diệp Quan trầm mặc.

Tang thành chủ vội vàng nói; "Diệp công tử, ngươi không phải muốn đi Quan Huyền Vũ Trụ sao? Vậy nhưng được mau chóng! Bởi vì theo ta được biết, Tiên Bảo các người thế nhưng là không hi vọng ngươi bây giờ liền đi Quan Huyền Vũ Trụ! Ngươi lại không đi, đến lúc đó nhưng liền phiền toái!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nhìn thoáng qua Tang thành chủ trên tay nạp giới, "Ngươi cái này cho ta!"

Tang thành chủ biểu lộ cứng đờ!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đây là ta nên được! Không phải, vừa rồi kia một khung không phí công đánh sao?"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, Tang thành chủ nạp giới bay thẳng đến trong tay hắn, mà Tang thành chủ căn bản không dám phản kháng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới lại có hai ngàn vạn viên kim tinh!

Thật có tiền!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tang thành chủ, hắn biết, đối phương khẳng định không chỉ ngần ấy, bất quá, lúc này hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đi xoắn xuýt cái này!

Diệp Quan lại đem một bên áo đen lão giả nạp giới thu vào, áo đen lão giả tương đối nghèo, chỉ có hơn bảy triệu viên kim tinh!

Diệp Quan lập tức hưng phấn không được, hắn nhìn về phía một bên Hoàn Nhan Cốt, hắn lòng bàn tay mở ra, điểm 43 triệu cho Hoàn Nhan Cốt!

Hoàn Nhan Cốt trừng mắt nhìn, "Cho ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Người gặp có phần!"

Hoàn Nhan Cốt nhếch miệng cười một tiếng, "Cái này. . . Ta cũng sẽ không khách khí đâu!"

Nói, nàng tại thu hồi nạp giới!

Một khoản tiền lớn!

Nàng không cách nào cự tuyệt!

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia Tang thành chủ, "Tang thành chủ, còn xin chuyển cáo phía sau ngươi đại lão, ta tới đây chính là đi ngang qua, không có ác ý, xin các ngươi không muốn trả thù ta, tạ ơn!"

Nói, hắn mang theo Hoàn Nhan Cốt hướng phía nơi xa truyền tống trận đi đến!

Tại chỗ, Tang thành chủ trầm mặc.

Diệp Quan mang theo Hoàn Nhan Cốt tiến vào truyền tống trận, rất nhanh, truyền tống trận khởi động, hắn cùng Hoàn Nhan Cốt biến mất đang ở truyền tống trận bên trong.

Tại chỗ, Tang thành chủ lúc này quay người, cách đó không xa, đứng nơi đó một đạo hư ảnh, nhìn thấy đạo hư ảnh này, Tang thành chủ lúc này chậm rãi quỳ xuống, "Lão đại . . ."

Hư ảnh bình tĩnh nói: "Lui ra đi!"

Tang thành chủ do dự một chút, sau đó vội vàng lui ra!

Một bên, lão giả áo đen kia do dự một chút, vừa xoay người liền chạy!

Diệp Quan không có sát hắn!

Mà Tang thành chủ cũng không hề động hắn, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn trốn!

Hư ảnh nhìn về phía nơi xa chỗ kia truyền tống trận, trầm mặc một lát sau, nói khẽ; "Hai đầu lông mày cùng ngươi lại như vậy tương tự. . . Có ít người phải xui xẻo! Hắc hắc. . . . ."




