




Chương 155:: Nhận tổ quy tông!


Ta có một kiếm Chương 155:: Nhận tổ quy tông!

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan nhìn xem thời không cuối cùng, trầm mặc không nói.

Quan Huyền Vũ Trụ!

Hắn biết, hắn đến Quan Huyền Vũ Trụ, khiêu chiến mới chính thức bắt đầu!

Mà hắn cần phải làm là, đem sự tình làm lớn, càng tốt, có thể làm cho những cái kia thế gia cố kỵ, cũng chỉ có mặt mũi.

Sự tình càng lớn, hắn cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến, liền càng sẽ công bằng!

Lúc này, Hoàn Nhan Cốt đột nhiên hỏi, "Ngươi cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Diệp Quan nói: "Mười thành!"

Hoàn Nhan Cốt ngạc nhiên, "Mười thành?"

Diệp Quan gật đầu, "Mười thành!"

Hoàn Nhan Cốt chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi biết đó là ai sao? Thiên mệnh chi nhân! Hắn hiện tại thế nhưng là Quan Huyền Thư Viện tân sủng, toàn bộ Quan Huyền Thư Viện đều như muốn lực bồi dưỡng hắn, theo ta được biết, lão sư của hắn thế nhưng là đã từng tham chiến qua Hư Chân đại chiến đại Võ Tông! Trừ cái đó ra, phía sau hắn còn có Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông, trọng yếu nhất chính là, Tiên Bảo các cũng đã đứng ở cái kia một bên! Khủng bố như thế thân thế bối cảnh, ngươi lại còn nói ngươi có nắm chắc mười phần? Ngươi..."

Diệp Quan nhìn về phía Hoàn Nhan Cốt, cười nói: "Cô nương kia hi vọng ta nói mấy thành?"

Hoàn Nhan Cốt sửng sốt.

Diệp Quan nói khẽ: "Lần này đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện, ta nếu là không thắng, kết cục sẽ là gì chứ?"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Chết!"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Cái này cùng ngươi nói có một trăm phần trăm tự tin có quan hệ gì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Cô nương, Thiên mệnh chi nhân có cường đại thân phận bối cảnh, có Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các ủng hộ, có Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông ủng hộ, còn có vô số thế gia cùng tông môn ủng hộ. Mà ta... Chẳng lẽ liền không có người ủng hộ sao?"

Hoàn Nhan Cốt nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi người là ai?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tháp gia!"

Tiểu tháp: "... ."

Hoàn Nhan Cốt nhíu mày, "Tháp gia? Một cái tháp?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Ta đối với ngươi vị này Tháp gia cũng không cái gì mạo phạm chi ý, nhưng là, ngươi cảm thấy một cái tháp có thể so với được Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các còn có Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông sao? Chớ nói chi là còn có một số thế gia cùng tông môn!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta Tháp gia mặc dù là một cái rất điệu thấp người, nhưng ta biết, nó đã từng khẳng định cũng là một vị không tầm thường nhân vật tuyệt thế, ta thật sâu tin tưởng, lúc có một ngày nó không đang ở điệu thấp thời điểm, nó nhất định có thể làm cho cả Quan Huyền Vũ Trụ chấn kinh!"

"Ha ha!"

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên cười ha hả.

Thanh âm thần bí nói: "Hắn đang ở cho ngươi đào hố!"

Tiểu tháp trầm giọng nói; "Ta cảm thấy, ngươi đem hắn nghĩ quá xấu rồi! Tên tiểu tử này mặc dù ngẫu nhiên nghịch ngợm một chút, nhưng làm người hay là thành thật, ngươi không muốn luôn nhằm vào hắn!"

Thanh âm thần bí: "..."

Nghe được Diệp Quan, Hoàn Nhan Cốt lông mày hơi nhíu lại, Tháp gia?

Ấn tượng bên trong, nàng chưa từng nghe qua nhân vật này!

Bất quá, có thể bồi dưỡng được Diệp Quan loại nhân vật này, nghĩ đến khẳng định cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, ta nói đúng không?"

Tiểu tháp cười nói: "Điệu thấp, làm người phải khiêm tốn, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu! Tháp gia ngươi nói, ta đều sẽ hảo hảo nhớ kỹ, hảo hảo tuân thủ!"

Tiểu tháp cười nói: "Chờ đến Quan Huyền Vũ Trụ, ta cho ngươi một bản rất ngưu bức tâm pháp , bên kia linh khí có thể để ngươi tu luyện quyển kia tâm pháp!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, vội vàng nói: "Cái gì tâm pháp?"

Tiểu tháp cười ha ha một tiếng, "Vũ trụ Quan Huyền Pháp!"

Vũ trụ Quan Huyền Pháp!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, tiểu tháp lại nói: "Ta sáng tạo!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Không phải đại đạo bút chủ nhân sáng tạo sao?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ta thổi câu ngưu bức, phạm pháp sao?"

Thanh âm thần bí: "..."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, có thể hiện tại cho ta không? Ta hiện tại làm quen một chút, đợi đến Quan Huyền Vũ Trụ về sau, ta lập tức liền tu luyện!"

Tiểu tháp nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Có thể!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, vô số tin tức lập tức tràn vào Diệp Quan thời điểm bên trong!

Vũ trụ Quan Huyền Pháp!

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. Nhân chi đạo, thì không phải vậy..."

Dần dần, Diệp Quan thần sắc trở nên ngưng trọng lên!

Kinh khủng!

Hắn không nghĩ tới, cái này Tháp gia vậy mà có được khủng bố như thế tu Luyện Tâm pháp, đây tuyệt đối là siêu việt giản giai kinh khủng tồn tại!

Hắn khẳng định không tin đây là Tháp gia sáng tạo, Tháp gia, thư một nửa liền tốt!

Sau một hồi, Diệp Quan cảm thán nói: "Tháp gia, nguyên lai ta vẫn luôn đang ở đánh giá thấp ngươi, ngài lại có thể sáng tạo ra như thế kinh thế hãi tục công pháp, cho dù ở tam ngàn vạn năm trước cường giả kia vô số thời đại, ngài cũng hẳn là thuộc về vô địch tồn tại a?"

Tiểu tháp cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Vô địch, có chút quá ! Bất quá, vào niên đại đó, mặc kệ bao nhiêu ngưu bức người, cũng là phải cho ta mặt mũi, dù là hiện tại Quan Huyền Thư Viện những cái kia tuyệt thế đại lão, nhìn thấy ta Tháp gia, đó cũng là muốn tôn xưng một tiếng..."

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi xác định ngươi muốn nói với hắn những chuyện này sao?"

Tiểu tháp lập tức trầm mặc.

Kém chút cấp trên!

Xác thực, hiện tại còn không thể cho tên vương bát đản này nói những thứ này!

Không thể để cho tiểu gia hỏa này có một chút phiêu ý nghĩ!

Tiểu tháp nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Thời đại không đồng dạng! Mình mạnh mới là vương đạo, cho nên, ngươi cần càng thêm cố gắng, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu! Tháp gia là muốn rèn luyện ta, không muốn để cho ta biết thân thế của ta, là bởi vì sợ ta biết mình thân thế về sau, liền không cố gắng! Liền nằm ngửa! Cổ ngữ nói: Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da, khốn cùng hắn thân. . . . . Ta minh bạch, ta đều hiểu!"

Tiểu tháp tại cả bó tay rồi!

Ngươi như thế hiểu chuyện, mình ngược lại là có chút không biết nên nói cái gì cho phải!

Diệp Quan cũng không tiếp tục cùng Tháp gia nói chuyện, hắn tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng xuống, sau đó tu luyện kia vũ trụ Quan Huyền Pháp!

Rốt cục đổi công pháp!

Một bộ tốt công pháp, có thể quyết định hắn Huyền khí chứa đựng lượng cùng chất lượng, mà bộ này vũ trụ Quan Huyền Pháp, tuyệt đối có thể đền bù hắn Huyền khí không đủ cái này lớn nhất thiếu hụt!

Trừ cái đó ra, hắn cảm giác mình giống như cũng muốn đột phá!

Đặc biệt là trước đó cùng kia Võ Thần một trận chiến, hắn liền đã có cảm giác này!

Nước đầy từ tràn!

Nước chảy thành sông, không phải cái gì đều không làm, mà là cố gắng đi làm một chuyện về sau, sau đó nước chảy thành sông, cũng không phải là cái gì cũng không làm, ở nơi đó làm chờ lấy nước chảy thành sông!

Cái gì cũng không làm, chỉ có thể chờ đợi chết!

Chưa tới một canh giờ, Diệp Quan chính là đã đem Quan Huyền Vũ Trụ pháp triệt để nắm giữ, thế là, hắn bắt đầu nếm thử tu luyện!

Nhưng mà, khi hắn ngay từ đầu hấp thu Huyền khí lúc, bốn phía đường hầm không thời gian bên trong linh khí vậy mà tại bị hắn hấp thu sạch sẽ!

Diệp Quan sửng sốt!

Một bên Hoàn Nhan Cốt cũng là khiếp sợ không thôi, nhìn thấy Diệp Quan còn muốn tu luyện, nàng vội vàng ngăn cản, "Nơi này linh khí là duy trì trận pháp, ngươi lại hấp thu , chờ một chút đường hầm không thời gian liền muốn hết rồi!"

Nghe vậy, Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, vội vàng ngừng lại!

Hoàn Nhan Cốt nhìn xem Diệp Quan, trầm giọng nói; "Ngươi đó là cái gì phương pháp tu luyện? Thật là khủng khiếp!"

Diệp Quan cười nói: "Ta Tháp gia sáng tạo một bộ công pháp!"

Hoàn Nhan Cốt liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó chân thành nói: "Ngươi Tháp gia còn thiếu đồ đệ a? Ta cũng có thể!"

Diệp Quan: "..."

Tháp gia: "..."

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba ngày đi qua.

Rốt cục, Diệp Quan thấy được một đạo bạch quang, rất nhanh, hắn cùng Hoàn Nhan Cốt tiến vào đạo bạch quang kia bên trong, theo một mảnh chướng mắt bạch quang bao trùm, Diệp Quan xuất hiện đang ở một ngồi mênh mông bên trong dãy núi, đang ở hai người bọn họ bốn phía, có hơn vạn cái truyền tống trận!

Diệp Quan đột nhiên hưng phấn nói: "Tốt linh khí nồng nặc!"

Hắn phát hiện, nơi này linh khí, so Trung Thổ Thần Châu chí ít cao không chỉ gấp mười lần!

Quả thực là người tu luyện Thiên Đường!

Hoàn Nhan Cốt nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thư viện sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta muốn đi Linh Hư động thiên!"

Linh Hư động thiên!

Hoàn Nhan Cốt có chút không hiểu, "Ngươi đi Linh Hư động thiên làm cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, "Hoàn Nhan cô nương, ta đã đến Quan Huyền Vũ Trụ, con đường sau đó, chính ta đi một mình đi! Cảm tạ ngươi đưa tiễn! Thiếu tiền của ngươi. . . chờ ta nhận tổ quy tông về sau, ta trả lại ngươi, được chứ?"

Hoàn Nhan Cốt do dự một chút, sau đó nói: "Cha ngươi nghèo không?"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Hẳn là vẫn tốt chứ!"

Hoàn Nhan Cốt chú ý quan sát Diệp Quan, "Loại kia ngươi nhận tổ quy tông lúc, ta lại tới tìm ngươi, khi đó, ngươi cũng đừng không nhận nợ nha!"

Diệp Quan cười nói: "Nhất định!"

Hoàn Nhan Cốt khẽ gật đầu, "Ta là xem huyền Dong Binh Đoàn, ngươi có gì cần, có thể tới Dong Binh Công Hội tìm ta!"

Diệp Quan gật đầu, "Sau này còn gặp lại!"

Hoàn Nhan Cốt khẽ gật đầu, "Sau này còn gặp lại!"

Diệp Quan ôm quyền, quay người ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là biến mất đang ở cuối chân trời!

Hoàn Nhan Cốt nhìn về chân trời, nói khẽ: "Này thiên phú, cái này tâm thần, coi là thật hiếm thấy. . . . . Đáng tiếc, chính là thân thế bối cảnh kém một chút!"

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Nhận tổ quy tông, ta tiền này... Sợ là không có cơ hội cầm đâu!"

. . .

Linh Hư Thần địa, làm Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất thần địa, danh khí tự nhiên là rất lớn, Diệp Quan khi biết Linh Hư Thần vị trí về sau, chính là tại cưỡi Trụ hạm đi tới Linh Hư Thần địa.

Không có cách, Tiên Bảo các không đối hắn mở ra, hắn chỉ có thể cưỡi Trụ hạm.

Linh Hư dưới núi, Diệp Quan đối một lão giả ôm quyền, "Tiền bối, còn xin thông báo một tiếng Long Hổ huynh, liền nói Diệp Quan đến đây bái phỏng!"

Lão giả sửng sốt, "Diệp Quan? Ngươi chính là đến từ Trung Thổ Thần Châu Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Lão giả trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngài chờ một lát một lát!"

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Một khắc đồng hồ sau.

Toàn bộ Linh Hư Thần tất cả cường giả cùng Trường Lão tề tụ Linh Hư Thần điện, cầm đầu là Linh Hư Thần tông chủ Trương Vân Thiên, mà đang ở hắn bên phải thì là lúc trước cùng Trương Long Hổ đi qua Trung Thổ Thần Châu đại trưởng lão!

Trương Vân Thiên trầm giọng nói: "Diệp Quan đến rồi!"

Đi thẳng vào vấn đề!

Trong điện, chúng người đưa mắt nhìn nhau!

Lúc này, phía dưới một lão giả trầm giọng nói: "Người này cùng Thiên mệnh chi nhân, thủy hỏa bất dung, chúng ta nếu là cùng hắn giao hảo, tất đắc tội Thiên mệnh chi nhân, như đắc tội Thiên mệnh chi nhân, ta Linh Hư Thần sợ có vạn kiếp bất phục nguy hiểm!"

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên cũng là khẽ gật đầu, "Ngày nay toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ, tất cả mọi người đang ở đứng đội, Tiên Bảo các, Vị Lai Tông, Ngân Hà Tông, liền ngay cả Võ viện đại Võ Tông đều đã đứng đội Thiên mệnh chi nhân, lúc này, chúng ta càng hẳn là cùng kia Diệp Quan phủi sạch quan hệ, để tránh trêu chọc thị phi, là ta Linh Hư Thần đưa tới đại họa!"

Lại một lão giả đứng dậy, "Người này thiên phú mặc dù không tệ, nhưng không có khả năng cùng Thiên mệnh chi nhân chống lại, lần này, thư viện cùng Thiên mệnh chi nhân rõ ràng chính là muốn đem hắn xem như bàn đạp, thành toàn Thiên mệnh chi nhân! Bởi vậy, chúng ta thực sự không nên cùng hắn có bất kỳ liên quan, để tránh tương lai Thiên mệnh chi nhân chèn ép trả thù ta Linh Hư Thần địa."

Còn lại Trường Lão cũng là nhao nhao đứng dậy, biểu thị đồng ý!

Trương Vân Thiên đột nhiên nhìn về phía bên cạnh đại trưởng lão, "Đại trưởng lão, ngươi gặp qua người này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại trưởng lão trầm mặc một lát sau, đạo; "Người này thiên phú yêu nghiệt, tâm thần tuyệt hảo, làm người phúc hậu, có thể thành đại sự!"

Nói, hắn đứng lên, "Lão phu tự mình đi nghênh đón hắn!"

Mọi người đều kinh!




