




Chương 156:: Tháp gia, ta muốn gọi tổ!


Ta có một kiếm Chương 156:: Tháp gia, ta muốn gọi tổ!

Linh Hư dưới núi.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa, chạy đi đâu đến một lão giả cùng thiếu niên!

Người tới, chính là Linh Hư Thần địa đại trưởng lão cùng Trương Long Hổ!

Nhìn thấy hai người, Diệp Huyền trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung.

Trương Long Hổ cách thật xa liền ngoắc, cười to nói: "Diệp huynh! Ngươi thật đến rồi!"

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng đã có nói muốn tới bái phỏng!"

Nói, hắn dừng một chút, lại nói; "Sẽ không cho quý địa thêm phiền phức a?"

Đại trưởng lão lắc đầu, có chút bất mãn, "Nói gì vậy! Diệp công tử, đi theo ta!"

Nói, hắn mang theo Diệp Quan cùng Trương Long Hổ hướng phía trên núi đi đến!

Trên đường, đại trưởng lão cười nói: "Diệp công tử, này đến chỉ là nghĩ dạo chơi, vẫn là. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Ta có thể thu hoạch được Linh Hư Thần địa trợ giúp sao?"

Trương Long Hổ nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, trong lòng kinh ngạc, cái này Diệp huynh thật là tại này!

Đại trưởng lão nhìn xem Diệp Quan, "Có thể ! Bất quá, ngươi đến làm cho chúng ta có không thể không ủng hộ ngươi lý do!"

Diệp Quan trầm mặc.

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Diệp công tử, cá nhân ta là rất xem trọng ngươi, nhưng là, ngươi cũng biết, việc này liên quan quá lớn, việc quan hệ ta Linh Hư Thần địa hưng suy, bởi vậy. . . Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu!"

Đang khi nói chuyện, ba người đã tiến vào đại điện.

Lúc này, đại điện bên trong tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan!

Khi thấy Diệp Quan lúc, trong điện một đám Trường Lão đều là nhịn không được âm thầm gật đầu.

Tốt một thiếu niên kiếm tu!

Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ trẻ tuổi nhất Kiếm Đế, cũng là có khả năng nhất phá Diệp Vũ Đại Kiếm Đế ghi chép Kiếm Đế.

Đáng tiếc, địch nhân hết lần này tới lần khác là Thiên mệnh chi nhân!

Mấy chục triệu năm trước, phàm cùng Thiên mệnh chi nhân cùng thế hệ thiên tài, không khỏi bị Thiên mệnh chi nhân đè ép, cho dù là hai vị kia Võ Thần, cũng không thể che lại Thiên mệnh chi nhân quang mang!

Thiên mệnh chi nhân!

Cái thân phận này, thật quá làm cho người ta tuyệt vọng!

Chú định vô địch tồn tại!

Mọi người đều là trong lòng thở dài!

Cầm đầu Trương Vân Thiên thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Diệp công tử, hoan nghênh!"

Diệp Quan ôm quyền, "Trương tông chủ, quấy rầy!"

Trương Vân Thiên nhìn xem Diệp Quan, cười không nói!

Muốn thu hoạch được Linh Hư Thần địa ủng hộ, được có đầy đủ tiền vốn mới được!

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Tiền bối, có thể đơn độc nói chuyện sao?"

Trương Vân Thiên gật đầu, "Có thể!"

Hắn phất phất tay, giữa sân, những cái kia Trường Lão lập tức lui xuống.

Đại trưởng lão cũng muốn thối lui, Diệp Quan cười nói: "Đại trưởng lão cùng Long Hổ huynh, các ngươi lưu lại đi!"

Hai người gật đầu.

Trương Vân Thiên nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chỉ một thoáng, một cỗ kinh khủng thế tại bao phủ lại giữa sân tất cả mọi người!

Trương Vân Thiên bỗng nhiên ngồi dậy, kinh hãi nói: "Võ thế. . . Ngươi. . . Ngươi là Võ Thần!"

Thanh âm của hắn đang run!

Một bên, đại trưởng lão cùng Trương Long Hổ cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Võ Thần?

Mẹ nó!

Ngươi không phải Kiếm Đế sao?

Ngươi như thế nào thành Võ Thần rồi?

Lúc này, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta lấy kiếm đạo chứng Võ Thần!"

Ba người: ". . ."

Một lát sau, Trương Vân Thiên tại nguyên chỗ đi tới đi lui, giờ khắc này, cả người hắn cũng là điên cuồng!

Mẹ nó!

Quá ni. Mã điên cuồng!

Kiếm Đế, cũng đã là kỳ tài ngút trời, vạn người không được một kinh khủng tồn tại, mà giờ khắc này, gia hỏa này thế mà còn là Võ Thần!

Đã là Kiếm Đế, lại là Võ Thần!

Này thiên phú, so Nhân Gian Kiếm Chủ còn kinh khủng hơn a?

Mẹ nó!

Đến cùng ai mới là Thiên mệnh chi nhân?

Chẳng lẽ tên trước mắt này mới là Thiên mệnh chi nhân?

Trương Vân Thiên đã nhanh tê!

Việc này, đúng là siêu việt hắn nhận biết! Giữa sân, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy!

Hắn biết, muốn người khác trợ giúp, liền phải chứng minh giá trị của mình, không phải, người khác vì sao muốn giúp mình?

Thế đạo này, giảng tình cảm, nhưng cũng phải giảng lợi ích, nếu không có lợi ích cùng giá trị, ai cũng sẽ không giúp ngươi!

Lúc này, Trương Vân Thiên nhìn về phía đại trưởng lão, đại trưởng lão khẽ gật đầu, gặp đại trưởng lão gật đầu, Trương Vân Thiên trầm giọng nói: "Diệp công tử, công pháp, tài nguyên tu luyện, ngươi muốn cái gì? Ngươi nói, phàm ta Linh Hư Thần địa có, đều có thể vô điều kiện vì ngươi cung cấp!"

Diệp Quan lại nói: "Ta phải rời đi nơi này!"

Trương Vân Thiên sửng sốt, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta lưu tại nơi này, sẽ cho các ngươi mang đến phiền phức, các ngươi âm thầm trợ giúp ta liền có thể, không cần công khai đến, nếu là ta thất bại, đối với các ngươi cũng sẽ không tạo thành thương tổn quá lớn!"

Nghe vậy, Trương Vân Thiên thần sắc lập tức trở nên phức tạp!

Như đại trưởng lão nói, thiếu niên này làm người xác thực phúc hậu, có thể chỗ!

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta đến Trung Thổ Thần Châu, vấn đề lớn nhất, chính là không có chỗ tu luyện, Tiên Bảo các đem ta lạp danh sách đen, bởi vậy. . ."

Trương Vân Thiên liền nói ngay: "Ta Linh Hư Thần địa vì ngươi cung cấp!"

Diệp Quan lúc này ôm quyền, "Đa tạ!"

Trương Vân Thiên nói: "Đại trưởng lão, mang Diệp công tử đi tổ địa!"

Tổ địa!

Đại trưởng lão có chút ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới tông chủ như thế hào phóng, nhưng rất nhanh, hắn gật đầu, "Được! Diệp công tử, đi theo ta!"

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến!

Trong điện, Trương Long Hổ trầm giọng nói: "Cha, cái này Diệp công tử cũng quá yêu nghiệt!"

Trương Vân Thiên gật đầu, trầm giọng nói: "Quá yêu nghiệt! Đơn giản kinh khủng, nếu là hắn Võ Thần thân phận truyền đi. . . Toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ sẽ động đất!"

Trương Long Hổ cười nói: "Cha, Diệp huynh địch nhân thế nhưng là Thiên mệnh chi nhân!"

Trương Long Hổ trầm mặc một lát sau, cắn răng một cái, "Mẹ nhà hắn, Thiên mệnh chi nhân lại như thế nào? Lão tử ổn cả một đời, lần này liền cược một lần, nếu là cược thắng, ta Linh Hư Thần địa cất cánh, lão tử về sau linh bài liền sẽ đặt ở vị thứ nhất, ta Trương gia hậu nhân cũng chỉ biết có trời cao lão tổ!"

Trương Long Hổ hỏi, "Nếu là cược thua gì vậy?"

Trương Vân Thiên bình tĩnh nói: "Vậy cũng không cần sau đó! Hiện tại linh bài liền sẽ mang lên đi! Mà lại, trời cao lão tổ liền sẽ biến thành trời cao ngu xuẩn!"

Trương Long Hổ: ". . ."

Đại trưởng lão mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh phía sau núi bên trong, đang ở Diệp Quan phía trước, có một mảnh mộ địa!

Mới vừa đi tới nơi này, Diệp Quan chính là cảm nhận được vô số đạo cường đại thần thức khí tức!

Đại trưởng lão nói: "Diệp công tử, đây là ta Linh Hư Thần địa tổ địa, cũng là ta Linh Hư Thần địa truyền thừa địa phương. Vì ta Linh Hư Thần địa phát triển, ta Linh Hư Thần địa một chút tiên tổ đều tại đây lưu lại truyền thừa của bọn hắn, chỉ có tộc ta hạch tâm đệ tử, mới có thể đến nơi đây! Ta Linh Hư Thần địa lịch đại tiên tổ bên trong, kiếm tu cực ít, nhưng cũng có, bất quá, đối Diệp công tử kiếm đạo trợ giúp khả năng không lớn, nhưng đối Diệp công tử cảnh giới phương diện, hẳn là có trợ giúp rất lớn!"

Nói, hắn dừng một chút, lại nói; "Bất quá, có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt, liền xem chính ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Đa tạ!"

Đại trưởng lão mỉm cười, "Khách khí!"

Nói, hắn dừng bước lại, "Diệp công tử, ngươi đi vào đi!"

Diệp Quan gật đầu, hắn đi đến kia phiến phần mộ chính giữa, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, không nói gì.

"A?"

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, cả kinh nói: "Kiếm Đế? Không đúng, Chuẩn Đại Kiếm Đế?"

Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Này thanh âm vừa ra, bốn phía những cái kia phần mộ tại kịch liệt kích rung động, sau một khắc, mấy trăm đạo linh hồn tại từ trong phần mộ vọt ra!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa đại trưởng lão tại mộng!

Mấy trăm vị lão tổ đều đi ra!

Năm đó Trương Long Hổ tới đây lúc, cũng bất quá mới có hơn một trăm vị lão tổ xuất hiện, mà giờ khắc này, Diệp Quan vừa đến, vậy mà liền có mấy trăm vị lão tổ xuất hiện!

Diệp Quan cũng là có chút mộng!

Nhiều như vậy lão tổ?

Diệp Quan thấp giọng thở dài, loại này thế lực lớn quả nhiên là không đơn giản, nhiều như vậy lão tổ hỗ trợ truyền thừa, chỉ cần người hậu thế không quá bao cỏ, cái này thế lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, ta lão tổ nhiều không?"

Tiểu tháp nói: "Không nhiều! Còn sống, tăng thêm cha ngươi, liền lưỡng cái!"

Diệp Quan lắc đầu, "Nhà chúng ta cũng quá ảm đạm! Liền lưỡng cái, ta về sau nếu là cùng người đánh nhau, liều gọi tổ, vậy ta không phải bị người treo đánh sao?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Đứa nhỏ ngốc!

Ta làm như thế nào nói cho ngươi, nhà ngươi hai cái này, tùy tiện nắm một cái ra, cũng là vô địch tồn tại sao?

Lúc này, Diệp Quan trước mặt trung niên nam tử kia đột nhiên hưng phấn nói: "Chuẩn Đại Kiếm Đế, lại là chuẩn Kiếm Đế, ta Trương gia muốn quật khởi! Muốn quật khởi! Ha ha. . ."

"Không đúng!"

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên dậm chân tiến lên, hắn kéo lại Diệp Quan tay, run giọng nói: "Vì sao ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một tia Võ Thần khí tức?"

Võ Thần khí tức?

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, một cỗ Võ Thần chi thế tại quét sạch ra, cường đại Võ Thần chi thế mới vừa xuất hiện, giữa sân tất cả linh hồn tại hóa đá tại nguyên chỗ!

Lão giả run giọng nói: "Kiếm Đế, Võ Thần. . . Cmn?"

Lúc này, bốn phía tất cả phần mộ đột nhiên kịch liệt kích rung động, ngay sau đó, mấy trăm đạo linh hồn bay lên!

Giờ khắc này, chỉ có một tòa phần mộ không có động tĩnh, còn lại tất cả phần mộ linh hồn đều bay ra!

Kiếm Đế!

Võ Thần!

Giữa sân tất cả linh hồn thể nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đều là khó có thể tin!

Một cái Kiếm Đế, đều đã là nghịch thiên, mà bây giờ, gia hỏa này không chỉ có là Kiếm Đế, vẫn là Võ Thần!

Đã là Võ Thần, lại là Kiếm Đế, cái này trước kia thế nhưng là chưa hề xuất hiện qua!

Sau khi hết khiếp sợ, một đám linh hồn lập tức trở nên kích động lên!

Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên từ một bên không có động tĩnh trong phần mộ truyền đến, "Các ngươi hưng phấn cái gì? Hắn cũng không phải là ta Trương gia hậu nhân!"

Nghe vậy, giữa sân cả đám đều là sửng sốt, bọn hắn quan sát tỉ mỉ một chút Diệp Quan, rất nhanh, bọn hắn sắc mặt lập tức trở nên khó coi!

Không phải Trương gia hậu nhân!

Cmn rồi?

Chơi quỷ đâu?

Diệp Quan nhìn về phía toà kia nói chuyện phần mộ, lúc này, phần mộ khẽ run lên, một thân mang váy dài nữ tử chậm rãi đi ra, nàng dáng người cao gầy, khuôn mặt như vẽ, rất xinh đẹp, nhưng chính là ánh mắt có chút băng lãnh.

Nhìn thấy nữ tử này, giữa sân một đám linh hồn lập tức hướng phía hai bên lui ra, chủ động nhường đường!

Nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Cho ta một lời giải thích!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ta cùng Trương gia hậu nhân Trương Long Hổ chính là hảo bằng hữu!"

Nữ tử trầm mặc một lát sau, nói: "Bọn hắn nghĩ đầu tư ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Địch nhân của ngươi là ai?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thiên mệnh chi nhân!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả linh hồn tại sửng sốt!

Rất nhanh, một đám linh hồn thần sắc trở nên cổ quái, tiểu gia hỏa này địch nhân lại là đương đại Thiên mệnh chi nhân!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Đời trước Thiên mệnh chi nhân là Nhân Gian Kiếm Chủ, ngươi biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết!"

Nữ tử nhìn chăm chú Diệp Quan, "Ngươi có nắm chắc không?"

Diệp Quan nhìn thẳng nữ tử, "Cho đến trước mắt, cùng giai bên trong, đánh nhau không có thua qua! Càng thập giai, không thể sợ qua!"

Đám người: ". . ."

. . .

Mọi người có thể nô nức tấp nập đang ở ngang dọc chỗ bình luận truyện nhắn lại, phàm là thêm tinh bình luận, đều có thể thu hoạch được tinh mỹ lễ vật một phần, càng có thể có thể thu được thực thể Thư.

Cũng có thể chú ý ta Wechat công chúng hào: Thanh Loan trên đỉnh. Nhắn lại, đồng dạng có thể thu hoạch được tinh mỹ lễ vật cùng thực thể Thư.




