




Chương 157:: 12 cấp lệnh truy nã! !


Ta có một kiếm Chương 157:: 12 cấp lệnh truy nã! !

Cùng giai bên trong, đánh nhau không có thua qua!

Càng thập giai, không thể sợ qua!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân đám người lại là nở nụ cười!

Tốt một cái tự tin thiếu niên!

Cuồng vọng?

Cái gì mới là cuồng vọng, loại kia không có thực lực phát ngôn bừa bãi, gọi cuồng vọng!

Có thực lực, không gọi cuồng vọng, gọi tự tin!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng ý tán thưởng, nhưng rất nhanh, cái này xóa ý tán thưởng biến thành tiếc hận.

Cái này nếu là người Trương gia, Trương gia tất quật khởi mạnh mẽ!

Đáng tiếc!

Thật là đáng tiếc.

Nữ tử trong lòng thở dài, nhưng nghĩ lại, nếu là người này cùng Trương gia hậu đại nữ tử kết hợp, kia không phải là là người Trương gia sao?

Nghĩ đến đây, nữ tử lắc đầu cười một tiếng, loại chuyện này, há có thể cưỡng cầu?

Kết một thiện duyên, về phần tương lai, thuận theo tự nhiên đi!

Nữ tử thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Cái gọi là truyền thừa, chính là ý thức trao đổi, chúng ta sẽ tiến vào ý thức của ngươi bên trong, cùng ngươi trao đổi, giải thích cho ngươi, chúng ta hết thảy mọi người sinh kinh nghiệm võ đạo, đều sẽ toàn bộ truyền thụ cho ngươi, kể từ đó, ngươi đang ở võ đạo một đường bên trong, đem ít đi rất nhiều đường quanh co, bất quá, có thể ăn hết nhiều ít, liền nhìn chính ngươi năng lực!"

Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Đa tạ!"

Nữ tử khẽ gật đầu, sau một khắc, nàng cùng cả đám tại hóa thành một đạo bạch quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày!

Oanh!

Trong chớp mắt, trong thức hải, vô số đạo tin tức uyển giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà đến!

Diệp Quan hai tay nắm chặt, hắn vội vàng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu hấp thu những cái kia Trương gia các vị tổ tiên kinh nghiệm, dần dần, khí tức của hắn đột nhiên bắt đầu tăng trưởng!

. . .

Tiểu Quan Đại Lục, Tiên Bảo các.

Một ngày này, Tiên Bảo các cao tầng mở một hội nghị, trong điện, Tiên Bảo các mười chín vị quản sự tề tụ.

Cầm đầu, là một lão giả.

Người này, chính là ngày nay Tiên Bảo các đại trưởng lão Cát Liên Hành, mà hắn, cũng là ngày nay Tiên Bảo các quyền lợi lớn nhất người!

Bởi vì từ khi ứng giáp mang theo một chút quản sự tiến về thật thế giới về sau, Tiên Bảo các sự tình, chính là đằng sau mỗi một giới trưởng lão đoàn xử lý, mà hắn là lần này trưởng lão đoàn lão đại.

Mười chín vị quản sự bên trong, Tần Phong cũng đang ở.

Tần Phong ngồi ở hạng chót, hắn lội dựa vào ghế, không biết đang suy nghĩ gì.

Cát Liên Hành nhìn mọi người một cái, bình tĩnh nói: "Tất cả ngồi xuống đi!"

Chúng nhân ngồi xuống.

Cát Liên Hành đi thẳng vào vấn đề, "Diệp Quan đi vào Quan Huyền Vũ Trụ!"

Diệp Quan!

Ngồi ở hạng chót Tần Phong chân mày cau lại, nhưng không nói gì thêm.

Lúc này, một Trường Lão quản sự đột nhiên nói: "Ta vừa nhận được tin tức, người này là từ tội ác mà đến, không chỉ có như thế, còn tại tội ác liên tục giết mấy người!"

Nói, hắn bưng lên trước mặt một ly trà nhấp một miếng, sau đó nói: "Người này sát tâm quá nặng, giữ lại không được!"

Tần Phong đột nhiên nói: "Âu Dương Trường Lão, làm người tu luyện, sát mấy người không phải chuyện rất bình thường sao? Ngươi chẳng lẽ chưa từng giết người sao?"

Âu Dương Trường Lão nhìn thoáng qua Tần Phong, cười lạnh, "Tần Phong, đừng cho là chúng ta không biết, ngươi không chỉ có cùng kia Diệp Quan giao hảo, còn cùng hắn xưng huynh gọi đệ!"

Tần Phong cười nói: "Ta là cùng hắn giao hảo, là cùng hắn xưng huynh gọi đệ, nhưng thì tính sao? Ta phạm vào cái gì quy củ sao?"

Âu Dương Trường Lão chú ý quan sát Tần Phong, "Chúng ta bây giờ ủng hộ, là Thiên mệnh chi nhân! Mà quyết định này, là Cát trưởng lão quyết định, ngươi bây giờ là kia Diệp Quan nói chuyện, là mấy cái ý tứ? Chẳng lẽ đối đại trưởng lão bất mãn?"

Ngồi tại cầm đầu Cát trưởng lão nhìn thoáng qua Tần Phong, không nói gì.

Tần Phong sắc mặt có chút khó coi!

Âu Dương Trường Lão cười lạnh không thôi.

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Tần Trường Lão, ngươi cùng Diệp Quan tiếp xúc qua, cảm thấy người này như thế nào?"

Tần Phong bình tĩnh nói: "Thiên phú yêu nghiệt, tâm thần tuyệt hảo!"

Cát trưởng lão gật đầu, "Hắn có thể đang ở loại đến tuổi này đạt tới Chuẩn Đại Kiếm Đế, khẳng định không phải người bình thường, bất quá, tần Trường Lão cũng muốn minh bạch, địch nhân của hắn là Thiên mệnh chi nhân, mà chúng ta Tiên Bảo các ủng hộ chính là Thiên mệnh chi nhân!"

Tần Phong do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, ta cá nhân ý nghĩ là, lần này Thiên mệnh chi nhân cùng Diệp Quan chi tranh, chúng ta hoàn toàn có thể ngồi nhìn mặc kệ! Ai thắng, chúng ta lại. . ."

"Ngu xuẩn!"

Lúc này, kia Âu Dương Trường Lão đột nhiên đánh gãy Tần Phong, "Tần Trường Lão, ngươi làm thật sự là tầm nhìn hạn hẹp! Ta lại hỏi ngươi, nếu là chúng ta hiện tại ngồi nhìn mặc kệ, tương lai một khi Thiên mệnh chi nhân quật khởi, khi đó, chúng ta Tiên Bảo các lại đi đầu tư, còn hữu dụng sao?"

Tần Phong cả giận nói: "Vạn nhất Diệp Quan thắng gì vậy?"

Diệp Quan thắng!

Mọi người đều là sửng sốt!

Âu Dương Trường Lão đột nhiên cười to nói: "Tần Trường Lão, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Tần Phong nhạt tiếng nói: "Ngày đó đang ở Quan Huyền Thư Viện, Thiên mệnh chi nhân chẳng phải thua sao? Nếu không phải hắn người sau lưng xuất thủ, hắn ngày đó liền đã tử đang ở kia Diệp Quan trong tay!"

Âu Dương trưởng lão sắc mặt có chút khó coi, "Nhất thời thắng thua tính được cái gì? Võ đạo một đường, so chính là không phải nhất thời thắng bại, ai có thể cười đến cuối cùng, mới là lớn nhất bên thắng!"

Tần Phong hỏi, "Âu Dương Trường Lão dựa vào cái gì cho rằng đi đến sau cùng không phải Diệp Quan?"

Âu Dương Trường Lão cả giận nói: "Đối thủ của hắn thế nhưng là Thiên mệnh chi nhân!"

Tần Phong chú ý quan sát Âu Dương Trường Lão, "Ngày đó hắn chiến thắng Thiên mệnh chi nhân!"

Âu Dương Trường Lão gắt gao nhìn chằm chằm Tần Phong, "Tần Trường Lão, ngươi không phải là muốn đòn khiêng đúng không?"

Tần Phong đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Chớ có lại vì việc này tranh luận!"

Tần Phong cùng Âu Dương Trường Lão nhìn về phía Cát trưởng lão, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Thiên mệnh chi nhân, đã thu hoạch được đạo ấn!"

Đạo ấn!

Tần Phong sắc mặt lập tức biến đổi!

Lúc này, một Trường Lão đột nhiên nói: "Năm đó Thiên mệnh chi nhân đeo qua đạo ấn?"

Cát trưởng lão gật đầu, "Đúng!"

Nghe vậy, giữa sân chúng Trường Lão thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Hiện tại, bọn hắn minh bạch Cát trưởng lão vì sao muốn kiên định không thay đổi ủng hộ Thiên mệnh chi nhân!

Tần Phong sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng không nghĩ tới, Thiên mệnh chi nhân thế mà có được đạo ấn!

Thiên mệnh chi nhân, thân phận cùng Nhân Gian Kiếm Chủ giống nhau, mà lại, bây giờ còn có Nhân Gian Kiếm Chủ đã từng đeo qua đạo ấn!

Chẳng lẽ là hạ nhiệm viện trưởng?

Nghĩ đến đây, Tần Phong lông mày lập tức nhíu lại!

Không chỉ có Tần Phong, lúc này giữa sân Trường Lão đều đã nghĩ đến điểm này!

Quan Huyền Vũ Trụ, có hai đại siêu cấp thế lực, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện, nhưng trên thực tế, chân chính thống nhất toàn vũ trụ, vẫn là Quan Huyền Thư Viện, dù sao, hiện tại toàn vũ trụ tín ngưỡng vẫn như cũ là Nhân Gian Kiếm Chủ!

Một cái Thiên mệnh chi nhân thân phận, còn chưa đủ lấy để Tiên Bảo các kiêng kị!

Nhưng nếu là Quan Huyền Thư Viện viện trưởng gì vậy?

Kia cái thân phận này trọng lượng coi như hoàn toàn khác nhau!

Năm đó Tiên Bảo các sở dĩ có thể phát triển tốt như vậy, cũng là bởi vì Tiên Bảo các đương đại Các chủ đầu tư Nhân Gian Kiếm Chủ!

Cát trưởng lão tiếp tục nói: "Chư vị , dựa theo trong các quy định, trưởng lão đoàn ba trăm năm một giới, chúng ta lần này bên trong, chỉ có tần trưởng lão là đặc biệt nói đi vào, người còn lại, phần lớn cũng đã gần muốn tới chờ mong! Nhưng nếu như, chúng ta lần này đứng đội thành công, chúng ta liền có lý do tiếp tục liên nhiệm, không chỉ có như thế, một khi Thiên mệnh chi nhân trở thành Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ, xác định thân phận của hắn, làm hắn lớn nhất người ủng hộ, chúng ta Tiên Bảo các tương lai cũng đem thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt!"

Nói, hắn dừng một chút, lại nói; "Cho nên, lần này, chúng ta Tiên Bảo các đương toàn lực ủng hộ Thiên mệnh chi nhân, trợ hắn kế thừa đại thống!"

Trong điện, mọi người đều là nhao nhao gật đầu!

Tần Phong trầm mặc không nói.

Hắn biết, đương Thiên mệnh chi nhân có được đạo ấn một khắc này, hắn liền không khả năng lại thay đổi cái gì!

Ai!

Tần Phong trong lòng thở dài.

Thân phận cùng bối cảnh, thật quá trọng yếu!

Phàm nhân muốn nghịch thiên mà lên, khó khăn như thế nào.

Tần Phong trong lòng ánh mắt phức tạp vô cùng, hắn là thật rất coi trọng Diệp Quan, gia hỏa này mặc kệ là thiên phú vẫn là tâm thần, hay là cách đối nhân xử thế, cũng là tuyệt đỉnh!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tần Phong chân mày cau lại!

Mẹ nó!

Mình vì sao không thể tự mình vụng trộm tương trợ?

Phong hiểm mặc dù lớn, nhưng có thể liều một phen!

Nghĩ đến đây, Tần Phong cũng không còn xoắn xuýt.

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Vừa Đại Vũ Quan cho ta biết, để chúng ta ngăn cản Diệp Quan, để hắn không muốn đang ở khoảng thời gian này đi khiêu chiến Thiên mệnh chi nhân, bởi vì cái này trong lúc đó, là Thiên mệnh chi nhân thời khắc quan trọng nhất! Vì sợ ngoại nhân cho rằng là Thiên mệnh chi nhân đang ở nhằm vào Diệp Quan, cho Thiên mệnh chi nhân thanh danh tạo thành không tốt ảnh hưởng, bởi vậy, việc này chỉ có thể chúng ta tới làm! Cho nên, ta quyết định, đối Diệp Quan kế tiếp lệnh truy nã!"

Hạ lệnh truy nã!

Trong điện, chúng Trường Lão nhìn nhau một chút, đều là không có phản đối!

Đã đứng đội, vậy liền đứng triệt để một điểm!

Cát trưởng lão lại nói: "Hạ cái 12 cấp lệnh truy nã, như thế nào?"

12 cấp!

Nghe được Cát trưởng lão, mọi người đều là giật mình.

Tiên Bảo các lệnh truy nã, 12 cấp là cao nhất cấp, từ trước tới nay, Tiên Bảo các còn không có xuống 12 cấp!

12 cấp lệnh truy nã, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Tiên Bảo các cùng đối phương chính là không chết không thôi này!

Tại hạ max cấp!

Tần Phong lúc này đứng lên, mà lúc này, một đám Trường Lão nhìn về phía hắn, Tần Phong do dự một chút, sau đó nói: "Cát trưởng lão, hạ 12 cấp, vạn nhất đem Diệp Quan giết chết! Khi đó, chẳng phải hỏng Thiên mệnh chi nhân kế hoạch sao?"

Cát trưởng lão chân mày cau lại.

Một bên, Âu Dương Trường Lão đột nhiên cười lạnh, "Tần Trường Lão, ngươi là sợ đem Diệp Quan giết chết sao? Ngươi là nghĩ xin tha cho hắn đi!"

Tần Phong nhìn thoáng qua Âu Dương Trường Lão, "Ta thao ngươi tổ tông!"

Đám người: ". . . . ."

"Làm càn!"

Âu Dương Trường Lão giận tím mặt, vỗ bàn lên, hắn căm tức nhìn Tần Phong, "Tần Phong, ngươi còn có hay không tố chất? A?"

Tần Phong nhìn thoáng qua Âu Dương Trường Lão, "Yếu tố chất đúng không? Mẹ ngươi, ta ủi chi!"

Đám người: ". . ."

"Làm càn!"

Âu Dương Trường Lão vô cùng tức giận, tại tay phải bỗng nhiên nắm chặt, liền muốn ra quyền!

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Đủ rồi!"

Âu Dương Trường Lão căm tức nhìn Tần Phong, trên thân tản ra đáng sợ khí tức!

Tần Phong nhún vai, sau đó ngồi xuống, không nói thêm gì nữa.

Cát trưởng lão mắt nhìn Tần Phong, "Tần Trường Lão, dù sao cũng là trưởng lão đoàn, nói chuyện còn xin chú ý một chút!"

Tần Phong bình tĩnh nói: "Ta người này , bình thường không nói lời thô tục, trừ phi thực sự nhịn không được! Mọi người cũng nhìn thấy! Ta sở tác sở vi, cũng là vì Tiên Bảo các, nhưng Âu Dương Trường Lão lặp đi lặp lại nhiều lần nhằm vào ta, ta thật nhịn không được!"

Cát trưởng lão nhìn thoáng qua Tần Phong, sau đó nói: "Các ngươi cũng là vì Tiên Bảo các, mà chúng ta lần này đứng đội Thiên mệnh chi nhân, cũng là vì Tiên Bảo các! Hiện tại lên, chúng ta hẳn là đoàn kết cùng một chỗ, nhất trí đối ngoại!"

Tần Phong không nói gì thêm!

Âu Dương Trường Lão lạnh lùng nhìn thoáng qua Tần Phong, cũng không nói gì thêm.

Xử lý Tần Phong?

Không quá hiện thực!

Bởi vì Tần Phong đang ở Tiên Bảo các bên trong công trạng là xếp hạng thứ nhất, rất có thể kiếm tiền!

Trừ phi có sai lầm lớn, không phải, là không thể nào xử lý Tần Phong!

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Truy nã Diệp Quan, chủ yếu là hướng thế nhân hiện ra chúng ta một cái thái độ, để thế nhân biết, chúng ta Tiên Bảo các là cùng Thiên mệnh chi nhân cùng một bọn! Chúng ta muốn để thế nhân minh bạch, phàm cùng Diệp Quan cùng một chỗ người, chính là cùng chúng ta Tiên Bảo các là địch!"

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Phàm có thể sát Diệp Quan người, ta Tiên Bảo các thưởng năm trăm vạn viên Tiên tinh, cộng thêm ba quyển giản giai công pháp, võ kỹ, cùng ba viên Thần giai yêu thú nội đan!"

Không có người phản đối!

Cát trưởng lão nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Lui ra đi!"

Tần Phong tại đứng dậy rời đi!

Còn lại Trường Lão cũng là nhao nhao rời đi!

Trong điện chỉ còn Cát trưởng lão một người, cát trường long đứng dậy đi đến kia Tần Các chủ chân dung trước mặt, hắn có chút thi lễ, sau đó nói: "Chỉ cần kia Diệp Quan vừa chết, Thiên mệnh chi nhân trèo lên đại vị, ta Tiên Bảo các chắc chắn lần nữa đạt tới đỉnh phong. Mời Các chủ phù hộ ta Tiên Bảo các!"




