




Chương 158:: Thân phận bại lộ!


Ta có một kiếm Chương 158:: Thân phận bại lộ!

Tan họp về sau, Tần Phong đi tới dưới thềm đá, hắn ngẩng đầu nhìn chân trời, rất rất lâu về sau, hắn thật sâu thở dài.

Bất lực!

Hắn hữu tâm tương trợ Diệp Quan, nhưng hắn biết, hắn hiện tại cái gì cũng không thể làm, cũng không làm được!

Lệnh truy nã!

Hơn nữa, còn là 12 cấp lệnh truy nã!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Diệp Quan chính là Tiên Bảo các tử địch, ai cùng Diệp Quan đứng chung một chỗ, chẳng khác nào là đối địch với Tiên Bảo các!

Đây chính là Tiên Bảo các thái độ!

Kỳ thật, dứt bỏ cùng Diệp Quan quan hệ, hắn cũng cảm thấy Tiên Bảo các loại này làm việc là không thể làm!

Quá võ đoán!

Tiên Bảo các cho đến nay, đều không có hảo hảo điều tra qua Diệp Quan, liền trực tiếp đem Diệp Quan xem như là tử địch nhằm vào, cái này loại hành vi này, thật sự là quá võ đoán, dễ dàng xảy ra chuyện!

Nhưng hắn biết, đây hết thảy cũng là lợi ích!

Trưởng lão đoàn nghĩ liên nhiệm, mà nếu là không có đại công, là không thể nào liên nhiệm, nhưng nếu như Tiên Bảo các cái đoàn đội này có thể trợ giúp Thiên mệnh chi nhân đăng vị, vậy liền đại có nhiều khả năng!

Khi đó, Cát trưởng lão đang ở Tiên Bảo các bên trong quyền lên tiếng, thậm chí có thể sẽ vượt qua phó các chủ ứng giáp!

Lợi ích!

Tần Phong trong mắt tràn đầy lo lắng, tất cả ủng hộ Thiên mệnh chi nhân thế lực, cũng là vì lợi ích, mà bây giờ, toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ, đã hình thành lấy Thiên mệnh chi nhân cầm đầu khổng lồ tập đoàn lợi ích!

Diệp Quan như thế nào đối kháng?

Có thể nói, đây cũng không phải là đơn giản luận võ!

Thiên mệnh chi nhân không thể bại!

Phía sau hắn thế lực này, cũng sẽ không để Diệp Quan thắng!

Một cái vô cùng to lớn tập đoàn lợi ích!

Tần Phong trầm mặc sau một hồi, thật sâu thở dài, quay người rời đi.

Một bên, kia Âu Dương Trường Lão lạnh lùng chú ý quan sát Tần Phong, "Nhìn chằm chằm hắn, người này vô cùng có khả năng âm thầm trợ giúp kia Diệp Quan!"

"Minh bạch!"

Âu Dương trưởng lão thân bên cạnh, một áo đen lão giả lặng yên thối lui!

. . .

Linh Hư Thần địa, Linh Hư trong điện.

Trương gia một đám cường giả tề tụ một chuyến, trong điện, mọi người sắc mặt đều là vô cùng khó coi!

Đại trưởng lão sắc mặt cũng là cực kỳ âm trầm.

Bởi vì bọn hắn đã biết Tiên Bảo các lệnh truy nã!

12 cấp truy nã!

Cái này Tiên Bảo các là muốn cùng Diệp Quan không chết không thôi này!

Một đám Trường Lão cũng không nghĩ tới, cái này Tiên Bảo các vậy mà chơi như thế lớn, mà lại, Tiên Bảo các còn buông lời ra, ai cùng với Diệp Quan, ai sẽ cùng đối địch với Tiên Bảo các!

Lần này, tại đem Linh Hư Thần địa đặt ở trên lửa nướng!

Diệp Quan tới bái phỏng Linh Hư Thần địa sự tình, đã không phải là bí mật gì!

Nếu như Linh Hư Thần địa tiếp tục giữ lại Diệp Quan, kia không phải tương đương với là cố ý khiêu khích Tiên Bảo các sao?

Trong điện, đám người trầm mặc không nói, hào khí rất ngột ngạt!

Đúng lúc này, một ông lão mặc áo trắng đột nhiên xuất hiện đang ở cửa đại điện, nhìn thấy người tới, một đám Linh Hư Thần địa cường giả sắc mặt lập tức biến đổi!

Tiên Bảo các!

Trương Vân Thiên nhìn xem ông lão mặc áo trắng, "Nguyên lai là Lý quản sự, không biết Lý quản sự. . ."

Lý quản sự khoát tay áo, "Trương tông chủ, liền chớ có nhiều lời! Ta tới đây liền một sự kiện, nếu là một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan còn tại Linh Hư Thần địa, như vậy, ta Tiên Bảo các đem lạp danh sách đen toàn bộ Linh Hư Thần địa, đồng thời, vĩnh viễn không lại vì các ngươi phục vụ! Mà bởi vì chuyện này cho ta Tiên Bảo các tạo thành tổn thất, hết thảy từ Linh Hư Thần địa phụ trách!"

Nói xong, hắn tại quay người rời đi!

Trong điện, mọi người sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Lúc này, một lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ, đại trưởng lão, lần này vũng nước đục, chúng ta Linh Hư Thần địa căn bản lội không dậy nổi, để kia Diệp Quan rời đi Linh Hư Thần địa đi!"

Lại một Trường Lão gật đầu, phụ họa, "Diệp Quan công tử mặc dù yêu nghiệt, nhưng địch nhân của hắn là Thiên mệnh chi nhân, mà ngày nay, Tiên Bảo các đã công nhiên đứng đội, nếu là chúng ta tiếp tục ủng hộ Diệp công tử, sợ có diệt tộc chi uy, còn xin tộc trưởng cùng đại trưởng lão thận trọng cân nhắc. Dù sao, ta Linh Hư Thần địa có vài chục vạn tộc người. . ."

Còn lại Trường Lão cũng là nhao nhao đi ra, biểu thị không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Trong điện, Trương Vân Thiên cùng đại trưởng lão hai người trầm mặc không nói!

Lúc này, hai người cũng là muôn vàn khó khăn!

Tổ địa.

Tổ địa bên trong, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, cả người hắn tựa như lão tăng nhập định.

Ở chỗ này, hắn đã tĩnh tọa một ngày một đêm!

Ngay từ đầu lúc, cả người hắn ở vào một loại cực độ phấn khởi bên trong, nhưng dần dần, hắn trở nên bình tĩnh trở lại!

Truyền thừa!

Không thể không nói, loại này truyền thừa xác thực nghịch thiên, bởi vì đang ở cái này trong truyền thừa, có thể để ngươi ít đi rất rất nhiều đường nghiêng.

Giống như trước đó, hắn có thể nhanh như vậy đạt tới Võ Thần, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là đạt được Võ Thần truyền thừa.

Cái này có điểm giống kế thừa di sản đồng dạng!

Chính ngươi cố gắng kiếm tiền nhanh, vẫn là kế thừa gia sản tới cũng nhanh?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, tay phải hắn tại thả ở trên mặt đất.

Oanh!

Đột nhiên, cả vùng tại kịch liệt kích rung động, sau một khắc, vô số lực lượng thần bí từ mặt đất tụ đến, cuối cùng hội tụ ở trong lòng bàn tay của hắn, ở trong đó, còn có rất nhiều còn sót lại đại địa chi lực!

Địa pháp cảnh!

Giờ khắc này, hắn rất tự nhiên liền đạt đến địa pháp cảnh!

Nhưng mà, khí tức của hắn còn tại điên cuồng tăng vọt!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, hắn run giọng nói: "Tháp gia? Ta còn muốn đột phá? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Tiểu tháp nói: "Không phải chuyện tốt sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Như thế quá nhanh, thiếu đi lắng đọng, dễ dàng xảy ra chuyện! Tháp gia, mau giúp ta trấn áp một chút, ta không muốn đột phá!"

Tiểu tháp: ". . ."

Gặp tiểu tháp không có động tĩnh, Diệp Quan lại nói: "Tháp gia?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi ép quá độc ác sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tu hành như đúc kiếm, cần thiên chuy bách luyện, mới có thể có cái thế chi phong, ta nếu là cảnh giới đột phá quá nhanh, trong thời gian ngắn không có vấn đề, nhưng lâu dài đến xem, khả năng không phải chuyện gì tốt!"

Tiểu tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta hiện tại nhìn trời pháp cảnh đều không hiểu rõ, nếu là liền như vậy đột phá, đến thiên pháp cảnh, cảnh giới cũng là bất ổn, không có quá lớn ý nghĩa thực tế!"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Ta giúp ngươi trấn áp!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, một vệt kim quang tại bao phủ lại Diệp Quan, một nháy mắt, Diệp Quan trên thân cỗ khí tức mạnh mẽ kia tại bị trấn áp xuống dưới!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi!

Tu hành không phải chuyện trong thời gian ngắn, không phải càng nhanh càng tốt, được phóng nhãn tương lai.

Nhất thời chi lợi, đổi lấy ngày khác chi tệ, rất không có lời!

Lúc này, cái kia Trương gia tiên tổ nữ tử xuất hiện lần nữa đang ở Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan liền vội vàng đứng lên, có chút thi lễ, "Đa tạ tiền bối!"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi vậy mà áp chế cảnh giới của mình!"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Nữ tử hai mắt nhắm lại, "Trong cơ thể ngươi có một vị cực mạnh thần bí tồn tại!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta Tháp gia!"

Nữ tử đại mi cau lại, "Tháp gia?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta có thể thấy được gặp?"

Diệp Quan lập tức có chút do dự.

Gặp Tháp gia?

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Tùy ngươi!"

Nó không quan trọng!

Ba ngàn vạn năm sau, có thể nhận biết nó, cũng liền số ít một chút đại lão!

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện trong tay hắn.

Khi thấy tiểu tháp lúc, nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tại liền lùi lại vài chục bước, nàng nhìn trước mắt tiểu tháp, phảng phất thấy được quỷ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nhìn thấy nữ tử bộ dáng như vậy, Diệp Quan tại sửng sốt!

Tháp gia xấu như vậy sao?

Để người ta sợ đến như vậy!

Nghĩ lại, không đúng, tiền bối này nhận biết Tháp gia!

Tiểu tháp cũng là hơi nghi hoặc một chút, trực tiếp hỏi, "Ngươi biết ta?"

Nữ tử đột nhiên lúc này làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Tiền bối nhưng mà năm đó từng đi theo. . . ."

Tiểu tháp tại đánh gãy nữ tử, "Ngươi tại sao lại nhận biết ta?"

Nó cũng là có chút chấn kinh, nữ nhân này thế mà nhận biết nó, phải biết, năm đó trận chiến kia về sau, có thể nhận biết nó Tháp gia, thật rất ít.

Nhìn thấy tiểu tháp thừa nhận, nữ tử lần nữa làm một lễ thật sâu, "Tháp gia, tiên tổ tên Trương Văn Tú!"

Trương Văn Tú!

Giờ khắc này, đổi tiểu tháp ngây ngẩn cả người!

Thiên!

Lại là vị kia chủ mẫu hậu nhân!

Tiểu tháp cũng là có chút chấn kinh, những cái kia chủ mẫu bên trong, hắn tiếp xúc nhiều nhất, nhưng thật ra là An Lan Tú cùng Tần Quan, khác chủ mẫu, hắn tiếp xúc tương đối ít!

Mà nó không nghĩ tới, cái này Linh Hư Thần địa lại là vị kia chủ mẫu hậu nhân!

Nữ tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, dường như nghĩ đến cái gì, nàng cả người tại run rẩy lên!

Khó trách!

Khó trách thiếu niên này yêu nghiệt như thế, lại là Nhân Gian Kiếm Chủ cùng vị kia hậu nhân!

Mẹ nó!

Đây mới thật sự là Thiên mệnh chi nhân!

Nữ tử kích động khó mà mình!

Đương nhiên, kích động qua đi, chính là hưng phấn, vô cùng hưng phấn!

Mình Trương gia vậy mà cùng vị này kết như thế lớn một cái thiện duyên!

Đây là thiên phù hộ Linh Hư Thần địa!

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, liền muốn hành lễ, lúc này, tiểu tháp đột nhiên Huyền khí truyền âm, "Hắn còn không biết mình thân phận!"

Nghe vậy, nữ tử lập tức sửng sốt!

Không biết mình thân phận?

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, thần sắc trở nên cổ quái, nàng Huyền khí truyền âm cho tiểu tháp, "Tháp gia, Thiếu chủ hắn. . . . . Nuôi thả?"

Tiểu tháp nói: "Phải!"

Nuôi thả!

Nữ tử trầm mặc.

Các ngươi Dương gia chơi thật biến thái, từng cái đều nuôi thả, đơn giản không hợp thói thường!

Tiểu tháp tiếp tục Huyền khí truyền âm, "Không ngờ tới, ngươi là trương chủ mẫu hậu nhân, nói như vậy, cái này Linh Hư Thần địa cùng tiểu gia hỏa này cũng coi là thân thích!"

Thân thích!

Nghe vậy, nữ tử lúc này cuồng hỉ, nàng run giọng nói: "Tháp gia, Dương tộc nhận chúng ta sao?"

Tiểu tháp nói khẽ: "Đương nhiên! Mặc dù Trương gia không phải tiểu gia hỏa này dòng chính mẫu tộc, nhưng, như thế nào cũng coi là thân thích!"

Nữ tử lập tức hưng phấn không thôi.

Trương gia mặc dù là Trương Văn Tú hậu nhân, nhưng đã quá lâu quá lâu! Quan hệ máu mủ, thật rất đạm bạc!

Mà nàng không nghĩ tới, nhiều năm như vậy về sau, Trương gia lại có thể gặp được Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử, mà lại, còn tới giao hảo.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Chớ có cùng hắn nói thân phận của hắn, thân phận của hắn, tạm thời không nên lộ ra!"

Nữ tử gật đầu, "Minh bạch!"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi là nói thì thầm sao?"

Nữ tử cùng tiểu tháp nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Nơi này không có người ngoài, các ngươi không cần phải nói thì thầm, yên tâm, ta tuyệt đối không lộ ra ra ngoài!"

Nữ tử: ". . ."

Tiểu tháp im lặng.

Đúng lúc này, Trương Vân Thiên cùng đại trưởng lão xuất hiện đang ở cách đó không xa, Trương Vân Thiên cùng đại trưởng lão đối nữ tử cung kính thi lễ, "Gặp qua tiên tổ!"

Nữ tử khẽ gật đầu, khôi phục lại bình tĩnh, "Có việc?"

Trương Vân Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Là như vậy, vừa tiếp vào thông tri, Tiên Bảo các đã đối Diệp công tử hạ 12 cấp lệnh truy nã! Mà lại, Tiên Bảo các còn tới cảnh cáo ta Linh Hư Thần địa, nếu là chúng ta tiếp tục lưu Diệp công tử, đem lạp danh sách đen ta Linh Hư Thần địa, đồng thời sẽ nhằm vào ta Linh Hư Thần địa. . ."

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, đắng chát cười một tiếng, "Diệp công tử, chúng ta Linh Hư Thần địa thật sự là có chút gánh không được!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải, ta cái này rời đi Linh Hư Thần địa, thật có lỗi, cho Linh Hư Thần địa thêm phiền toái!"

Nói xong, hắn liền muốn rời đi!

Mà đúng lúc này, nữ tử kia đột nhiên một bả nhấc lên kia Trương Vân Thiên, giận tím mặt, "Cái gì gánh không được? A? Ngươi nói cái gì? Đến, ngươi đừng làm tông chủ!"

Nói, nàng một chỉ Diệp Quan, "Ngươi tới làm đi! Ngươi có thể!"

Diệp Quan: ". . ."

Trương Vân Thiên: "? ? ?"




