




Chương 160:: Mời tiên tổ!


Ta có một kiếm Chương 160:: Mời tiên tổ!

Nghe được áo đen lão giả lời nói, Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phất tay áo chính là vung lên, một đạo kiếm quang tại bay ra ngoài.

Xùy!

Lão giả áo xám đầu tại bay ra ngoài, máu tươi tràn ra mấy trượng xa!

Diệp Quan thu hồi lão giả áo xám nạp giới, trong nạp giới, có một ngàn vạn viên kim tinh!

Không phải rất nhiều, nhưng cũng còn tốt!

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên mở miệng, "Như thế nào không câu cá chấp pháp? Ta cảm thấy hắn nói có thể thực hiện ha!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta nghĩ nghĩ, dụ người phạm tội, vẫn là không tốt lắm, bọn hắn nếu là muốn tới giết ta, ta định sẽ không nương tay. Mà ta chủ động đi dụ hoặc bọn hắn tới giết ta. . . Tính chất không giống nhau lắm!"

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở cuối chân trời.

Tiểu tháp trầm mặc.

Tuế Nguyệt Động Thiên.

Tuế Nguyệt Động Thiên ở vào Tuế Nguyệt Giới, đơn độc một cái giới, giống Tuế Nguyệt Động Thiên loại này thế lực lớn, đều có thế giới của mình.

Diệp Quan đi vào Tuế Nguyệt Giới cửa vào lúc, một lão giả lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả nhìn xem Diệp Quan, nghi hoặc, "Các hạ là?"

Diệp Quan ôm quyền, "Tại hạ Diệp Quan, đến đây bái phỏng Kiều Tinh Dao cô nương!"

"Diệp Quan!"

Lão giả ngạc nhiên, "Ngươi chính là kia Tiên Bảo các truy nã Diệp Quan?"

Hắn tự nhiên biết Diệp Quan, hiện nay vũ trụ, người nào không biết Diệp Quan?

Không chỉ có thích giết người, còn thích chôn.

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, trầm mặc không nói.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, cười nói: "Ta cùng Kiều Tinh Dao cô nương hẹn nhau qua, tiền bối có thể đi thông báo một tiếng? Nếu là nàng không nguyện ý gặp ta, ta tự sẽ rời đi, không lại quấy rầy!"

Lão giả nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu, "Diệp công tử chờ một lát!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Mặc dù Diệp Quan bị Tiên Bảo các truy nã, nhưng hắn nhưng không có căm thù Diệp Quan, trước mắt vị này thân phận mặc dù không bằng Thiên mệnh chi nhân, nhưng này cũng là một vị Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Như thế tuyệt thế yêu nghiệt, không phải hắn một cái giữ cửa có thể đắc tội, cũng không nên đắc tội!

Không đến bao lâu, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, không gian vỡ ra, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Đi ra, chính là Kiều Tinh Dao!

Hôm nay Kiều Tinh Dao mặc một bộ màu xanh sẫm váy dài, tóc nàng rất dài, choàng tại sau vai, tới mông bộ vị đưa, cặp mắt của nàng rất lớn, đặc biệt thủy linh, mặt mày mỉm cười, tuy là Thần thuật sư, nhưng trên thân lại không có nửa điểm khinh người chi thế.

Kiều Tinh Dao đi đến Diệp Quan trước mặt, mỉm cười, "Diệp công tử!"

Diệp Quan cười nói: "Kiều cô nương, lúc này đến tìm ngươi, sẽ không vì ngươi thêm phiền phức a?"

Kiều Tinh Dao liếc một cái Diệp Quan, "Đương nhiên sẽ không! Đi, chúng ta tiến Tuế Nguyệt Giới!"

Nói, nàng tại mang theo Diệp Quan tiến vào Tuế Nguyệt Giới.

Vừa tiến vào Tuế Nguyệt Giới, Diệp Quan chính là gặp được thành đàn dãy núi, mà đang ở cuối tầm mắt, nơi đó đứng vững vàng một ngồi Huyền Không Sơn, sơn lơ lửng đang ở trong đám mây, đang ở đỉnh núi đỉnh, gần vạn cái trăm trượng thác nước trút xuống, cực kì hùng vĩ!

Mà đang ở bốn phía quần sơn trong, thỉnh thoảng có thành quần kết đội tiên hạc bay lượn mà qua!

Kiều Tinh Dao mang theo Diệp Quan đi vào toà kia Huyền Không Sơn dưới chân, hai người thuận một chỗ hồ nước chậm rãi mà đi.

Kiều Tinh Dao đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi là cố ý đến xem ta sao?"

"Ách!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

"Phốc phốc!"

Kiều Tinh Dao hé miệng cười một tiếng, "Ta đùa ngươi đâu!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó chân thành nói: "Kiều cô nương, ta tới đây, là muốn cùng ngươi luận bàn một chút!"

Kiều tinh trừng mắt nhìn, "Luận bàn?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Kiều Tinh Dao nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Vì sao loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan chân thành nói: "Thần thuật sư rất mạnh, ta muốn khiêu chiến một chút!"

Kiều Tinh Dao nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu, "Được! Đi theo ta!"

Nói, nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người tại phiêu khởi, hướng phía chân trời lao đi.

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, đi theo!

Rất nhanh, Kiều Tinh Dao mang theo Diệp Quan đi vào đỉnh núi, nàng mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ sân đấu võ bên trên.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, sân đấu võ chính giữa, nơi đó có một tôn nữ tử pho tượng, pho tượng sinh động như thật, mỹ lệ phi thường, đang ở nữ tử trong tay, cầm một quyển sách cổ.

Kiều Tinh Dao cười nói: "Đây là chúng ta Tuế Nguyệt Động Thiên Nam Ly Mộng tiên tổ! Nàng thế nhưng là rất lợi hại đây này!"

Nam Ly Mộng!

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, ngươi biết sao?" Tiểu tháp trầm mặc sau một hồi, nói khẽ: "Thật sự là không ngờ tới đâu!"

Diệp Quan hỏi, "Không ngờ tới cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Ta không muốn nói chuyện với ngươi!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Lúc này, Kiều Tinh Dao đột nhiên nói: "Diệp công tử, bắt đầu đi!"

Đang ở trong tay nàng, cầm một thanh pháp trượng.

Diệp Quan nhìn về phía Kiều Tinh Dao, sau một khắc, người khác đột nhiên biến mất, mà qua trong giây lát, một thanh kiếm đã giết tới Kiều Tinh Dao trước mặt!

Kiều Tinh Dao đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Xùy!

Một kiếm này đâm vào không khí, không gian vỡ ra.

Diệp Quan quay người nhìn lại, Kiều Tinh Dao đã xuất hiện ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng.

Kiều Tinh Dao mỉm cười, "Diệp công tử, cẩn thận!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan không gian bốn phía vỡ ra, sau một khắc, mấy chục cái quỷ dị huyết thủ tại bắt ra!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lần nữa biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Nơi xa, Kiều Tinh Dao trước mặt không gian đột nhiên vỡ ra, mà lúc này, Kiều Tinh Dao lại lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nhưng là, nàng vừa dừng lại một cái, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì đang ở vị trí này, một thanh kiếm đã đợi chờ ở đây, nàng đợi thế là chủ động đụng vào!

Chuôi kiếm này liền đến đang ở Kiều Tinh Dao giữa lông mày!

Kiều Tinh Dao mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói; "Dự đoán!"

Kiều Tinh Dao chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi Dự đoán chuẩn như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta tốc độ nhanh hơn ngươi, ngươi đang động trong nháy mắt đó, ta liền đã có thể đại khái đoán được ngươi muốn rơi xuống đất vị trí."

Kiều Tinh Dao trầm giọng nói: "Một lần nữa!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, lòng bàn tay mở ra, khí kiếm bay trở về đến trong tay hắn.

Kiều Tinh Dao đột nhiên mặc niệm chú ngữ.

Oanh!

Đột nhiên, phương viên trong vòng mấy trăm trượng không gian tại vỡ ra, ngay sau đó, vô số khí tức kinh khủng cuốn tới, nhưng vào lúc này, một thanh kiếm đột nhiên đến đang ở Kiều Tinh Dao giữa lông mày!

Kiều Tinh Dao biểu lộ cứng đờ!

Diệp Quan chú ý quan sát Kiều Tinh Dao, "Thi pháp quá chậm! Ta có chút đã đợi không kịp!"

Kiều Tinh Dao nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đột nhiên dâng lên một chút sương mù.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút đau đầu!

Ngươi như thế nào còn khóc a?

Kiều Tinh Dao có chút ủy khuất, "Ngươi khi dễ người! Ngươi liền không thể chờ ta thi pháp xong tái xuất kiếm sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn đột nhiên cảm thấy, hắn tới đây luận bàn, là một sai lầm!

Ta là tới tăng lên, không phải đến tán gái này!

Mặc dù ngươi rất xinh đẹp. . . . . Nhưng, hắn hiện tại chỉ muốn mạnh lên!

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên từ một bên đi tới, nữ tử nhìn từ ngoài, có chừng ba mươi tuổi, dáng người đầy đặn linh lung, giống một viên chín mọng quả đào, kiều diễm ướt át, toàn thân tản ra một cỗ dị dạng phong tình.

Nữ tử đi đến Kiều Tinh Dao trước mặt, cười nói: "Cái này có chút thua không nổi nữa nha!"

Kiều Tinh Dao có chút cúi đầu, nói khẽ: "Ta còn không có bị như thế khi dễ qua đâu!"

Nữ tử cười cười, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta cùng ngươi luận bàn một chút?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được!"

Nữ tử khóe miệng có chút dấy lên, "Ta có thể ra tay!"

Diệp Quan gật đầu, mà xuống một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, vừa muốn xuất kiếm, hắn chính là cảm giác một cây dây leo cuốn lấy thân thể của mình, ngay sau đó, một đạo u quang tại đánh tới!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, tâm niệm vừa động, một thanh khí kiếm đột nhiên bay ra, nhưng mà, chuôi này khí kiếm tại bị cái kia đạo u quang đánh nát, bất quá lúc này, Diệp Quan đã lợi dụng mặt khác một thanh phi kiếm đem bản thân dây leo chém vỡ, cùng lúc đó, hắn một kiếm giết tới nữ tử trước mặt, tốc độ quá nhanh, chớp mắt mà tới, nhưng mà, đương kiếm cách nữ tử giữa lông mày còn có nửa tấc lúc, hai ngón tay kẹp lấy chuôi kiếm này!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đang muốn lui, nữ tử hai ngón tay đột nhiên có chút dùng sức!

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại nhanh lùi lại đến bên ngoài trăm trượng!

Mà khi hắn dừng lại lúc, dưới chân hắn đại địa đột nhiên dâng lên vô số dây leo, trong chớp mắt, hắn chính là bị những thứ này dây leo quấn quanh gắt gao, không cách nào động đậy!

Nữ tử bước ra một bước, đi vào Diệp Quan trước mặt, nàng cười nói: "Ngươi thua. . ."

Mà đúng lúc này, Diệp Quan tay phải đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, sau một khắc, nữ tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, mà lúc này, Diệp Quan tay phải tại bắt lấy tay phải của nàng, ngay sau đó, hắn thuận thế hướng phía trước xông lên, tay phải chấn động mạnh một cái.

Oanh!

Trong chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem nữ tử chấn bay ra ngoài!

Liệt Thế Thốn Kình!

Triêm Y Xảo Kình, Thốn Khích Động Thiên, Thần Quyền Diệt Thế, Cận Chiến Vô Địch.

Nữ tử bay thẳng đến trăm trượng có hơn, mà nàng vừa dừng lại một cái, lại là một thanh kiếm đột nhiên giết tới, nhưng sau một khắc, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bỗng nhiên quay người, đang muốn xuất thủ, lúc này, toàn bộ thời không tại hóa thành một đạo lồng giam đem hắn tù tại nguyên chỗ!

Thời không!

Không phải không gian!

Khác nhau quá lớn!

Diệp Quan nghĩ ra kiếm, nhưng lại kinh hãi phát hiện, kiếm của hắn căn bản là không có cách rung chuyển trong sân thời không!

Nơi xa, nữ tử kia nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, nàng toàn bộ cánh tay phải đã triệt để vỡ ra!

Thế mà đả thương mình!

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng chấn kinh, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Diệp công tử, tất cả mọi người cho là ngươi là Kiếm Đế, không ngờ tới, ngươi không chỉ có là một vị Kiếm Đế, còn là một vị Võ Thần!"

Võ Thần!

Nghe được nữ tử, một bên Kiều Tinh Dao lập tức mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Lúc này, nữ tử trong lòng cũng là rung động!

Đã là Kiếm Đế!

Lại là Võ Thần!

Đến cùng ai mới là Thiên mệnh chi nhân?

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, thần sắc ảm đạm, "Ta thua!"

Nữ tử lập tức cả giận nói: "Ngươi còn rất ủy khuất? Ngươi biết ta cao ngươi nhiều ít cái cảnh giới sao?"

Một bên, Kiều Tinh Dao vội vàng nói: "Diệp công tử, vị này là chúng ta Tuế Nguyệt Động Thiên động chủ Nam Ly Âm!"

Động chủ!

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới, cùng hắn giao thủ, lại là Tuế Nguyệt Động Thiên động chủ!

Khó trách mạnh như thế!

Mà lại, nữ nhân này còn không có chân chính xuất lực, dù cho vận dụng Hành Đạo Kiếm, cũng không nhất định đánh thắng được đối phương!

Chênh lệch quá xa!

Nam Ly Âm nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Ta đã thấy thiên tài bên trong, ngươi có thể đứng vào năm vị trí đầu!"

Diệp Quan không nói gì.

Nam Ly Âm nhíu mày, "Ngươi không hiếu kỳ còn lại mấy người sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, hắn ôm quyền, "Tiền bối, ta có thể ở chỗ này mỗi ngày cùng ngươi luận bàn sao?"

Nam Ly Âm trầm mặc.

Cùng tiểu gia hỏa này luận bàn?

Nếu như không có Thiên mệnh chi nhân cùng Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện, nàng tự nhiên là phi thường vui vẻ!

Dù sao, đây chính là một vị tuyệt thế yêu nghiệt!

Nhưng bây giờ, Diệp Quan cùng Thiên mệnh chi nhân là kẻ thù sống còn, Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các cũng đã tỏ thái độ ủng hộ Thiên mệnh chi nhân, đặc biệt là Tiên Bảo các, kia càng là công nhiên tỏ thái độ ủng hộ Thiên mệnh chi nhân!

Nếu là Tuế Nguyệt Động Thiên hiện tại ủng hộ Diệp Quan, vậy tương đương là công nhiên đứng ở Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện đối diện!

Nam Ly Âm nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp!

Làm cá nhân, nàng rất thưởng thức thiếu niên ở trước mắt.

Nhưng là, làm tộc trưởng, nàng không thể không toàn cục cân nhắc, dù sao, Tuế Nguyệt Động Thiên mấy chục vạn người!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, quấy rầy!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Hắn cảm thấy vừa rồi hắn có chút lỗ mãng, không có thay người gia cân nhắc, hiện tại mình loại tình huống này, thực không nên liên lụy người khác!

"Chờ một chút!"

Lúc này, Nam Ly Âm đột nhiên mở miệng!

Diệp Quan quay người nhìn về phía Nam Ly Âm, Nam Ly Âm bình tĩnh nói: "Chờ một khắc đồng hồ!"

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía kia Nam Ly Mộng pho tượng, "Cho mời tiên tổ!"

Răng rắc!

Pho tượng kia đột nhiên chậm rãi vỡ ra!

Kiều Tinh Dao nhìn về phía Nam Ly Âm, run giọng nói: "Động chủ, ngươi. . ."

Nàng không nghĩ tới, động chủ vậy mà tại mời tiên tổ, phải biết, đây chỉ có đang ở Tuế Nguyệt Động Thiên sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể làm sự tình này!

Nam Ly Âm trầm mặc.

Nàng nhìn không thấu Diệp Quan, không dám làm quyết định, nhưng là, nàng lại cảm thấy, khả năng này là Tuế Nguyệt Động Thiên một cái cơ hội!

Nếu như thế, vậy liền để tiên tổ đến xem thiếu niên này!

Tiên tổ nói ủng hộ, vậy liền ủng hộ!

Tiên tổ nói không ủng hộ, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ!

Mặc dù lãng phí một lần gọi tổ cơ hội, nhưng nàng cảm thấy giá trị, thiếu niên này, có thể thành đại sự!

Tiên tổ sẽ coi trọng thiếu niên này sao?

Đánh cược một keo!

Cược thua, nhiều lắm là chính là bị chửi dừng lại, nghiêm trọng đến đâu một điểm, đơn giản chính là bị bãi miễn tộc trưởng mà thôi!




