




Chương 162:: Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử!


Ta có một kiếm Chương 162:: Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử!

Không chỉ có lão giả chấn kinh, liền ngay cả Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Toàn tộc hộ tống mình?

Diệp Quan trong lòng khiếp sợ không thôi!

Hắn là thật không nghĩ tới cái này Nam Ly Âm lại sẽ như thế làm, phải biết, làm như thế, xem như là tại hướng Tiên Bảo các tuyên chiến này!

Gia gia!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới trước đó Nam Ly tộc tiên tổ nói tới cái kia gia gia, không hề nghi ngờ, cái này Nam Ly Âm tiền bối sở dĩ làm như thế, cùng Nam Ly gia tiên tổ có quan hệ, mà Nam Ly gia tiên tổ làm như thế, cùng gia gia của mình có quan hệ!

Gia gia mình mị lực lớn như vậy?

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, gia gia của ta hỗn nơi nào?"

Tiểu tháp: ". . ."

Nhìn thấy lão giả ngây người, Nam Ly Âm mày nhăn lại, "Còn lo lắng cái gì?"

Lão giả lập tức vì thế mà kinh ngạc, hắn vội vàng làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống!

Mà theo Nam Ly Âm mệnh lệnh truyền xuống, rất nhanh, toàn bộ Nam Ly giới bên trong, vô số đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, không đến nửa khắc đồng hồ, giữa sân chính là nhiều hơn mấy vạn tên kinh khủng cường giả!

Mà những cường giả này bên trong, cảnh giới thấp nhất cũng là đạo Kiếp Cảnh, mà Đăng Phong cảnh cường giả, càng là có mấy ngàn nhiều, còn có một số cường giả khí tức càng cường đại, càng kinh khủng!

Chân chính toàn tộc đỉnh cấp cường giả tề tụ!

Diệp Quan nhìn đều có chút không biết làm sao!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Nam Ly Âm.

Nam Ly Âm mặt không biểu tình, tại tuyên bố, "Hôm nay, ta Nam Ly tộc toàn tộc hộ tống Diệp công tử tiến về Kiếm Tông!"

Nghe vậy, một đám Nam Ly tộc cường giả sắc mặt đều là kịch biến!

Bọn hắn thế nhưng là biết đến, cái này Diệp Quan là Tiên Bảo các truy nã người, hơn nữa, còn là Thiên mệnh chi nhân tử địch!

Tộc trưởng này là đứng đội Diệp Quan sao?

Hồ đồ này!

Một chút Nam Ly tộc Trường Lão liền muốn khuyên, mà Nam Ly Âm đột nhiên nói: "Việc này đừng muốn lại nhiều nói, hôm nay, ai nếu là dám can đảm gây sự tình, chớ trách ta không thủ hạ lưu tình!"

Nói, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua một đám Nam Ly tộc cường giả!

Mọi người nhất thời không dám nói thêm nữa!

Cái này Nam Ly Âm có thể lấy một giới nữ lưu hạng người làm được Tuế Nguyệt Động Thiên động chủ, đó cũng không phải là ăn chay!

Chấn nhiếp Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả về sau, Nam Ly Âm nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu quan, đi!"

Nói, nàng phất tay áo vung lên, không gian tại vỡ ra, đường hầm không thời gian xuất hiện, nàng tại mang theo Diệp Quan tiến vào đường hầm không thời gian bên trong.

Mà giữa sân, một đám Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả cũng là vội vàng đi vào theo!

Đường hầm không thời gian bên trong, Nam Ly Âm đứng tại phía trước nhất, nàng hai tay chắp sau lưng, mặt không biểu tình!

Cược!

Lần này, nàng chính là muốn đánh cược!

Đã tiên tổ như thế để ý vị thiếu niên này, kia nàng liền muốn cược, cược trực giác của mình, cược tiên tổ ánh mắt!

Tuế Nguyệt Động Thiên phát triển đến bây giờ, đã là cực hạn, muốn tiến thêm một bước, thật vô cùng khó khăn!

Mà lần này, Diệp Quan để nàng nhìn thấy một hi vọng!

Nếu như Diệp Quan thắng Thiên mệnh chi nhân. . . Lấy Diệp Quan cái này kinh khủng thiên phú, tương lai nhất định là một vị siêu cấp Đại Kiếm Đế!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, trước mắt vị thiếu niên này thân phận tuyệt đối cực kỳ không đơn giản, phải biết, tiên tổ không có khả năng không biết Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện kinh khủng, nhưng tiên tổ vẫn còn để nàng vào chỗ chết tương trợ thiếu niên này!

Cái này không bình thường!

Tóm lại, làm liền xong rồi!

Giữa sân, một chút Nam Ly tộc cường giả sắc mặt cực kỳ khó coi, cái này nhà mình tộc trưởng là thế nào? Thế mà làm loại này hoang đường sự tình!

Bất quá lúc này, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể theo tới ngọn nguồn!

Lúc này nội loạn, đó chính là ngu xuẩn!

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên vỡ vụn!

Nam Ly Âm hai mắt nhắm lại, phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng tại đem tất cả mọi người bao phủ, ngay sau đó, Nam Ly Âm cũng chỉ một điểm, cưỡng ép xé nát bốn phía thời không loạn lưu, đám người xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở một mảnh tinh không bên trong.

Mà tại mọi người đối diện, đứng đấy mười hai tên cường giả khủng bố!

Tiên Bảo các Tiên Binh!

Nhìn thấy một màn này, một đám Nam Ly tộc cường giả thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Tiên Bảo các bên ngoài có tam đại lực lượng vũ trang, theo thứ tự là Tiên Binh, Đạo Binh, cùng trong truyền thuyết Võ Các thần vệ! Cái này tam nhánh quân đội là Tiên Bảo các tỉ mỉ bồi dưỡng, thực lực phi thường khủng bố.

Mà trước mắt cái này mười hai tên Tiên Binh, cảnh giới thấp nhất người, vậy mà đều là tạo cực cảnh!

Đăng Phong phía trên, chính là tạo cực!

Cầm đầu dẫn đội áo bào đen lão giả, khí tức càng là vô cùng kinh khủng.

Áo bào đen lão giả chú ý quan sát Nam Ly Âm, "Nam Ly động chủ, ngươi sở tác sở vi, để cho ta rất khiếp sợ!"

Nam Ly Âm cười nói: "Nguyên lai là Âu Dương Tín phó thống lĩnh, không ngờ tới, lần này là ngươi tự mình dẫn đội! Xem ra, các ngươi là thật rất sợ Diệp công tử đến Kiếm Tông này!"

Âu Dương Tín khẽ lắc đầu, "Nam Ly động chủ, Tuế Nguyệt Động Thiên phát triển đến nay, đúng là không dễ, ngươi xác định ngươi muốn vì một ngoại nhân, mà dựng vào ngươi Tuế Nguyệt Động Thiên cái này vô số năm qua cơ nghiệp? Thậm chí. . . Là tính mạng bọn họ?"

Đây chính là đang uy hiếp!

Một đám Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả nhao nhao nhìn về phía Nam Ly Âm, bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn vẫn là không muốn cùng Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện là địch!

Nam Ly Âm chú ý quan sát Âu Dương Tín, "Âu Dương Tín, ba hơi bên trong ngươi không để cho mở, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Âu Dương Tín hai mắt nhắm lại, "Ngươi động thủ, xem như cùng ta Tiên Bảo các tuyên chiến!"

Nam Ly Âm hướng phía trước bước ra một bước, trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, "Tuyên chiến liền tuyên chiến!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, chỉ một thoáng, một đạo mấy ngàn trượng lôi điện từ nàng trong tay áo quét sạch mà ra!

Âu Dương Tín đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải hắn nắm chắc thành quyền, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước đấm ra một quyền, một quyền này ra, trên nắm tay, một đạo quyền mang uyển giống như là thuỷ triều tuôn ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang âm thanh uyển dường như sấm sét từ giữa sân vang vọng mà lên, trong chớp mắt, kia Âu Dương Tín tại bị đánh bay đến bên ngoài trăm trượng, giữa sân, từng đạo lôi quang không ngừng lấp lóe xé rách, không gian một mảnh hỗn độn!

Mà còn lại kia mười một tên Tiên Binh lập tức giận tím mặt, liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, mấy vạn đạo khí tức cường đại tại khóa lại bọn hắn, mười một người lập tức không còn dám động!

Một đám Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả gắt gao nhìn chằm chằm kia mười một tên Tiên Binh, chỉ cần cái này mười một người dám động thủ, bọn hắn liền dám giết!

Mặc dù bọn hắn cũng không tán thành Nam Ly Âm sở tác sở vi, nhưng là, lúc này bọn hắn cũng sẽ không đi nghi vấn Nam Ly Âm, vừa ngay tại lúc này, càng cần hơn đoàn kết nhất trí đối ngoại!

Có vấn đề, về nhà đóng cửa lại tới nói!

Kia mười một tên Tiên Binh sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, cái này Tuế Nguyệt Động Thiên vậy mà thật dám đối bọn hắn động thủ!

Bọn hắn thế nhưng là Tiên Bảo các này!

Liền xem như Quan Huyền Thư Viện, đều muốn cho bọn hắn mặt mũi!

Mà cái này Tuế Nguyệt Động Thiên lại muốn quần ẩu bọn hắn!

Quá điên cuồng!

Kia cầm đầu Âu Dương Tín căm tức nhìn Nam Ly Âm, "Nam Ly Âm, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì? Lão phu nói cho ngươi, ngươi Tuế Nguyệt Động Thiên đem vạn kiếp bất phục!"

Nam Ly Âm mặt không biểu tình, "Diệp công tử, chúng ta đi!"

Nói, nàng phất tay áo vung lên, không gian tại vỡ ra đến, nàng lôi kéo Diệp Quan đi vào trong không gian, mà một đám Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả cũng là vội vàng đi vào theo.

Tại chỗ, kia Âu Dương Tín sắc mặt vô cùng khó coi, "Thông tri trưởng lão đoàn!"

Nói, hắn xuất ra một viên Truyền Âm Phù bóp nát!

Âu Dương Tín nhìn phía xa tinh không cuối cùng, ánh mắt vô cùng dữ tợn, "Nam Ly Âm, ngươi Tuế Nguyệt Động Thiên là này nỗ lực giá cao thảm trọng!"

. . .

Đường hầm không thời gian bên trong, Nam Ly Âm hai tay chắp sau lưng, thần sắc bình tĩnh như nước!

Mà nàng bên cạnh những cái kia Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả sắc mặt lại là vô cùng ngưng trọng, lần này Tuế Nguyệt Động Thiên xem như triệt để cùng Tiên Bảo các mới vừa lên!

Bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến Tiên Bảo các trả thù!

Tuế Nguyệt Động Thiên, thật không chịu đựng nổi!

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến Nam Ly Âm bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Động chủ, chúng ta biết ngươi làm người cẩn thận, làm bất cứ chuyện gì, đều tất có lý do, nhưng lúc này, trong tộc tất cả mọi người rất lo lắng, ngươi có thể lộ ra một chút sao?"

Bọn hắn biết, Nam Ly Âm trợ giúp Diệp Quan, khẳng định có nguyên nhân!

Nhưng là, ngươi phải nói này!

Ngươi không nói, tất cả mọi người rất hoảng này!

Nam Ly Âm trầm mặc, nàng cũng rất muốn để Nam Ly Mộng tiên tổ lộ ra một chút, nhưng là, tiên tổ cũng không nói này!

Nam Ly Âm nhìn thoáng qua giữa sân chúng Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả, một đám trong mắt cường giả đều là lo lắng!

Nam Ly Âm nghĩ nghĩ, sau đó Huyền khí truyền âm cho lão giả bên cạnh, "Đại trưởng lão, ngươi biết, ta sẽ không hại Tuế Nguyệt Động Thiên!"

Đại trưởng lão gật đầu, "Ta biết! Cho nên. . ."

Nam Ly Âm nghiêm mặt nói: "Vị này Diệp công tử, lai lịch không đơn giản!"

Lai lịch không đơn giản!

Đại trưởng lão nhíu mày, "Lai lịch không đơn giản, so Thiên mệnh chi nhân thân phận còn muốn không đơn giản sao?"

Nam Ly Âm bình tĩnh nói: "Hắn gọi Diệp Quan, họ Diệp, lại là tuyệt thế kiếm tu. . . Ngươi thạo a?"

Đại trưởng lão ngây cả người, sau một khắc, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Cmn. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Nói, hắn đều cà lăm!

Nam Ly Âm gật đầu, một mặt nghiêm mặt.

Nàng cũng rất bất đắc dĩ!

Nếu là không thổi cái ngưu bức, những thứ này Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả sợ là muốn lo lắng gần chết!

Vì ổn định quân tâm, chỉ có thể thổi cái đại ngưu bức!

Đại trưởng lão yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Tộc trưởng. . . Ngươi nói là sự thật sao? Cái này, cái này nhưng không mở ra được trò đùa này!"

Nam Ly Âm bình tĩnh nói: "Vừa rồi ta không phải gọi tổ sao? Đây là tiên tổ nói, ngươi cảm thấy tiên tổ sẽ nói đùa chúng ta sao?"

Tiên tổ!

Nghe vậy, đại trưởng lão lập tức trở nên kích động lên, thân thể của hắn cũng bắt đầu run rẩy.

Mẹ a!

Gia hỏa này lại là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân!

Khó trách như thế yêu nghiệt!

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, cái này không nhìn còn khá, xem xét hắn lập tức giật mình, khá lắm, gia hỏa này cùng Nhân Gian Kiếm Chủ thật đúng là rất tương tự đây này!

Giờ khắc này, hắn thật tin tưởng Nam Ly Âm lời nói!

Thật rất giống!

Lúc này, Nam Ly Âm đột nhiên lại Huyền khí truyền âm, "Chuyện này can hệ trọng đại, càng ít người biết càng tốt, biết không?"

Đại trưởng lão liền vội vàng gật đầu, "Ta hiểu! Ta đều hiểu!"

Nam Ly Âm lập tức thở dài một hơi!

Lúc này, một đám hạch tâm Trường Lão lập tức vây đến đại trưởng lão bên cạnh, bọn hắn cứ như vậy nhìn xem đại trưởng lão, hi vọng đạt được đại trưởng lão một lời giải thích.

Đại trưởng lão mặt không biểu tình, "Nhìn cái gì vậy? Diệp công tử là ta Tuế Nguyệt Động Thiên bằng hữu, vì bằng hữu, ta Tuế Nguyệt Động Thiên có thể không tiếc mạng sống, máu chảy đầu rơi, lên núi đao, xuống biển lửa. . ."

Lúc này, hai Trường Lão đột nhiên lôi kéo đại trưởng lão ống tay áo, "Chúng ta cũng là người trưởng thành rồi! Ngươi không muốn kéo những thứ này loè loẹt, nói điểm hữu dụng!"

Còn lại hạch tâm Trường Lão cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý!

Đại trưởng lão vụng trộm nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, sau đó nghiêm mặt nói: "Ta cùng tộc trưởng làm người các ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Chúng ta sẽ hại Tuế Nguyệt Động Thiên sao? Các ngươi cứ việc liều mạng là được rồi! Khác không cần phải để ý đến!"

Đám người: ". . ."

Hai Trường Lão vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, hắn Huyền khí truyền âm, "Lão đại, ngươi có thể hay không nhiều ít lộ ra một chút? Không phải, lão phu ta cái này trong lòng hoảng vô cùng, ngươi còn chưa tin ta sao?"

Đại trưởng lão nghĩ nghĩ, sau đó Huyền khí truyền âm. . .

Một lát sau, hai Trường Lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cmn? A? Cmn?"

Đại trưởng lão liền vội vàng kéo hai Trường Lão kích động tay, "Ngươi nhìn kỹ hắn!"

Hai Trường Lão nhìn về phía Diệp Quan, đại trưởng lão hỏi, "Giống hay không?"

Hai Trường Lão run giọng nói: "Ngươi không nói ta còn không có phát hiện, ngươi cái này nói chuyện, ta nhìn kỹ. . . Cmn, đơn giản quá giống!"

Đại trưởng lão nghiêm mặt nói: "Việc này liên quan trọng đại, không được lộ ra biết không?"

Hai Trường Lão liền vội vàng gật đầu, "Ta hiểu! Ta đều hiểu!"

Đại trưởng lão nhắm mắt dưỡng thần!

Mà lúc này, một đám hạch tâm Trường Lão nhìn về phía hai Trường Lão, hai Trường Lão liền nói ngay: "Nhìn cái gì vậy? Ta cùng đại trưởng lão còn có tộc trưởng sẽ hại chúng ta Tuế Nguyệt Động Thiên sao? Các ngươi cứ việc liều mạng chính là! Khác đều không cần quản!"

Chúng Trường Lão lập tức tê!

Hai người các ngươi là thật cẩu!

. . .

Cảm tạ tất cả độc giả khen thưởng cùng ủng hộ! !

Thực tình tạ ơn sự ủng hộ của mọi người, chúc mọi người thân thể khỏe mạnh, sự nghiệp có thành tựu, mỗi ngày có thể rửa chân.




