




Chương 163:: Nhân Gian Kiếm Chủ tới cũng không được!


Ta có một kiếm Chương 163:: Nhân Gian Kiếm Chủ tới cũng không được!

Không thể không nói, một đám Tuế Nguyệt Động Thiên Trường Lão thật tê!

Lấy trí tuệ của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra được, cái này hai Trường Lão cùng đại trưởng lão khẳng định là biết thứ gì, cho nên thái độ mới có thể tới một cái lớn như thế kinh thiên đại nghịch chuyển!

Mà bọn hắn nghi ngờ là, đến cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho được cẩn thận như vậy đại trưởng lão cùng hai Trường Lão đều điên cuồng!

Là điên cuồng!

Cái này đại trưởng lão cùng hai Trường Lão lúc này tựa như là lớn máu gà đồng dạng!

Quá không bình thường!

Chẳng lẽ cái này Diệp Quan lai lịch thân phận so Thiên mệnh chi nhân còn mạnh hơn?

Không có đạo lý này!

Một đám Trường Lão rất là nghi hoặc.

Bất quá, hai Trường Lão không tiếp tục ngoại truyện Diệp Quan thân phận, hắn thấy, thân phận này phải giữ bí mật này!

Phải biết, Nhân Gian Kiếm Chủ khẳng định là đang ở nuôi thả cái này Diệp Quan, mà Nhân Gian Kiếm Chủ nuôi thả Diệp Quan, hẳn là có nguyên nhân, cái này cũng không thể bại lộ!

Dường như nghĩ đến cái gì, hai Trường Lão cùng đại trưởng lão nhìn về phía Nam Ly Âm, hai người tại Huyền khí truyền âm, biểu thị kiên định không thay đổi ủng hộ động chủ tuyệt đỉnh!

Tuế Nguyệt Động Thiên, thế tất yếu cùng Diệp Quan đồng sinh cộng tử!

Nam Ly Âm lại trầm mặc không nói.

Nàng kỳ thật cũng là lo lắng, dù sao cũng là Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện, trừ cái đó ra, còn có vô số thế gia cùng tông môn, những thứ này không phải Tuế Nguyệt Động Thiên có thể chống lại!

Nàng hiện tại là đánh cược Tuế Nguyệt Động Thiên toàn tộc!

Bất quá, đại phong hiểm, cũng mang ý nghĩa đại phú quý khách!

Đụng một cái!

Một bên, Diệp Quan thì là trầm mặc không nói!

Tuế Nguyệt Động Thiên toàn tộc như thế trượng nghĩa, cái này thật đem hắn làm rất không có ý tứ!

Hắn nhưng thật ra là một cái rất không nguyện ý phiền phức người khác người, mà giờ khắc này, người ta toàn tộc hộ tống, mà lại, còn vì hắn không tiếc cùng Tiên Bảo các cứng rắn, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút cảm động!

Mặc kệ người khác mục đích thực sự là cái gì, chí ít, người ta chuyện làm bây giờ là thật trượng nghĩa!

Phần nhân tình này, thật phải hảo hảo nhớ kỹ!

Thế gian này, tất cả tương trợ qua hắn người, hắn Diệp Quan đều sẽ nhớ kỹ ở trong lòng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên sụp đổ, đám người hoảng hốt!

Nam Ly Âm đôi mắt bên trong hiện lên một vòng âm lãnh, phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng thần bí tại đem mọi người đưa đến một mảnh tinh không bên trong, mà khi bọn hắn xuất hiện tại phiến tinh không này bên trong lúc, sắc mặt lập tức thay đổi!

Tại phiến tinh không này bên trong, bọn hắn gặp được hơn vạn tên người mặc kim sắc khôi giáp cường giả khủng bố!

Tiên Bảo các Tiên Binh!

Những thứ này Tiên Binh từng cái thân mang kim sắc khôi giáp, những thứ này khôi giáp đều là từ không biết tên đặc thù vật liệu chế tạo thành, tản ra nhàn nhạt phù văn lưu quang, mỗi một kiện khôi giáp, cũng là Tiên giai!

Mà trong tay bọn hắn, đều là cầm một thanh kim sắc trường thương, những thứ này trường thương cũng đều là Tiên giai!

Trọn bộ Tiên giai trang bị!

Không thể không nói, cái này vô cùng hào, không có cách, Tiên Bảo các chính là có tiền, hơn nữa, còn là tiền vô hạn loại kia!

Mà đang ở cái này hơn vạn tên Tiên Binh trước mặt, còn đứng lấy hai mươi tên người mặc hắc giáp cường giả bí ẩn!

Đạo Binh!

Ngay cả Đạo Binh đều xuất động!

Nhìn ra được, Tiên Bảo các lần này là làm thật!

Cầm đầu là một lão giả, lão giả mặc một bộ lộng lẫy trường bào, hai tay chắp sau lưng, tóc trắng phơ, ánh mắt băng lãnh.

Nhìn thấy lão giả này, Nam Ly Âm sắc mặt lập tức trầm xuống!

Tiên Binh thống lĩnh Tiêu đạo nhân!

Mà một đám Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả sắc mặt cũng là trầm xuống, lần này Tiên Bảo các thế mà phái tới hơn vạn tên Tiên Binh, trừ cái đó ra, lại còn có Đạo Binh!

Xem ra, đây quả thật là làm thật!

Chỉ có đại trưởng lão cùng hai Trường Lão không hề sợ hãi!

Mẹ nó!

Đến một trăm vạn, bọn hắn cũng không sợ!

Bọn hắn lực lượng mười phần rất!

Nơi xa, kia Tiêu đạo nhân chú ý quan sát Nam Ly Âm, "Nam Ly động chủ, không thể không nói, ngươi sở tác sở vi để cho ta Tiên Bảo các rất khiếp sợ! Bởi vì, chúng ta hoàn toàn không nghĩ tới, Nam Ly động chủ vậy mà lại tập toàn tộc chi lực tương trợ ta Tiên Bảo các truy nã người!"

Nam Ly Âm nhẹ cười cười, "Tiêu Thống lĩnh, ta cũng không nghĩ tới, Tiên Bảo các vì ủng hộ Thiên mệnh chi nhân, vậy mà không tiếc công nhiên đứng đội, mà lại, sử xuất như thế thủ đoạn hèn hạ đến nhằm vào một vị thiếu niên."

Nói, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Tưởng tượng năm đó, Tần Các chủ sáng lập Tiên Bảo các, phụ trợ Nhân Gian Kiếm Chủ mở vạn thế thái bình, khi đó Tiên Bảo các làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng, mà ngày nay, các ngươi hành vi, thật sự là là Tần Các chủ bôi đen!"

Tiêu đạo nhân cười nhạo, "Thế nào, Nam Ly động chủ là muốn dạy ta Tiên Bảo các làm việc?"

Nam Ly Âm nhìn xem Tiêu đạo nhân, cười nói: "Sao dám!"

Tiêu đạo nhân bình tĩnh nói: "Ta biết, ngươi Nam Ly tộc tiên tổ thân phận không tầm thường, có chút địa vị, cho nên, ngươi Nam Ly động chủ mới dám như thế không có sợ hãi, nếu như thế, ngươi sao không gọi tổ? Ta ngược lại muốn xem xem, là tổ tiên của ngươi không đơn giản, vẫn là ta Tiên Bảo các không đơn giản!"

Luận thân phận bối cảnh?

Tiên Bảo các sợ qua ai?

Liền xem như An gia, cũng không xứng cùng Tiên Bảo các so thân phận bối cảnh!

Tiên Bảo các chủ nhân, thế nhưng là Tần Quan, mà Tần Quan là người phương nào? Đây chính là Quan Huyền Thư Viện chủ mẫu!

So thân phận bối cảnh, Tiên Bảo các không có thua qua!

Nam Ly Âm chú ý quan sát Tiêu đạo nhân, nàng tay phải chậm rãi nhanh nắm lại, nàng biết, Tuế Nguyệt Động Thiên là không gánh nổi Diệp Quan, Diệp Quan chỉ có đi Kiếm Tông, Tiên Bảo các mới có thể kiêng kị.

Kiếm Tông!

Nam Ly Âm đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lo lắng, cái này Tào Bạch vì sao còn không có chạy đến?

Nếu thật là cùng cái này Tiên Bảo các đại chiến, bọn hắn kỳ thật không có cái gì phần thắng!

Lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên đi ra, hắn trầm giọng nói: "Tiền bối, cho các ngài thêm phiền toái!"

"Nói gì vậy!"

Nam Ly Âm còn chưa nói chuyện, một bên đại trưởng lão liền nói ngay: "Diệp công tử, ngươi ngàn vạn lần đừng có nói bực này sinh sơ lời nói, ngươi là chúng ta Nam Ly tộc bằng hữu, nếu là bằng hữu, kia chính là mình người, người một nhà ở giữa, phiền toái gì không phiền phức!"

Hai Trường Lão cũng là vội vàng nói: "Đúng vậy đúng vậy, Diệp công tử ngươi yên tâm, chúng ta Nam Ly tộc chính là chiến tử, cũng muốn hộ tống ngươi an toàn!"

Một bên, một đám Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả nhìn xem hai Trường Lão cùng đại trưởng lão, mẹ nó, hai người các ngươi ngược lại là bán mạng rất!

Liền không thể hơi lộ ra một chút sao?

Nghe được hai vị trưởng lão lời nói, Diệp Quan chân thành nói: "Đa tạ! Hôm nay Tuế Nguyệt Động Thiên tương trợ chi tình, ta Diệp Quan khắc trong tâm khảm!"

Nghe được Diệp Quan, đại trưởng lão cùng hai Trường Lão lập tức cười nở hoa!

Lúc này, nơi xa kia Tiêu đạo nhân đột nhiên khẽ cười nói; "Xem ra, Tuế Nguyệt Động Thiên là thật dự định muốn cùng ta Tiên Bảo các là địch! Nếu như thế, vậy hôm nay lên, ta Tiên Bảo các liền hướng Tuế Nguyệt Động Thiên tuyên chiến, giết!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, bên cạnh hắn những cái kia Tiên Binh liền muốn xuất thủ, mà lúc này, bốn phía không gian đột nhiên rung động, sau một khắc, không gian vỡ vụn, mấy ngàn người trực tiếp đi ra!

Người cầm đầu, chính là Trương Vân Thiên!

Sau lưng hắn, là Linh Hư Thần địa một đám cường giả!

Trương Vân Thiên nhìn thấy Diệp Quan không có chuyện, lập tức thở dài một hơi!

Kỳ thật, không phải Diệp Quan gọi hắn, là hắn phái người một mực tại âm thầm chú ý quan sát Diệp Quan cùng Tiên Bảo các, chính là sợ Diệp Quan xảy ra chuyện!

Mà khi biết Tiên Bảo các điều động số lớn Tiên Binh lúc, hắn biết, Diệp Quan muốn xảy ra chuyện!

Thế là, hắn quyết định thật nhanh, tại triệu tập tất cả Linh Hư Thần địa cường giả chạy đến!

Tiên Bảo các?

Đi mẹ nhà hắn!

Hắn tin tưởng nhà mình lão tổ ánh mắt!

Ủng hộ Diệp Quan đến cùng!

Nhìn thấy Linh Hư Thần địa một đám cường giả xuất hiện, giữa sân mọi người đều là sửng sốt!

Linh Hư Thần địa làm cái gì vậy?

Mà kia Tiên Bảo các Tiêu đạo nhân sắc mặt thì trở nên vô cùng âm trầm, hắn chú ý quan sát Trương Vân Thiên, "Thế nào, ngươi Linh Hư Thần địa cũng muốn đối ta Tiên Bảo các tuyên chiến sao?"

Trương Vân Thiên mặt không biểu tình, "Ta Linh Hư Thần địa không thể nghi ngờ cùng Tiên Bảo các tuyên chiến, nhưng hôm nay, ai động Diệp công tử, không thể, Thiên Vương lão tử tới, cũng không được!"

Nghe được Trương Vân Thiên, một bên đại trưởng lão cùng hai Trường Lão nhìn nhau một chút, sau đó gật đầu.

Rất hiển nhiên, cái này Trương gia là biết Diệp Quan thân phận!

Mà giờ khắc này, bọn hắn càng thêm xác định Diệp Quan thân phận!

Nghĩ đến cái này, bọn hắn cũng càng có niềm tin!

Đại trưởng lão tại đứng dậy, lớn tiếng nói: "Chúng ta Tuế Nguyệt Động Thiên cũng vô ý đối địch với Tiên Bảo các, nhưng hôm nay, ai động Diệp công tử, không thể, Nhân Gian Kiếm Chủ tới cũng không được!"

Nói xong, giữa sân tất cả mọi người đột nhiên cùng nhau nhìn về phía hắn!

Đại trưởng lão cũng là có chút mộng!

Mẹ nó!

Lão phu nói cái gì?

A?

Hai Trường Lão mặt đen lại, "Lão đại, ngươi. Mẹ nhà hắn câu nói này nói quá mức! Ngươi nghĩ như thế nào?"

Đại trưởng lão có chút xấu hổ, "Kích động, nhất thời trang bức quá mức!"

Hai Trường Lão: ". . ."

Nơi xa, kia Tiêu đạo nhân đột nhiên giận quá thành cười, "Tốt, rất tốt! Tốt một cái Tuế Nguyệt Động Thiên cùng Linh Hư Thần địa, đã các ngươi phải che chở cái này Diệp Quan, vậy các ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ biến mất đang ở thế gian này đi!"

Nói, hắn đột nhiên xuất ra một viên Truyền Âm Phù bóp nát!

Oanh!

Viên kia Truyền Âm Phù bộc phát ra một đạo hào quang óng ánh phóng lên tận trời, sau đó biến mất trong tinh không!

Để cho người!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Nam Ly Âm đột nhiên nói: "Trương tông chủ, chúng ta đồng loạt ra tay, ngăn chặn những thứ này Tiên Binh, sau đó để Diệp công tử tiến về Kiếm Tông!"

Trương Vân Thiên gật đầu, "Được!"

Nói, hắn nhìn về phía những cái kia Tiên Binh, ánh mắt băng lãnh, "Giết!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, hắn tại mang theo một đám Linh Hư Thần địa cường giả vọt tới!

Nam Ly Âm cũng nói: "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, nàng bên cạnh đại trưởng lão cùng hai Trường Lão tại dẫn đầu vọt tới, còn lại cường giả tự nhiên cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài!

Bọn hắn mặc dù trong lòng rất hoảng, nhưng đến vừa ngay tại lúc này, chỉ có thể làm đi!

Diệp Quan liền muốn xuất thủ, Nam Ly Âm đột nhiên giữ chặt cánh tay của hắn, ngăn trở hắn, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta biết ngươi sẽ ngự kiếm, ngươi bây giờ liền đi, tiến về Kiếm Tông, chỉ có đến Kiếm Tông, Tiên Bảo các cùng thư viện mới có thể có chút kiêng kị! Ngươi là một người thông minh, hẳn là minh bạch, ngươi ở chỗ này giết người không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hiểu không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi. . ."

Nam Ly Âm lắc đầu, "Đừng quản chúng ta, bọn hắn không diệt được chúng ta! Đi mau!"

Nhưng vào lúc này, bốn phía không gian đột nhiên vỡ vụn, ngay sau đó, hơn vạn tên thân mang ám giáp cường giả cùng nhau đi ra!

Đạo Binh!

Một vạn tên Đạo Binh!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, đang ở cái này một vạn tên Đạo Binh sau lưng, lại xông ra mười vạn tên thân mang kim giáp cường giả!

Mười vạn tên Tiên Binh!

Nhìn thấy cái này đội hình, giữa sân Tuế Nguyệt Động Thiên cùng Linh Hư Thần địa cường giả sắc mặt đều là vì đó kịch biến!

Cầm đầu Tiêu đạo nhân mặt không biểu tình, "Giết! Toàn bộ sát tuyệt! Một tên cũng không để lại!"

Thanh âm rơi xuống, những cái kia Đạo Binh cùng Tiên Binh hướng thẳng đến Linh Hư Thần địa cường giả cùng Tuế Nguyệt Động Thiên các cường giả vọt tới!

Mà theo những cường giả này gia nhập, giữa sân thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Tuế Nguyệt Động Thiên cùng Linh Hư Thần địa lập tức có vô số cường giả chết thảm!

Thực lực cách xa quá lớn!

Hoàn toàn nghiền ép!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này tinh không cuối cùng vang vọng mà lên, ngay sau đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ nơi xa đánh tới, "Ai dám động đến Diệp Quan!"

Tiêu đạo nhân quay đầu nhìn lại, nơi đó, hơn mười đạo kiếm quang chính kích bắn mà đến!

Sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Tam vị Kiếm Đế, thập vị Đại Kiếm Tiên!

Kiếm Tông đến rồi!




