




Chương 165:: Bất bại A La!


Ta có một kiếm Chương 165:: Bất bại A La!

Nữ tử thân mang một bộ váy đen, cầm trong tay một thanh trường kiếm, đạp không mà tới.

Khi nhìn thấy nữ tử lúc, Tào Bạch đám người nhất thời mừng rỡ, vội vàng nhao nhao hành lễ, "Gặp qua A La sư tỷ!"

A La Đại Kiếm Đế!

Bất bại A La!

Quan Huyền Vũ Trụ Kiếm Tông, bên ngoài tam đại Đại Kiếm Đế một trong!

Bất quá, tới cũng không phải là bản thể!

Chỉ là một đạo hư ảo phân thân!

Ngay cả như vậy, kia cường đại kiếm thế cũng là ép toàn bộ tinh hà sôi trào lên!

Diệp Quan nhìn xem một màn này, lập tức nhiệt huyết sôi trào!

Kiếm thế!

Kiếm này tu, coi là thật thật mạnh, mặc dù chỉ là một đạo phân thân, nhưng khi nàng xuất hiện một khắc này, toàn bộ tinh hà cũng bắt đầu run rẩy.

Đại Kiếm Đế!

Diệp Quan giờ khắc này mới hiểu được, Kiếm Đế cùng Đại Kiếm Đế mặc dù chỉ có một cảnh giới chi chênh lệch, nhưng là, thực lực kia nhưng lại có cách biệt một trời!

Đại Kiếm Đế!

Diệp Quan chú ý quan sát đi tới nữ tử, hai tay nắm chặt, nội tâm kích động, giờ khắc này, hắn có một cái mục tiêu mới!

Nhìn thấy A La, kia Âu Dương Khiếu sắc mặt lập tức trở nên khó coi!

Hắn không nghĩ tới, kiếm này tông một vị Đại Kiếm Đế vậy mà sẽ xuất hiện ở đây!

Kiếm Tông đang ở Quan Huyền Thư Viện, có tam vị Đại Kiếm Đế, mà ba vị này Đại Kiếm Đế đều đang ở Hư Chân thế giới, rất ít đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, hắn không nghĩ tới, lần này, lại có Đại Kiếm Đế xuất hiện!

A La đi đến giữa sân, nàng chú ý quan sát kia Âu Dương Khiếu, Âu Dương Khiếu đang muốn nói chuyện, A La đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua!

Âu Dương Khiếu sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn bỗng nhiên hướng phía trước đè ép, cái này đè ép, trước mặt hắn thời không tại biến thành một vòng xoáy khổng lồ, từng đạo lực lượng kinh khủng bạo dũng mà ra!

Răng rắc!

Bốn phía không gian tại thời khắc này tại bắt đầu tầng tầng rạn nứt!

Nhưng mà, đương đạo kiếm quang kia giết tới lúc.

Xùy!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, đạo kiếm quang kia tại chui vào Âu Dương Khiếu giữa lông mày!

Oanh!

Âu Dương Khiếu bị đính tại tại chỗ, cả người nhất thời tựa như quả cầu da xì hơi, vô số tinh thuần linh khí bắt đầu tràn ra ngoài, sau đó trở về vũ trụ giữa thiên địa!

Trả lại vũ trụ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Đây là bị xử lý!

Một đám Tiên Bảo các cường giả lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, cũng không dám lại động!

Âu Dương Khiếu nhìn xem trước mặt A La, có chút mờ mịt nói: "Đây cũng là Đại Kiếm Đế sao?"

Nói, hắn tại biến mất tại nguyên chỗ, cùng lúc đó, một cỗ cường đại linh khí từ giữa sân khuếch tán ra đến, sau đó tán đến vũ trụ tinh hà bên trong.

Lúc này, lại là một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên ra trong sân bây giờ, đạo này khí tức mới vừa xuất hiện, nguyên bản đã bình tĩnh lại tinh hà lần nữa sôi trào lên, tựa như sôi trào nước sôi, cực kỳ doạ người!

Đám người hoảng hốt!

Đây cũng là người nào?

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, đám kia Tiên Binh trên đỉnh đầu thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra!

Nhìn thấy một màn này, một bên Nam Ly Âm sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Đạo Binh thống lĩnh Nam Cung Trấn!"

Nam Cung Trấn!

Đạo Binh thống lĩnh, lại là một vị tuyệt thế đại lão!

A La nhìn về phía vị kia Đạo Binh thống lĩnh Nam Cung Trấn, mặt không biểu tình.

Nam Cung Trấn chú ý quan sát A La, "A La Đại Kiếm Đế, ngươi đường đường Đại Kiếm Đế, đối một vị tiểu bối xuất thủ, không khỏi quá thấp kém chút!"

A La lông mày nhướn lên, "Khó chịu?"

Nam Cung Trấn hai mắt nhắm lại, A La lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm bay đến trong tay nàng, nàng nhìn chăm chú Nam Cung Trấn, "Nếu là khó chịu, cứ việc chiến là được!"

Cứ việc chiến là được!

Nghe được A La, một bên Tuế Nguyệt Động Thiên cùng Linh Hư Thần địa nhóm cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

Kiếm này tông, thật sự là quá vừa!

Nam Cung Trấn chú ý quan sát A La, trầm mặc không nói!

Chiến?

Tiên Bảo các không phải không có lực đánh một trận!

Nhưng là, nếu như đánh nhau, sự tình liền làm lớn chuyện!

Kiếm Tông đang ở Quan Huyền Thư Viện, địa vị quá đặc thù!

Mà lại, Kiếm Tông thực lực, thật đáng sợ, thật đánh nhau, kiếm này tông những kiếm tu kia, thật rất khó khăn đối phó.

Trọng yếu nhất chính là, nếu như bọn hắn cùng Kiếm Tông phát sinh đại chiến, Quan Huyền Thư Viện nhất định sẽ đứng tại Kiếm Tông bên này!

Kiếm Tông chính là Quan Huyền Thư Viện một thanh kiếm, Quan Huyền Thư Viện không có khả năng tự phế võ công, hủy đi chuôi kiếm này, cho dù bọn họ có ý nghĩ này, cũng không dám!

Kiếm Tông đời trước tông chủ là ai?

Là Thiên mệnh chi nhân!

Tốt nhất một nhiệm kỳ tông chủ là ai?

Cũng là Thiên mệnh chi nhân!

Ngoại trừ Nhân Gian Kiếm Chủ, không ai có thể phế bỏ Kiếm Tông!

Nam Cung Trấn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "A La Đại Kiếm Đế, Kiếm Tông là đặc thù, nhưng cũng phải giảng đạo lý a?"

Nơi xa, Tuế Nguyệt Động Thiên hai Trường Lão lôi kéo bên cạnh đại trưởng lão ống tay áo, "Hắn sợ!"

Đại trưởng lão gật đầu, "Đã nhìn ra!"

Nam Cung Trấn tiếp tục lại nói: "Cái này Diệp Quan, hiện tại cũng vẫn là thư viện truy nã chi nhân, Kiếm Tông như thế. . ."

A La tại đánh gãy Nam Cung Trấn, "Kia là ta Kiếm Tông sự, cùng ngươi Tiên Bảo các có liên can gì?"

Nam Cung Trấn sắc mặt vô cùng khó coi, "A La Đại Kiếm Đế, cái này Diệp Quan không chỉ có là Quan Huyền Thư Viện truy nã chi nhân, càng là ta Tiên Bảo các truy nã chi nhân, ngươi Kiếm Tông bảo vệ hắn, là thật không đem ta Tiên Bảo các để vào mắt sao? Ngươi. . ."

A La lần nữa đánh gãy Nam Cung Trấn, "Ngươi nếu là khó chịu, chiến cũng được! Làm gì nói những lời nhảm nhí này?"

Nam Cung Trấn biểu lộ cứng đờ!

A La thì không nhìn thẳng Nam Cung Trấn, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Ngươi qua đây!"

Diệp Quan sửng sốt, hắn do dự một chút, sau đó đi đến A La trước mặt, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, kia ánh mắt lạnh như băng lập tức mềm xuống tới, sau đó nói khẽ: "Cùng Tào Bạch bọn hắn về Kiếm Tông!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Nói, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, Linh Hư Thần địa cùng Tuế Nguyệt Động Thiên lần này tương trợ ta, Tiên Bảo các có thể sẽ đối bọn hắn trả thù, vãn bối mặt dày xin tiền bối giúp bọn hắn giải lần này nguy cơ!"

Nghe được Diệp Quan, Linh Hư Thần địa cùng Tuế Nguyệt Động Thiên một đám cường giả nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, đối Diệp Quan độ thiện cảm thẳng tắp lên cao!

Gia hỏa này nhân nghĩa, có thể chỗ!

Cầm đầu Nam Ly Âm cũng là khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy ý cười!

Mặc kệ Kiếm Tông có nguyện ý hay không tương trợ bọn hắn, Diệp Quan phần này tâm ý để bọn hắn rất ấm.

Đạo lí đối nhân xử thế, chưa hề cũng là lẫn nhau!

Nghe được Diệp Quan, A La nhìn thoáng qua một đám Linh Hư Thần địa cùng Tuế Nguyệt Động Thiên cường giả, trầm ngâm một lát sau, nàng nhìn về phía kia Nam Cung Trấn, đang muốn nói chuyện, Nam Cung Trấn đột nhiên nói: "A La Đại Kiếm Đế, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, sau đó nói: "Rút lui!"

Thanh âm rơi xuống, một đám Tiên Bảo các cường giả nhao nhao thối lui!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

A La đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn quay người nhìn về phía Trương Vân Thiên cùng Nam Ly Âm, có chút thi lễ, "Tuế Nguyệt Động Thiên cùng Linh Hư Thần địa tương trợ chi tình, tại hạ khắc trong tâm khảm, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau lại báo!"

Trương Vân Thiên cười nói: "Diệp công tử, lần này đi Kiếm Tông, hảo hảo phát dục, ngươi cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến, ta tin tưởng ngươi có thể thắng!"

Diệp Quan cười nói: "Được!"

Nam Ly Âm cũng nói: "Diệp công tử, đây là cơ hội của ngươi, cố lên!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hai vị tiền bối, Tiên Bảo các hẳn là sẽ không bỏ qua, các ngươi phải cẩn thận!"

Nam Ly Âm gật đầu, "Ta minh bạch! Ngươi chớ có cho chúng ta lo lắng, hảo hảo tu luyện, chờ ngươi đại chiến ngày đó, ta sẽ dẫn lấy Tuế Nguyệt Động Thiên tất cả mọi người đến cổ vũ ngươi!"

Trương Vân Thiên cũng cười nói: "Ta Linh Hư Thần địa cũng thế, ngày đó, ta Linh Hư Thần địa tất cả mọi người sẽ tới Quan Huyền Thư Viện, là Diệp công tử cố lên!"

Diệp Quan cười cười, "Chư vị, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía A La Đại Kiếm Đế, A La khẽ gật đầu, "Đi thôi!"

Diệp Quan có chút thi lễ, "Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Nói, hắn cùng Tào Bạch bọn người ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở tinh không cuối cùng!

Tại chỗ, A La nhìn thoáng qua Nam Ly Âm cùng Trương Vân Thiên, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này, nhẫn một chút!"

Nói, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan rời đi phương hướng, trong lòng nói khẽ: "Ca, hai đầu lông mày cùng ngươi, thật giống. . ."

Rất nhanh, nàng hoàn toàn biến mất.

Tại chỗ, Trương Vân Thiên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam Ly động chủ, tiếp xuống Tiên Bảo các nhất định nhằm vào chúng ta, cho nên, chúng ta tiếp xuống kết minh, công thủ hỗ trợ, được chứ?"

Nam Ly Âm gật đầu, "Được!"

Rất nhanh, đám người thối lui!

Tiên Bảo các.

Một gian đại điện bên trong, một đám Tiên Bảo các Trường Lão tề tụ.

Nam Cung Trấn cũng ở tại chỗ bên trong.

"Làm càn!"

Cát Trường Long đột nhiên vỗ bàn lên, hắn diện mục âm trầm, "Tốt một cái Kiếm Tông, dám không nhìn ta Tiên Bảo các!"

Nói, hắn nhìn về phía Nam Cung Trấn, cả giận nói: "Nàng muốn chiến liền chiến, ngươi làm gì sợ nàng?"

Nam Cung Trấn trầm mặc!

Mẹ nó!

Kia là một vị Đại Kiếm Đế, mà lại, là từ Hư Chân chiến trường sống sót Đại Kiếm Đế, chiến? Ngươi đi cùng nàng đánh này!

Đối với từ Hư Chân chiến trường sống sót Kiếm Đế, hắn là thật kiêng kị, vậy cũng là từ trong đống người chết bò ra tới!

Chiến lực, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so với!

Cát trưởng lão giận không kềm được, "Lần này, ta Tiên Bảo các đang ở Kiếm Tông trước mặt lùi bước, thế tất bị thế nhân chế nhạo!"

Nói, hắn nhìn về phía Nam Cung Trấn, trong mắt tràn đầy bất mãn!

Nam Cung Trấn do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, nếu là thật sự toàn diện khai chiến, ngươi cảm thấy đáng giá không?"

Cát Trường Long giận tím mặt, "Có cái gì không đáng? Ngươi có biết thanh danh hai chữ? Thế nhân đều đem ta Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện nổi danh, mà giờ khắc này, một cái Kiếm Tông liền dọa lùi ta Tiên Bảo các cường giả, ngươi để thế nhân như thế nào nhìn ta Tiên Bảo các?"

Mặt mũi?

Nam Cung Trấn sắc mặt lập tức có chút khó coi, mẹ nhà hắn, ngươi nên cân nhắc, không phải là vì sao Kiếm Tông còn có Linh Hư Thần địa cùng Tuế Nguyệt Động Thiên như thế ủng hộ kia Diệp Quan sao?

Ngươi liền không thể cảm thấy không bình thường sao?

Ngươi liền không cảm thấy vấn đề này có chuyện ẩn ở bên trong sao?

Ngươi liền không cảm thấy kia Diệp Quan thật thật không đơn giản sao?

Hắn vốn muốn nói, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, giữa sân hơn chín thành Trường Lão lúc này đều đang tức giận mà nhìn chằm chằm vào hắn, cho là hắn ném đi Tiên Bảo các mặt mũi.

Nhìn thấy một màn này, Nam Cung Trấn tâm chìm đến đáy cốc!

Hắn biết, Tiên Bảo các là bành trướng!

Tiên Bảo các bản thân liền là đương kim mạnh nhất hai thế lực lớn một trong, hiện tại lại dựng vào Thiên mệnh chi nhân, có thể nói, Tiên Bảo các càng là bành trướng không thể, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Không thể!

Nam Cung Trấn lập tức cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ!

Mẹ nó!

Lão tử được chuồn mất!

Tiếp tục đợi đang ở Tiên Bảo các, sợ có đại nạn lâm đầu!

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Tại hạ suy nghĩ không chu toàn, ném đi ta Tiên Bảo các mặt mũi, quả thật đại tội, ta nguyện chào từ giã, không còn đảm nhiệm Đạo Binh thống lĩnh, còn xin trưởng lão đoàn tuyển cái khác hiền nhân!"

Nói, hắn tại xuất ra Đạo Binh thống lĩnh chi ấn để lên bàn, sau đó xoay người chạy.

Một đám Trường Lão tại mộng.

Mẹ nó!

Cũng không nói liền muốn bãi miễn ngươi này!




