




Chương 166:: Không chết không thôi!


Ta có một kiếm Chương 166:: Không chết không thôi!

Trong điện, một đám Trường Lão hai mặt nhìn nhau.

Đều có chút mộng!

Gia hỏa này nổi điên làm gì?

Mặc dù mọi người đều rất tức giận, nhưng cũng không có nói liền muốn bãi miễn ngươi này!

Cầm đầu Cát trưởng lão trầm mặc không nói, sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn giờ phút này, đã bình tĩnh lại!

Rất nhiều vấn đề, hắn tự nhiên cũng liền nghĩ đến!

Bất quá, hắn hiện tại đã là đâm lao phải theo lao, căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có thể đi theo Thiên mệnh chi nhân đi đến ngọn nguồn.

Thiên mệnh chi nhân!

Cát trưởng lão hai mắt chậm rãi đóng lại, Thiên mệnh chi nhân, vẫn luôn là cùng thế hệ vô địch tồn tại, mà lại, còn có được đạo ấn, có thể là Nhân Gian Kiếm Chủ truyền nhân, hoặc là nhi tử!

Bực này thân phận, dựa vào cái gì sẽ thua bởi Diệp Quan?

Dựa vào cái gì?

Ngày nay, lập tức liền muốn đổi giới, hắn muốn liên nhiệm, đồng thời quyền thế đạt tới một cái đỉnh phong, liền phải cùng lấy Thiên mệnh chi nhân!

Nghĩ đến đây, Cát trưởng lão không còn làm suy nghĩ nhiều, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, mặt không biểu tình, "Lập tức từ Hư Chân triệu hồi Thượng Quan Chiến, để hắn đảm nhiệm Đạo Binh thống lĩnh chức!"

Thượng Quan Chiến!

Trong điện, chúng Trường Lão đều là vì đó ngẩn người.

Đây chính là cái phần tử hiếu chiến!

Trước đó sở dĩ bị điều đi Hư Chân thế giới, chính là cái này gia hỏa cực kì không an phận, mỗi ngày gây sự tình!

Trọng yếu nhất chính là, người này đã từng còn cùng Kiếm Tông phát sinh qua xung đột!

Rơi Thượng Quan Chiến trở về, cái này không thể nghi ngờ chính là muốn cùng Kiếm Tông cứng rắn này!

Nghĩ đến đây, chúng Trường Lão hai mặt nhìn nhau.

Đừng nói, đối với Kiếm Tông, bọn hắn nhiều ít vẫn là có chút kiêng kị, dù sao, kiếm này tông thật sự là rất có thể đánh!

Thiên hạ đệ nhất tông, đó cũng không phải là nói đùa!

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Chư vị nếu là kiêng kị, vậy chuyện này liền như vậy được rồi! Chúng ta Tiên Bảo các đi cho bọn hắn Kiếm Tông nói lời xin lỗi?"

Đám người trầm mặc.

Cái này hiển nhiên là không được!

Cát trưởng lão đứng dậy, sắc mặt âm lãnh, "Lần này, toàn vũ trụ đều đang ở xem chúng ta Tiên Bảo các, nếu là không lấy lại danh dự, ta Tiên Bảo các uy vọng đem ngã xuống đáy cốc, khi đó, thế nhân đem không đang ở kính sợ ta Tiên Bảo các!"

Một đám Trường Lão nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Ngồi ở hạng chót Tần Phong không nói gì, cũng không có tỏ thái độ.

Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Truyền lệnh, đem Diệp Quan số tiền thưởng tăng lên tới một ngàn vạn viên Tiên tinh!"

Một ngàn vạn viên Tiên tinh!

Đám người trầm mặc.

Hiện tại Diệp Quan đi Kiếm Tông, chớ nói một ngàn vạn viên Tiên tinh, chính là một trăm triệu viên Tiên tinh, sợ là cũng không người nào dám đi giết!

Dường như biết đám người suy nghĩ, Cát trưởng lão đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Chính là một cái thái độ, để thế nhân biết ta Tiên Bảo các thái độ, chúng ta cùng kia Diệp Quan, không chết không thôi!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi!

Tan họp!

Tần Phong tại đứng dậy rời đi!

Trên quảng trường, vừa rồi rời đi Nam Cung Trấn đứng tại Tiên Bảo các Các chủ Tần Quan pho tượng trước, hắn trầm mặc không nói.

Lúc này, Tần Phong đột nhiên đi đến bên cạnh hắn.

Nam Cung Trấn nói khẽ: "Tần Trường Lão, kia Diệp Quan thật không đơn giản!"

Tần Phong gật đầu, "Ta biết, ta cùng hắn tiếp xúc qua!"

Nam Cung Trấn lắc đầu thở dài, "Ta Tiên Bảo các, thực sự không nên như thế đứng đội, dù cho đứng đội, cũng không nên như thế là kia Thiên mệnh chi nhân phất cờ hò reo! Chúng ta Tiên Bảo các cần hướng Thiên mệnh chi nhân như thế lấy lòng sao? Hạ giá này!"

Tần Phong khẽ cười nói: "Ngươi cho là bọn họ không rõ sao?"

Nam Cung Trấn nhìn về phía Tần Phong, kinh ngạc, "Bọn hắn biết?"

Tần Phong cười khẽ, "Bọn hắn có thể làm đến bước này, đều không có xuẩn!"

Nam Cung Trấn không hiểu, "Kia vì sao bọn hắn còn phải làm như vậy?"

Tần Phong trầm giọng nói: "Quyền lợi!"

Nam Cung Trấn có chút ngẩn người, sau đó nói: "Nhiệm kỳ mới?"

Tần Phong gật đầu, "Lập tức liền muốn đổi giới, nếu không có đại công, bọn hắn đều muốn bị thay đổi, phía dưới quản sự sẽ lên tới này quyền lợi, cầm lấy dễ dàng, buông xuống coi như khó khăn! Bởi vậy, bọn hắn nhất định phải lập đại công, mà trong thời gian ngắn muốn lập đại công, cũng chỉ có thể lựa chọn Thiên mệnh chi nhân, một khi Thiên mệnh chi nhân đánh bại Diệp Quan, đồng thời được phong làm Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ, khi đó, Tiên Bảo các chính là số một công thần, bọn hắn những thứ này Trường Lão đang ở Tiên Bảo các quyền lên tiếng liền đem đạt tới đỉnh phong, lúc kia, cho dù là ứng giáp phó các chủ, sợ là cũng phải cấp bọn hắn ba phần mặt mũi!"

Nam Cung Trấn trầm mặc.

Tần Phong nói khẽ: "Ngày nay Diệp Quan cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến, đã không phải hai người bọn họ cá nhân chi tranh, là một lợi ích chi tranh!"

Nam Cung Trấn trầm giọng nói: "Linh Hư Thần địa cùng Tuế Nguyệt Động Thiên đều không phải là người ngu xuẩn, nhưng lần này, bọn hắn thái độ khác thường, không tiếc cùng ta Tiên Bảo các là địch cũng muốn ủng hộ kia Diệp Quan!"

Nói, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên, "Cái này thật sự là quá không bình thường!"

Tần Phong trầm mặc, hắn cùng Diệp Quan tiếp xúc, thiếu niên này, thật là thật không đơn giản, mà lại, càng tiếp xúc càng thần bí!

Nam Cung Trấn lại nói: "Tần Trường Lão, ngày nay trưởng lão đoàn vì bản thân lợi ích, làm điều ngang ngược, cứ tiếp như thế, sợ có đại nạn, ngươi phải bảo trọng!"

Tần Phong gật đầu, "Được!"

Nam Cung Trấn nhìn thoáng qua Tần Các chủ pho tượng, khe khẽ thở dài, quay người rời đi.

Tại chỗ, Tần Phong trầm mặc sau một hồi, vừa xoay người rời đi.

Thiên Long tộc.

Trong điện, Ngao Thiên Thiên lẳng lặng đứng đấy, ở trước mặt nàng cách đó không xa, là một lão giả, lão giả thấp giọng nói gì đó.

Đợi lão giả sau khi nói xong, Ngao Thiên Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Linh Hư Thần địa, Tuế Nguyệt Động Thiên "

Từ khi biết được Diệp Quan đi vào Quan Huyền Vũ Trụ về sau, nàng liền lập tức phái người một mực tại chú ý Diệp Quan!

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện trong điện, hắn có chút thi lễ, "Thiếu tộc trưởng, tộc trưởng xin ngài lập tức tới ngay!"

Ngao Thiên Thiên thu hồi suy nghĩ, gật đầu, đứng dậy rời đi.

Một gian đại điện bên trong, lúc này, Thiên Long nhất tộc một đám Trường Lão đều tề tụ một điện.

Cầm đầu chính là Thiên Long nhất tộc tộc trưởng Ngao Thịnh!

Mà đang ở đại điện chính giữa, còn đứng lấy một người đàn ông tuổi trung niên, chính là kia Đại Vũ Tông!

Theo Ngao Thiên Thiên đến, Ngao Thịnh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chư vị, Đại Vũ Tông đến ta Thiên Long tộc, liền là hai chuyện "

Nói, hắn nhìn về phía Đại Vũ Tông, "Đại Vũ Tông, vẫn là ngươi nói đi!"

Đại Vũ Tông khẽ gật đầu, "Chư vị, Thiên mệnh chi nhân hi vọng có thể đạt được Thiên Long tộc trợ giúp!"

Nghe vậy, trong điện một đám Trường Lão đều là giật mình!

Thiên mệnh chi nhân chủ động lôi kéo Thiên Long tộc?

Giữa sân mọi người nhất thời trở nên hưng phấn lên!

Lúc trước, Thiên Long tộc liền đã có chút muốn đi Thiên mệnh chi nhân dựa sát vào! Có thể nói, hiện tại toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ, trừ kia cấp cao nhất tứ đại thế gia cùng Kiếm Tông bên ngoài, còn lại tông môn cùng thế gia phần lớn đều muốn đi Thiên mệnh chi nhân dựa vào là!

Tất cả mọi người đã đem Thiên mệnh chi nhân xem như là tương lai Quan Huyền Thư Viện người thừa kế!

Dù sao, ngay cả Tiên Bảo các đều đã bắt đầu ủng hộ Thiên mệnh chi nhân, Tiên Bảo các thế nhưng là hám lợi, nếu không có niềm tin tuyệt đối, bọn hắn là sẽ không hạ như thế trọng chú!

Lúc này, Đại Vũ Tông đột nhiên lại nói: "Còn có một chuyện, chúng ta hi vọng Thiên Thiên thiếu tộc trưởng có thể cùng Thiên mệnh chi nhân ký kết bình đẳng khế ước, chủ động cùng Thiên mệnh chi nhân hoà hợp, cùng hưởng tinh thần chi lực cùng phòng ngự!"

Nghe vậy, trong điện chúng rồng đều là sửng sốt, ngay sau đó, một đám Thiên Long tộc cường giả cuồng hỉ!

Đây chính là một cái cơ hội trời cho!

Một khi Ngao Thiên Thiên cùng Thiên mệnh chi nhân hoà hợp, kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa Thiên Long nhất tộc cùng Thiên mệnh chi nhân quan hệ trở nên không gì phá nổi, đang ở Thiên mệnh chi nhân một đám ủng hộ thế lực bên trong, Thiên Long tộc địa vị cũng trở nên đặc thù!

Cầm đầu Ngao Thịnh cũng là sửng sốt, hắn cũng không nghĩ tới Thiên mệnh chi nhân sẽ đưa ra yêu cầu này!

Cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp!

Ngao Thịnh nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên thần sắc bình tĩnh, nàng nhìn về phía Đại Vũ Tông, cười nói: "Đại Vũ Tông, việc này ngày khác đáp lại ngươi, được chứ?"

Đại Vũ Tông có chút ngẩn người, hiển nhiên là có chút ngoài ý muốn, bất quá, hắn cũng không có vênh váo hung hăng, lập tức khẽ gật đầu, "Hẳn là!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hắn rất coi trọng Thiên Long nhất tộc, hi vọng có thể cùng Thiên Long nhất tộc chân thành hợp tác, cùng hưởng tương lai."

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Minh bạch!"

Đại Vũ Tông nhìn thoáng qua Ngao Thiên Thiên, cũng là không nói thêm gì nữa, quay người rời đi.

Chờ Đại Vũ Tông sau khi rời đi, Thiên Long tộc đại trưởng lão đột nhiên có chút không vui, "Thiên Thiên, cái này nhưng cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi vì sao không tại đáp ứng? Ngươi phải biết, đây chính là Thiên mệnh chi nhân "

Ngao Thiên Thiên tại nhìn về phía Ngao Thịnh, "Phụ thân, ta muốn cùng ngươi tự mình nói chuyện!"

Đại trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

Ngao Thịnh khẽ gật đầu, "Chư vị, việc này quan hệ đến Thiên Thiên cùng ta Thiên Long tộc tương lai, ta cùng nàng nói chuyện riêng một chút, các ngươi lui ra đi!"

Thiên Long tộc một đám Trường Lão lui xuống!

Ngao Thịnh nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Ngươi không muốn cùng Thiên mệnh chi nhân?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Đúng!"

Ngao Thịnh nói: "Thế nhưng là bởi vì Diệp Quan?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Không hoàn toàn là, ta đối cái này Thiên mệnh chi nhân ấn tượng không được!"

Ngao Thịnh có chút ngẩn người, "Ấn tượng không tốt?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Hắn nếu là cùng Diệp công tử công bằng cạnh tranh, ngược lại cũng không có cái gì, nhưng là, hắn lại cố ý chèn ép Diệp công tử, đặc biệt là câu kia: Có hắn vô diệp công tử, có Diệp công tử không hắn "

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Bực này hành vi, thật sự là tiểu nhân, lại khí độ cực nhỏ, không dung người chi lượng, loại người này, mặc dù thân phận đặc thù, nhưng ta tin tưởng, đường đi của hắn không dài!"

Ngao Thịnh trầm mặc.

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía Ngao Thịnh, "Tương phản, kia Diệp công tử cho ta cảm giác lại vô cùng tốt, người này hữu dũng hữu mưu, thiên phú yêu nghiệt, làm người phúc hậu, có thể thành đại sự!"

Ngao Thịnh chú ý quan sát Ngao Thiên Thiên, "Cho ta một cái lý do thuyết phục ta!"

Ngao Thiên Thiên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Linh Hư Thần địa cùng Tuế Nguyệt Động Thiên "

Ngao Thịnh lắc đầu, "Nha đầu, ta biết ngươi ý tứ, bọn hắn như thế ủng hộ Diệp Quan, hẳn là có nguyên nhân gì, nhưng ta lúc này không muốn quản bọn họ, chỉ muốn nghe ngươi ý tưởng chân thật!"

Ngao Thiên Thiên nhìn thẳng Ngao Thịnh, "Ta càng xem trọng Diệp công tử, ta muốn ủng hộ hắn."

Ngao Thịnh chú ý quan sát Ngao Thiên Thiên, "Ngươi phải biết, nếu là đứng đội đứng thua, chúng ta Thiên Long tộc sẽ là kết cục gì!"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Ta biết!"

Ngao Thịnh nói: "Cho nên, ngươi vẫn là phải ủng hộ Diệp Quan?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Ta ủng hộ hắn!"

Ngao Thịnh lại hỏi, "Không hối hận?"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Cái này có cái gì hối hận?"

Ngao Thịnh mỉm cười, "Ta cũng ủng hộ Diệp Quan!"

Ngao Thiên Thiên sửng sốt.

Ngao Thịnh cười nói: "Biết ta không thích Thiên mệnh chi nhân cái gì sao?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu.

Ngao Thịnh nói khẽ: "Giống như ngươi, không thích cái kia câu: Có hắn không Diệp Quan, có Diệp Quan không hắn. Người này độ lượng quá nhỏ, cùng Nhân Gian Kiếm Chủ so sánh, liền khí độ phương diện còn kém cách xa vạn dặm. Muốn chưởng khống toàn bộ thư viện, thống trị toàn bộ thư viện, không khí lượng sao được? Hắn ngày đó nếu là đứng tại Diệp Quan bên kia, trừng trị ta Thiên Long tộc cùng An gia, vậy ta mới thật sự là xem trọng hắn, không chỉ có như thế, hắn cũng có thể là thu hoạch được Diệp Quan tán thành, đạt được Diệp Quan đi theo "

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Diệp Quan mặc dù thế yếu, nhưng ngày nay không chỉ có Linh Hư Thần địa còn có Tuế Nguyệt Động Thiên ủng hộ, còn có Kiếm Tông ủng hộ, cùng hắn chưa hẳn không có một trận chiến khả năng!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Nếu để cho ngươi cùng hắn hoà hợp, ký kết hòa bình khế ước, ngươi nguyện ý không?"

Ngao Thiên Thiên trầm mặc một lát sau, có chút cúi đầu, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, "Ta hắn lớn lên thật đẹp mắt!"

Ngao Thịnh: " "




