




Chương 170:: Hành đạo vừa ra, ai không thần phục?


Ta có một kiếm Chương 170:: Hành đạo vừa ra, ai không thần phục?

Ông!

Ngay tại Diệp Quan thanh âm rơi xuống một khắc này, Diệp Quan thể nội, Hành Đạo Kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia đạo tiếng kiếm reo vậy mà tại đánh rách tả tơi thiên địa, mà giữa thiên địa kia cỗ kinh khủng thiên địa uy áp tại biến mất vô tung vô ảnh, thật giống như chưa hề chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Càng đáng sợ chính là, toàn bộ thiên địa tại phân thành mạng nhện trạng!

Tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan cũng là mộng!

Đây không phải hắn làm!

Là chính Hành Đạo Kiếm làm!

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên trầm giọng nói: "Ngươi cái này mông ngựa đập. . . Có trình độ!"

Rất hiển nhiên, Diệp Quan câu nói kia làm cho Hành Đạo Kiếm thật cao hứng, mà nó một cái cao hứng, liền không nhịn được tú một cái!

Đương nhiên, là vô tình.

Nếu là có ý, cũng không phải là thiên địa vỡ ra, mà là vũ trụ đã nứt ra!

Diệp Quan đối diện, kia Lục Thiên cũng mộng!

Mẹ nó!

Ngươi chơi gì vậy?

Hắn lúc này là thật có chút chấn kinh, liền một đạo tiếng kiếm reo, tại đánh rách tả tơi thiên địa, còn đem hắn thiên địa chi uy tại xóa đi.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Sinh Tử Đài bên trên không gian mới bị gia cố không bao lâu này!

Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là một đạo tiếng kiếm reo, liền trực tiếp đánh rách tả tơi thiên địa!

Đây là Đại Kiếm Đế sao?

Nghĩ đến cái này, Lục Thiên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Đại Kiếm Đế?

Cái này sao có thể?

Cái này hoàn toàn không có khả năng!

Nhưng này đạo kiếm minh thanh. . . Một cái Kiếm Đế tiếng kiếm reo, có thể có uy lực như thế?

Không có khả năng này!

Mà lại, Diệp Quan cảnh giới thấp như vậy, mới địa pháp cảnh, làm sao có thể liền Đại Kiếm Đế đây?

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, giờ khắc này, trong lòng của hắn đều có chút kiêng kị.

Nếu như chỉ là Kiếm Đế còn tốt, nhưng Diệp Quan là Đại Kiếm Đế, vậy coi như hoàn toàn khác nhau!

Giữa sân, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, gia hỏa này thật là Đại Kiếm Đế sao?

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc không nói!

Hắn hiện tại cũng bị chỉnh lúng túng!

Cái này Hành Đạo Kiếm tú lần này, thật để cho người ta tê cả da đầu!

Cái này bức, tất cả mọi người cho rằng là hắn Diệp Quan trang!

Hắn còn hết lần này tới lần khác không thể giải thích!

Bất quá, lúc này hắn cũng là khiếp sợ, cái này Hành Đạo Kiếm thật kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là một đạo tiếng kiếm reo, liền khủng bố như thế!

Rất hiển nhiên, mình dùng nó, còn không bằng chính nó chơi lợi hại!

Một thanh kiếm cư nhiên như thế không hợp thói thường!

Kia váy trắng cô cô thực lực, có thể nghĩ!

Mẹ nó!

Lại bị Tháp gia lừa dối!

Thần mẹ hắn Đại Kiếm Đế!

Cái này váy trắng cô cô thực lực, ít nhất là mấy cái Đại Kiếm Đế loại kia a?

Tháp gia không muốn mặt!

Mỗi ngày lừa dối người!

Tiểu tháp lúc này cũng là im lặng, nó là không hi vọng Hành Đạo Kiếm loạn tú, gia hỏa này một tú, thật là thiên băng địa liệt loại kia!

Nhưng không có cách, nó cũng không dám nói thêm cái gì!

Cái này Hành Đạo Kiếm, hiện tại không có váy trắng Thiên mệnh ước thúc, như thật làm loạn, cái này ai chịu nổi?

Giữa sân, Kiếm Tông bọn người lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy mộng, cái này Diệp Quan sư đệ là Đại Kiếm Đế?

Ẩn tàng sâu như vậy?

Bọn hắn rất nghi hoặc, nhưng lại thật cao hứng!

Lúc này, một vị Kiếm Tông đệ tử đột nhiên gầm thét, "Đại Kiếm Đế! Ngưu bức! Cmn!"

Đám người: ". . ."

Nghe được Kiếm Tông đệ tử, giữa sân Võ viện bên kia một đám học viên sắc mặt lập tức trở nên khó coi!

Thật ni. Mã là Đại Kiếm Đế gì vậy?

Còn trẻ như vậy Đại Kiếm Đế?

Có phải hay không bật hack rồi?

Phía dưới, Diệp Quan trầm mặc không nói.

Xong con bê!

Sớm trang bức!

Chẳng khác gì là lên xe trước, sau mua vé!

Mẹ nó!

Mình nếu là không đến Đại Kiếm Đế, kia không xấu hổ tử?

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên ra trong sân bây giờ, người tới, chính là Đại Vũ Quan!

Mà Đại Vũ Quan mới vừa xuất hiện, Trần Quan Tử liền là xuất hiện ở Diệp Quan bên cạnh, hắn chú ý quan sát Đại Vũ Quan, thần sắc bình tĩnh!

Đại Vũ Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta ước định chính là ba tháng kỳ hạn, còn lại hai tháng, hai tháng về sau, một trận chiến định sinh tử!"

Nói, hắn cũng không đợi Diệp Quan nói chuyện, tại mang theo Lục Thiên biến mất tại nguyên chỗ!

Diệp Quan mày nhăn lại, có chút bất mãn, mà lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên nói: "Quan Huyền vệ trong bóng tối, không đánh được!"

Diệp Quan trầm mặc.

Trần Quan Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Hồi Kiếm Tông!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Trần Quan Tử cùng Diệp Quan ngự kiếm phóng lên tận trời, còn lại Kiếm Tông đệ tử cũng là nhao nhao phóng lên tận trời, biến mất ở chân trời.

Trên trụ đá, Ngao Thiên Thiên nhìn về chân trời cuối cùng, khắp khuôn mặt là ý cười.

Đại Kiếm Đế!

Mặc kệ Diệp Quan có phải hay không Đại Kiếm Đế, dù sao, tất cả mọi người coi hắn là!

Không phải ngươi cũng phải là!

Dù sao, bức đều đã trang! Ngươi bây giờ nói không phải, ai mà tin?

Ngao Thiên Thiên sau lưng, một đám Thiên Long tộc cường giả cũng là hưng phấn không thôi, ngay từ đầu, đương Ngao Thiên Thiên lựa chọn Diệp Quan lúc, bọn hắn còn không quá lý giải!

Nhưng lúc này, bọn hắn mới hiểu được, vẫn là thiếu tộc trưởng thánh minh này!

Một vị trẻ tuổi như vậy Đại Kiếm Đế?

Đây là phá Diệp Vũ Kiếm Đế ghi chép này!

Ngưu bức!

Thời điểm trước kia, bọn hắn còn lo lắng Diệp Quan thân thế, dù sao, so sánh Thiên mệnh chi nhân, Diệp Quan thân thế thật sự là có vẻ hơi giản dị.

Nhưng bây giờ, Diệp Quan có Kiếm Tông ủng hộ, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Kiếm Tông đây chính là thiên hạ đệ nhất tông!

Nói cách khác, có Kiếm Tông ủng hộ, Thiên mệnh chi nhân bên này, khẳng định là không dám chơi cái gì ám chiêu, loại kia lấy lớn hiếp nhỏ, đại lão cưỡng ép trấn áp Diệp Quan sự tình, hẳn là rất không có khả năng có!

Kiếm Tông nhưng tại đâu!

Thiên mệnh chi nhân bên này thật muốn chơi loại kia mánh khóe, Kiếm Tông cũng không phải ăn chay, mà lại, hiện tại Diệp Quan cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến, vạn chúng chú mục.

Nếu như Thiên mệnh chi nhân bên này giở trò chiêu, kia là muốn bị toàn vũ trụ phỉ nhổ!

Không nói những cái khác, Võ viện mình khả năng đều sẽ không đáp ứng!

Kiếm Tông cùng Võ viện bất thường, nhưng là, không có nghĩa là Võ viện người liền không có điểm mấu chốt, không có đầu óc. Thiên mệnh chi nhân nếu như giống lúc trước An gia như vậy, muốn lấy thế đè người, Võ viện khẳng định cái thứ nhất liền không đồng ý!

Bởi vậy, hiện tại bày ở Thiên mệnh chi nhân trước mặt, liền một con đường, đó chính là quang minh chính đại đánh bại Diệp Quan!

Mà Diệp Quan là Đại Kiếm Đế này!

Quá bất hợp lí!

Một nháy mắt, Diệp Quan là Đại Kiếm Đế tin tức tại truyền khắp toàn bộ vũ trụ, xem Huyền báo bên trên, càng là tại đồ bản!

Xem Huyền báo tương đối ngưu bức, trực tiếp tới một câu: Nhân Gian Kiếm Chủ về sau, thiên phú mạnh nhất kiếm tu!

Một trận chiến này, Diệp Quan chi danh tại quét sạch toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ!

. . .

Quan Huyền Vũ Trụ, nơi nào đó trong thành, một thiếu niên ngồi đang ở một chỗ tiệm mì trước, hắn thân mang áo bào đen, tóc dài xõa vai, đang bưng một tô mì miệng lớn ăn.

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, ánh mắt bên trong lộ ra tang thương.

Mà bốn phía, đám người cũng đang thảo luận lấy Diệp Quan cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến.

Mọi người nói phi thường kích động, đặc biệt là nói đến Diệp Quan là Đại Kiếm Đế lúc, kia càng là kích động không thể!

Trẻ tuổi như vậy Đại Kiếm Đế!

Thật là khiến người ta nhiệt huyết sôi trào này!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, trẻ tuổi như vậy Đại Kiếm Đế địch nhân, lại là Thiên mệnh chi nhân!

Mà nhất làm cho người kích động chính là, hai người này còn mới vừa lên!

Đồng thời, hai tháng sau còn muốn sinh tử chiến!

Quá kích thích!

Lúc này, ăn mì thiếu niên đột nhiên buông xuống bát, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến, mà trên mặt hắn, lại là vẻ hưng phấn, "Lão sư, Diệp Quan ca vậy mà đạt đến Đại Kiếm Đế!"

Thiếu niên, chính là Diệp Kình!

Một thanh âm đột nhiên từ Diệp Kình trong đầu vang lên, "Hắn rất ưu tú, thiên phú mạnh, không thể so với năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ chênh lệch!"

Diệp Kình hít sâu một hơi, hai tay của hắn nắm chặt, "Lão sư, ta phải cố gắng!"

Thanh âm kia nói: "Bị kích thích?"

Diệp Kình gật đầu, "Diệp Quan ca rất ưu tú, ta không muốn bị hắn bỏ rơi, một ngày kia, ta khẳng định có thể cùng Diệp Quan ca kề vai chiến đấu!"

Thanh âm kia nói: "Đi tìm đạo thứ năm pháp tắc, chờ tìm được chín đạo pháp tắc, mở ra pháp môn, luyện chế vạn cổ pháp thân, khi đó, coi như hắn là Đại Kiếm Đế, ngươi cũng có thể đánh với hắn một trận."

Diệp Kình nhếch miệng cười một tiếng, "Ta còn thực sự muốn cùng Diệp Quan ca luận bàn một chút ha!"

Thanh âm kia nói: "Có thể!"

Diệp Kình gật đầu, "Ta phải mau chóng thu phục cái này thời không pháp tắc!"

Thanh âm kia nói: "Như thế nào?"

Diệp Kình trầm giọng nói: "Ta vừa rồi nhìn xem Huyền báo, Thiên mệnh chi nhân người ủng hộ rất nhiều rất nhiều, đại đa số thế gia cùng tông môn đều đã ủng hộ hắn, mà Diệp Quan ca chỉ có Kiếm Tông. . . Bởi vậy, ta tưởng thu phục thời không pháp tắc về sau, đi Quan Huyền Thư Viện ủng hộ hắn. Nếu là Thiên mệnh chi nhân cùng Diệp Quan ca công bằng một trận chiến, vậy thì tốt rồi, nếu là hắn dám như An gia như vậy giở trò, ta cũng không đáp ứng!"

Nói, thân hình hắn run lên, tại biến mất đang ở cuối chân trời.

Một bên khác, Thiên Linh Động Thiên.

Một nam tử đứng trên đỉnh núi, trong tay hắn, cầm một trương xem Huyền báo!

Nam tử chính là từ thượng giới đi lên Tiêu Qua, hắn ngày đó rời đi thượng giới về sau, một đường trằn trọc, cuối cùng đi tới Quan Huyền Vũ Trụ, mà hắn cũng là đang ở dưới cơ duyên xảo hợp gia nhập Thiên Linh Động Thiên!

Thiên Linh Động Thiên, cửu đại động thiên bên trong, gần thứ Tuế Nguyệt Động Thiên!

Tiêu Qua nhìn xem trong tay xem Huyền báo, trầm mặc sau một hồi, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Không ngờ tới, Diệp huynh đã phát triển đến trình độ như vậy. . . . ."

Hắn giờ phút này, có một loại cảm giác bất lực!

Nhớ năm đó, đang ở thư viện lúc, hắn cùng Diệp Quan thực lực thế nhưng là khó phân trên dưới, nhưng ngày nay, chênh lệch này đã chậm rãi kéo dài!

Đại Kiếm Đế!

Đây quả thật là để cho người ta tuyệt vọng tồn tại!

Một lát sau, Tiêu Qua đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, bất lực về sau, chính là cao hứng!

Hắn là phát ra từ phế phủ mừng thay cho Diệp Quan!

Tiêu Qua đứng dậy rời đi!

Cố gắng tu luyện!

Hai tháng về sau, đi Quan Huyền Thư Viện là Diệp Quan trợ uy!

Mặc kệ Diệp Quan còn tưởng là không làm hắn là huynh đệ, dù sao, hắn vẫn như cũ coi Diệp Quan là huynh đệ!

. . .

Đan Châu.

Tiên Bảo các bên trong, một lão giả đột nhiên đứng lên, người này, chính là từ Thanh Châu bị giáng chức tới đây Phó lão.

Phó lão nhìn xem trong tay xem Huyền báo, hưng phấn nói; "Diệp thiếu ngưu bức này! Thật sự là ngưu bức này! Ánh mắt lão phu không sai ha! Ha ha. . ."

Giờ khắc này, hắn quét qua đã từng buồn bực.

Mặc dù bị giáng chức!

Nhưng là, ánh mắt của hắn là tốt!

Hắn Phó lão xem trọng người, chính là ngưu bức!

Dường như nghĩ đến cái gì, Phó lão đột nhiên giận mắng, "Tiên Bảo các một đám ngốc cẩu, mù mắt chó của các ngươi. . ."

. . .

Huyền Giới.

Thủ tháp lão giả khi biết Diệp Quan trở thành Đại Kiếm Đế lúc, hắn tại bay lên, điên cuồng cười to!

Mẹ nó!

Hắn thành công!

Cái này lộn không đơn giản!

Mới đi Quan Huyền Vũ Trụ không bao lâu, vậy mà liền trở thành Đại Kiếm Đế!

Vô địch!

Thủ tháp lão giả hưng phấn sau một hồi, hắn đột nhiên tìm ra hai tấm chân dung, chính là Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Tần Quan chân dung, hắn nhìn sau một hồi, nói khẽ: "Thật giống đâu! Cái này Diệp thiếu cùng Các chủ cùng Nhân Gian Kiếm Chủ thật là càng xem càng giống đâu! Chẳng lẽ hắn thật là Các chủ cùng Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử?"

. . .

Lúc này, toàn vũ trụ đều đang ở thổi Diệp Quan!

Diệp Quan danh khí tại tăng vọt, vượt qua Thiên mệnh chi nhân Lục Thiên!

Mà bây giờ Diệp Quan, ngồi đang ở cửa đại điện, hắn nhìn xem trước mặt Hành Đạo Kiếm, trầm mặc không nói!

Bức, ngươi thay ta trang!

Ta bây giờ nên làm gì?

Hai tháng sau, ta không đạt được Đại Kiếm Đế, mặt mũi này để nơi nào?

Ai!

Diệp Quan trong lòng khổ.

Cảm giác thật là khó!




