




Chương 171:: Nghênh đón tân vương! !


Ta có một kiếm Chương 171:: Nghênh đón tân vương! !

Ai!

Diệp Quan trong lòng thở dài, thật là cảm thấy thật là khó.

Đại Kiếm Đế!

Hắn mặc dù đã là Chuẩn Đại Kiếm Đế, nhưng hắn cũng rõ ràng, muốn bước ra một bước này, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại có loại bị gác ở trên lửa nướng cảm giác.

Cái này Đại Kiếm Đế, hắn sao cũng phải thành!

Hành Đạo Kiếm có chút rung động, dường như đang nói cái gì.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ý của ngươi là. . . . Ta đã hiểu!"

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi nghe hiểu được nó nói cái gì?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Tiểu tháp lập tức có chút hiếu kỳ, "Nó đang nói cái gì?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Nó nói, để Tháp gia hỗ trợ, cho điểm công pháp võ kỹ, muốn chí ít giản giai cái chủng loại kia!"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi cho lão tử thả rắm chó! Ngươi rất xấu, ngươi cùng cha ngươi. . ."

Nói đến đây, nó chưa hề nói.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tháp gia, cha ta trước kia cũng rất xấu sao?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Không xấu!"

Trong lòng lại tăng thêm một câu, "Mới là lạ!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp gia, ta muốn như thế nào mới có thể đủ đạt tới Đại Kiếm Đế gì vậy?"

Tiểu tháp trầm mặc rất rất lâu về sau, nói: "Ngươi chớ có có này tâm tính, kiếm đạo cảnh giới, nhưng ngộ không thể tu, càng không thể gấp. Tu vi đắc đạo, đang cầu xin, ngộ là Minh Tính, đang ở biết. Trong lòng nếu có chấp niệm, phản rơi xuống tầm thường. Bởi vậy, ngươi hẳn là bảo trì bình thường chi tâm, không bởi vì ngoại sự mà ảnh hưởng bản thân. Sơ tâm không thay đổi, mới có thể vô địch."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, vị tiền bối này nói thật tốt!"

Tiểu tháp vô ý thức nói: "Nàng nói là rất. . ."

Nói đến đây, nó vội vàng ngừng lại!

Mẹ nó!

Lại lấy cái này tiểu vương bát đản nói!

Diệp Quan cười cười, hắn không nói gì thêm, mà là ổn định lại tâm thần tinh tế cảm ngộ đoạn văn này.

Kiếm đạo cảnh giới, nhưng ngộ không thể tu, tu vi đạt được, đang cầu xin, ngộ là Minh Tính, đang ở biết!

Tiểu tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói khẽ: "Hành Đạo Kiếm, xác thực dễ dàng xấu tâm hắn cảnh."

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ta cũng không dám nói thêm cái gì!"

Thanh âm thần bí cười nói: "Bất quá còn tốt, tiểu gia hỏa này tâm thần vô cùng tốt, cũng rất tự hạn chế, bởi vậy, dù cho có Hành Đạo Kiếm như thế nghịch thiên thần kiếm, hắn cũng chưa từng thổi qua, tương phản, còn có thể lúc nào cũng tự xét lại bản thân, thực sự khó được."

Tiểu tháp cười nói: "Ngươi nghĩ thu hắn làm đồ sao?"

Thanh âm thần bí trầm mặc sau một hồi, nói khẽ: "Hắn đã đi vô địch chi đạo!"

Tiểu tháp cười nói: "Kia lại có quan hệ gì? Ngươi cũng có thể dạy hắn!"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Ngươi có phát hiện hay không, tiểu gia hỏa này, có lẽ thật chỉ có hắn cô cô mới có tư cách dạy hắn. . ."

Tiểu tháp trầm mặc.

. . .

Quan Huyền Thư Viện bên trong, Nam Uyển.

Diệp Quan Chỉ thả ra trong tay xem Huyền báo, sau đó thuận thế nằm đang ở lạnh trên ghế, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại đến, thanh phong phật đến, nàng mép váy lập tức bị thổi lên.

Đang ở Diệp Quan Chỉ bên cạnh, tên kia mỹ phụ trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, hắn lại là Đại Kiếm Đế!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, không nói gì.

Mỹ phụ nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, nói khẽ: "Nha đầu, ngươi cảm thấy Thiên mệnh chi nhân thật sẽ bị đánh bại sao?"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ bại qua không?"

Mỹ phụ sửng sốt.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Kỳ thật, cũng là bại qua! Đương nhiên, khả năng không có thua với người trẻ tuổi qua!"

Nói, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, mà ánh nắng chướng mắt, nàng lại chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Dù cho bại, thì tính sao? Ai quy định Thiên mệnh chi nhân không thể bại? Kia Lục Thiên bởi vì trước hai đời Thiên mệnh chi nhân nguyên nhân, cho là mình không thể thất bại, mà có loại này tâm cảnh, chẳng khác nào cho mình gieo một cái ma! Tâm ma!"

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Hắn là Thiên mệnh chi nhân!"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói; "Thân phận thứ này, chính là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt, vô địch, dùng không tốt, xấu mình tâm cảnh. Hắn ngày đó Trung Thổ Thần Châu cùng Diệp công tử một trận chiến, liền đã bị phá đạo tâm, vì sao? Bởi vì hắn cảm thấy hắn không nên bại, bởi vậy, hắn trong lòng mình trồng một vị tâm ma, vị này tâm ma, chính là Diệp công tử!"

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Đây cũng là hắn vì sao về sau sẽ nói ra câu kia, có hắn vô diệp công tử, có Diệp công tử không hắn! Mà ngày nay, muốn trừ cái này tâm ma, liền Lưỡng chủng biện pháp, loại thứ nhất, nhận biết bản thân, hàng phục mình nội tâm, thản nhiên đối mặt thiếu sót của mình. Loại thứ hai, giết chết Diệp công tử!"

Mỹ phụ trầm mặc không nói.

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Hắn lựa chọn cái sau. Mà bây giờ, hắn đem mình dồn đến trên vách đá, hiện tại đối với hắn mà nói, tiến thì đăng thiên, lui thì phàm trần."

Mỹ phụ nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, "Ngươi coi trọng người nào hơn?"

Diệp Quan Chỉ không chút suy nghĩ, "Diệp công tử!"

Mỹ phụ nhíu mày, "Vì sao?"

Diệp Quan Chỉ khẽ cười nói: "Còn nhớ rõ ta cùng hắn luận bàn một lần kia không?"

Mỹ phụ gật đầu, "Đương nhiên!"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Lúc ấy hắn thua với ta, lại không có bất kỳ cái gì nhụt chí cùng không cam lòng, ngược lại là khiêm tốn hướng ta thỉnh giáo. Hắn cũng không có đem thắng bại nhìn nặng như vậy, đang ở trong thế giới của hắn, thắng đương nhiên tốt, như thua, cũng tốt!"

Mỹ phụ không hiểu, "Vì sao thua còn tốt?"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Bởi vì thua, liền có thể nhìn thấy chính mình vấn đề, biết mình không đủ. Nếu là thật sự vô địch, cái kia còn như thế nào tăng lên bản thân? Chân chính đứng ở đỉnh phong vô địch người, cũng là rất tịch mịch, bọn hắn khẳng định không muốn vô địch, bọn hắn muốn được người đánh bại! Cái này chính là cường giả chi tâm, mà Diệp công tử, có loại này cường giả chi tâm!"

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Thiên mệnh chi nhân chưa vậy?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Thân phận của hắn quá đặc thù, đặc thù đến hắn cảm thấy hắn chỉ có thể thắng, không thể bại! Không chỉ có hắn cho rằng như vậy, thế nhân đều cho rằng như vậy!"

Nói, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đại mi nhàu lên, "Ta hiện tại lo lắng chính là phía sau hắn thế lực này!"

Mỹ phụ nghi hoặc, "Phía sau hắn thế lực này?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Đang ở Thiên mệnh chi nhân sau lưng, đã tạo thành một cái khổng lồ lợi ích đoàn thể, Thiên mệnh chi nhân là không thể bại, nếu là bại, bọn hắn làm sao bây giờ? Đặc biệt là hiện tại Tiên Bảo các cùng Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông đều đã hạ tràng, hắn hiện tại, đại biểu là vô số cái thế gia cùng tông môn lợi ích, những thế lực này sẽ không để cho hắn bại!"

Mỹ phụ sắc mặt có chút khó coi, "Bọn hắn cũng không thể đang ở tỷ võ thời điểm động tay chân a? Nếu là như vậy, vậy cũng quá vô pháp vô thiên!"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Ngươi không hiểu rõ bọn hắn, đương lợi ích đầy đủ thời điểm, bọn hắn cái gì không dám làm? Đừng nói thủ đoạn chơi, chính là tạo phản, bọn hắn cũng không phải không dám!"

Mỹ phụ lúc này lắc đầu, "Có thư viện trấn áp, bọn hắn sao dám tạo phản?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Thiên mệnh chi nhân thân phận đặc thù, lại có đạo ấn, bọn hắn nếu là mang theo Thiên mệnh chi nhân tạo phản, danh chính ngôn thuận!"

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Nội các còn đang ở!"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Nếu là nội các bên trong, cũng có người đứng tại Thiên mệnh chi nhân bên đó đây?"

Mỹ phụ sửng sốt.

Diệp Quan Chỉ trầm giọng nói: "Kỳ thật, chủ yếu nhất là tứ đại thế gia! Nếu là tứ đại thế gia có hai đại thế gia đứng tại cái kia một bên, lúc kia, hắn đều không cần tạo phản, tại có thể trấn áp nội các, khống chế nội các quyền nói chuyện. Tăng thêm Tiên Bảo các ủng hộ, hắn là muốn tiền có tiền, muốn người có người!"

Nói, nàng đột nhiên bỗng nhiên ngồi dậy, "Nếu là Cổ tộc cùng Nguyệt tộc ủng hộ hắn, viện này trưởng chi vị, hắn liền có chín mươi phần trăm chắc chắn!"

Mỹ phụ hỏi, "Còn có một thành gì vậy?"

Diệp Quan Chỉ vẻ mặt nghiêm túc, "Nhân Gian Kiếm Chủ hiện thế phủ định hắn, hoặc là Thanh Khâu sư tỷ thức tỉnh, đồng thời phủ định hắn!"

Mỹ phụ cười khổ, hai người này bản thể, đã rất nhiều rất nhiều năm chưa từng xuất hiện!

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Tiếp xuống, Lục Thiên nhất định sẽ đi làm tứ đại thế gia tư tưởng công việc! Chỉ cần đạt được tứ đại thế gia ủng hộ, như vậy, đại cục liền định!"

Nói xong, nàng đột nhiên đứng dậy rời đi!

Mỹ phụ ngây cả người, sau đó nói: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Đi nhắc nhở Diệp công tử!"

Mỹ phụ sửng sốt!

Mà liền tại Diệp Quan Chỉ muốn bước ra tiểu viện lúc, một đạo đáng sợ khí tức tại khóa lại nàng!

Một áo đen lão giả xuất hiện đang ở Diệp Quan Chỉ trước mặt, hắn chú ý quan sát Diệp Quan Chỉ, "Diệp Thủ tịch, không nội các pháp chỉ, ngươi không thể không ra nơi đây nửa bước!"

Diệp Quan Chỉ tay phải chậm rãi nắm chặt.

Áo đen lão giả nói: "Diệp Thủ tịch, Lý thủ phụ đối ngươi không có ác ý gì, ngươi không muốn làm một chút để đối thủ bắt được cái chuôi sự tình!"

Nói xong, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nhìn về phía mỹ phụ, "Đi giúp ta mời một chút Diệp công tử, để hắn tới đây cùng ta thấy một lần!"

Mỹ phụ gật đầu, "Được!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Tại chỗ, Diệp Quan Chỉ trong mắt lóe lên một vòng lo lắng.

Sự tình làm lớn chuyện!

Thế gia phái cùng tông môn phái cùng Diệp Quan có khúc mắc, bọn hắn chắc chắn sẽ không ủng hộ Diệp Quan, mà những thế lực này một khi ủng hộ Thiên mệnh chi nhân, như vậy, Thiên mệnh chi nhân cùng Diệp Quan trận chiến kia, liền tuyệt đối không thể bại!

Đương lợi ích đạt tới trình độ nhất định lúc, những thế gia này cùng tông môn là sẽ điên cuồng!

Dù sao, Nhân Gian Kiếm Chủ bản thể đã ba ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện!

. . .

Nội các.

Lý Bán Tri còn tại xử lý chính vụ, nàng là thủ phụ, mỗi một ngày đều có xử lý không hết sự tình!

Lúc này, Trương lão đi đến Lý Bán Tri trước mặt, hắn có chút thi lễ, sau đó nói: "Việc này gây rất lớn, nội các thật không trấn áp sao?"

Lý Bán Tri cười nói: "Như thế nào trấn áp?"

Trương lão trầm mặc.

Lý Bán Tri lắc đầu, "Không cách nào trấn áp! Lục Thiên thư đến viện về sau, liền bắt đầu kéo bè kết phái, hắn mục đích rất rõ ràng, chính là muốn làm thư viện viện trưởng! Mà ủng hộ hắn những tông môn kia cùng thế gia, mục đích cũng rất rõ ràng, nghĩ thượng vị, muốn đạt được chỗ tốt to lớn! Dù sao, năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ sáng lập thư viện lúc, lúc ấy thế nhưng là nâng đỡ một nhóm lớn siêu cấp thế gia cùng siêu cấp tông môn!"

Nói, nàng lắc đầu cười một tiếng, không nói gì thêm.

Trương lão trầm giọng nói: "Lục Thiên bên người, người ủng hộ rất nhiều rất nhiều, đôi này nội các. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Lý Bán Tri, sau đó nói: "Muốn hay không từ Hư Chân chiến trường điều một nhóm Quan Huyền vệ cùng Đạo Binh trở về?"

Lý Bán Tri mỉm cười, "Ta tự có an bài, ngươi chớ có lo lắng, làm tốt thuộc bổn phận sự tình liền có thể!"

Trương lão do dự một chút, sau đó gật đầu, lui xuống!

Tại chỗ, Lý Bán Tri lấy ra một tờ chân dung, chính là Diệp Quan chân dung.

Nàng nhìn rất rất lâu về sau, quay đầu nhìn về phía bên cửa sổ, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa này, rất ưu tú đâu!"

Nói, nàng đột nhiên chính nâng lên tóc, trong đầu tóc, đã mơ hồ có thể thấy được tóc trắng, nàng mỉm cười, "Thiên hạ này, ta thế ngươi thủ lâu như vậy, cũng nên kết thúc đâu."

Nói đến đây, nàng thu hồi chân dung, ánh mắt trở nên lạnh, "Người tới, truyền lệnh Ám U Viện Thủ, để hắn lập tức mang theo tất cả Ám Viện cấp cao nhất cường giả trở về tổng viện, liền nói, để hắn tới đón tiếp bọn hắn tân vương!"

Nói xong, nàng lại bổ sung một câu, "Chớ có để bất luận cái gì thế gia cùng tông môn biết được!"

Hắc ám bên trong, một lão giả lặng yên thối lui!

Đón người mới đến Vương, trừ nội loạn!

. . .

Xin phép nghỉ phê.

Nhưng là không thể quịt canh.

Ta không thể lý giải!




