




Chương 172:: Phong Ma Huyết Mạch xuất hiện!


Ta có một kiếm Chương 172:: Phong Ma Huyết Mạch xuất hiện!

Kiếm Tông, Huyền Không Sơn.

Huyền Không Sơn đằng sau, là Thập Vạn Đại Sơn, sơn ôm lấy sơn, liên miên bất tuyệt, một chút không nhìn thấy đầu, cực kì hùng vĩ hùng vĩ.

Sáng sớm.

Diệp Quan đứng tại Huyền Không Sơn phía sau núi bên vách núi, hắn nhìn về phía nơi xa, nơi xa dãy núi bị biển mây vây quanh, nửa ẩn nửa xuất hiện, thỉnh thoảng có tiếng kiếm reo vang vọng.

Mà ở chân trời cuối cùng, một vòng mặt trời đỏ chậm rãi phá vỡ biển mây.

Tĩnh tâm!

Hôm qua tiểu tháp bên trong đại lão, đối với hắn mà nói, giống như thể hồ quán đỉnh!

Kiếm đạo!

Nhưng ngộ không thể tu!

Kiếm tu giả, tuyệt đối không thể có chấp niệm, chấp niệm chính là tâm ma, có ít người có thể hàng phục tâm ma, hóa chấp niệm là động lực, nhất niệm đăng thiên.

Nhưng càng nhiều người, cũng là bị chấp niệm trói buộc, vây ở tâm trong lao, một thế không được ra!

Diệp Quan đột nhiên mỉm cười, giờ khắc này, nội tâm của hắn rất bình tĩnh.

Chân chính nghĩ thông suốt!

Võ đạo một đường, giống như trèo núi, càng lên cao càng khó, mà đang ở trong quá trình này, thật nhiều gặp trắc trở, đặc biệt là tâm gặp trắc trở, rất nhiều thời điểm, một cái sơ sẩy, liền có thể có thể sinh sôi tâm ma, vạn kiếp bất phục!

Bảo trì bản tâm!

Gắng giữ lòng bình thường!

Thời khắc chạy không mình!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn chậm rãi mở ra, bốn phía, thanh phong phật đến, mát mẻ vô cùng.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, người tới, chính là Trần Quan Tử.

Diệp Quan vội vàng nói: "Đại sư huynh!"

Trần Quan Tử đánh giá một chút Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Chớ có suy nghĩ nhiều, gắng giữ lòng bình thường!"

Diệp Quan cười khổ, "Sư huynh biết rồi?"

Trần Quan Tử gật đầu.

Kỳ thật, chỉ có hắn nhìn ra được, ngày đó Diệp Quan cũng không đạt tới Đại Kiếm Đế.

Bởi vì hắn là trước mắt Kiếm Tông kiếm tu cách Đại Kiếm Đế gần nhất một người kia, không chỉ có như thế, hắn còn từng đụng chạm đến qua cái kia cánh cửa, bởi vậy, hắn biết rõ, Diệp Quan cũng không đạt tới loại cảnh giới đó.

Hắn cũng sợ Diệp Quan áp lực quá lớn, sinh sôi chấp niệm, ảnh hưởng tâm cảnh, bởi vậy, chuyên tới để một khuyên.

Nhưng hiện tại xem ra, Diệp Quan trạng thái rất tốt!

Cái này thuận tiện!

Trần Quan Tử nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đi theo!

Trên đường đi, có kiếm tu gặp được Trần Quan Tử, đều sẽ cung kính hành lễ.

Nhìn ra được, Trần Quan Tử đang ở Kiếm Tông uy vọng rất cao.

Trần Quan Tử mang theo Diệp Quan đi vào một vùng núi chỗ sâu, đi hồi lâu, hắn ngừng lại, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, đang ở kia cuối tầm mắt, trên mặt đất cắm từng chuôi kiếm.

Diệp Quan sửng sốt.

Trần Quan Tử nói khẽ: "Kiếm Trủng, nơi này kiếm, cũng là ta Kiếm Tông đám tiền bối lưu lại! Phàm ta Kiếm Tông đệ tử, đều có thể tới đây lấy kiếm, đến bọn hắn truyền thừa."

Diệp Quan nhẹ giọng hỏi, "Bọn hắn. . ."

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Đều vẫn lạc!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua, khoảng chừng trăm vạn thanh kiếm!

Trong đó, còn có thật nhiều là Thần giai, thậm chí còn có giản giai!

Mà lại, còn không ít!

Kinh khủng!

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, sau đó nói: "Trăm vạn kiếm tu. . . Đều đã vẫn lạc?"

Trần Quan Tử nhìn xem những cái kia kiếm, dường như nhớ lại cái gì, ánh mắt dần dần trở nên có chút mờ mịt, "Phải!"

Diệp Quan nhẹ giọng hỏi, "Hư Chân thế giới?"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Từ khi tam ngàn vạn năm trước trận chiến kia về sau, ta Kiếm Tông hàng năm bắt đầu, đều có sư huynh đệ đang ở Hư Chân thế giới vẫn lạc!"

Nói, hắn đi đến một chỗ cự thạch trước, trên đá lớn, cắm tám thanh kiếm, hắn ngồi chồm hổm ở chỗ kia cự thạch trước, nhẹ khẽ vuốt vuốt cự thạch, nói khẽ: "Sư huynh, sư tỷ. . . Tiểu quan tử tới thăm đám các người!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia tám thanh kiếm, trầm mặc.

Trần Quan Tử đưa lưng về phía Diệp Quan, hắn nhìn xem kia tám thanh kiếm, trong mắt nước mắt trong bất tri bất giác chính là chảy xuống.

Sau một hồi, Trần Quan Tử nói khẽ: "Trước kia, ta là Kiếm Tông nhỏ nhất, hiện tại, ta là Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ bên trong lớn nhất!"

Diệp Quan trầm mặc.

Trần Quan Tử chậm rãi đứng dậy, hắn không có xoay người, "Diệp sư đệ, nơi đây bội kiếm, ngươi nếu có vừa ý người, thích hợp chi. Bình thường, ngươi cũng có thể tới đây tu luyện, nơi đây trăm vạn thanh kiếm, mỗi một chuôi kiếm đều lưu lại khi còn sống chủ nhân kiếm ý, ngươi nhưng cùng bọn chúng trao đổi cảm ngộ, ngươi là ta Kiếm Tông chi nhân, đám tiền bối sẽ chiếu cố ngươi!"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, trong nạp giới, có ba mươi vạn viên Tiên tinh!

Trần Quan Tử nói: "Ngươi đang ở Kiếm Tông tu luyện, không có bất kỳ người nào có thể đối ngươi hạ độc thủ, nếu có, đó chính là chúng ta Kiếm Tông sư huynh đệ đều chết hết!"

Nói, hắn ngự kiếm mà lên, biến mất ở chân trời.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt nạp giới, trầm mặc không nói, trong nội tâm dâng lên một dòng nước ấm.

Sau một hồi, Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó đi hướng kia vô số kiếm.

Đi tới đi tới, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, như Đại sư huynh nói, hắn đã có thể cảm nhận được những thứ này kiếm bên trong kiếm ý!

Mỗi một loại kiếm ý cũng khác nhau!

Mà những thứ này kiếm ý đang ở cảm nhận được hắn lúc, ngay từ đầu, đều có chút lãnh đạm!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn đối trước mặt làm một lễ thật sâu, "Kiếm Tông vãn bối Diệp Quan, bái kiến chư vị sư huynh sư tỷ!"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Chỉ một thoáng, Diệp Quan chung quanh kiếm đột nhiên bắt đầu có chút rung động bắt đầu chuyển động, từng đạo kiếm ý bắt đầu bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước lần nữa bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một cỗ cường đại kiếm ý phóng lên tận trời!

Kiếm Đế chi ý!

Diệp Quan lần nữa làm một lễ thật sâu, "Diệp Quan gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ!"

Oanh!

Đột nhiên, toàn bộ Kiếm Trủng chi địa đột nhiên kịch liệt kích rung động, vô số đạo kiếm ý bắt đầu hướng phía Diệp Quan bên này vọt tới!

Một nháy mắt, Diệp Quan tại bị vô số kiếm ý bao phủ!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại!

Kiếm đạo truyền thừa!

Hắn kỳ thật cũng có kiếm đạo truyền thừa, là váy trắng nữ tử kiếm đạo truyền thừa, nhưng hắn biết, váy trắng cô cô kiếm đạo truyền thừa quá cao thâm, không phải hắn hiện tại có thể mò thấy!

Mà trước mắt những thứ này kiếm ý kiếm đạo truyền thừa, đối với hắn trợ giúp có thể nói là to lớn!

Những thứ này kiếm đã từng chủ nhân, ít nhất cũng là Kiếm Tiên, Kiếm Đế cũng có vô số, Đại Kiếm Đế càng là cũng không ít!

Kiếm đạo của bọn họ cảm ngộ, ra sao nó trân quý!

Diệp Quan cảm thụ được kia vô số kiếm ý, vô số kiếm ý uyển giống như là thuỷ triều tràn vào trong thức hải của hắn, mà giờ khắc này, hắn cũng cảm nhận được Kiếm Tông đám tiền bối kiếm đạo, mà những cái kia Kiếm Tông đám tiền bối đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chậm rãi tiêu hóa những cái kia kiếm đạo lý niệm.

Trước đó, hắn tu kiếm đạo, đều dựa vào mình lý giải, về phần Tháp gia, Tháp gia liền sẽ lừa dối người.

Có thể nói, đối với kiếm đạo, hắn lý giải vẫn là quá mức đơn nhất cùng nông cạn.

Bởi vậy, hắn vẫn luôn nghĩ mở mang kiến thức một chút thế gian khác kiếm tu cường giả, muốn nhìn một chút khác kiếm tu cường giả kiếm đạo!

Đây cũng là hắn vì sao đến Kiếm Tông nguyên nhân, hắn là thật nghĩ càng nhiều hiểu rõ kiếm đạo!

Lấy sở trường các nhà!

Rất rất lâu về sau, đang tiếp thụ kia vô số kiếm đạo lý niệm về sau, đối kiếm đạo lập tức có một cái toàn nhận thức mới!

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên hỏi, "Hắn có thể đột phá đến Đại Kiếm Đế sao?"

Thanh âm thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Sợ là khó khăn! Chỉ mới nghĩ bằng vào bách gia chi trường đã đột phá đến Đại Kiếm Đế, rất khó. Trừ phi, hắn có thể triệt để hoà hợp những thứ này kiếm tu kiếm đạo truyền thừa, đồng thời, còn có thể kiên định không thay đổi kiên trì chính mình đạo, chỉ có như vậy, hắn mới có thể đạt tới Đại Kiếm Đế!"

Tiểu tháp nói khẽ: "Kiên định không thay đổi đi mình vô địch chi đạo?"

Thanh âm thần bí nói: "Phải!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Chính hắn đạo, đã hình thành, hắn hiện tại muốn làm, chính là học tập người khác đạo, nhưng từ đầu đến cuối kiên trì chính mình đạo, cũng chính là chúng ta người tập võ nói tới đạo tâm kiên định, hắn nếu là có thể làm được điểm ấy, muốn thành Đại Kiếm Đế cảnh, dễ như trở bàn tay. Trái lại, hắn khả năng liền sẽ bị người khác đạo ảnh hưởng. Tựa như ngươi tiểu chủ, hậu kỳ liền bị ảnh hưởng, thẳng đến đại hậu kỳ mới từ mới kiên định đạo tâm!"

Tiểu tháp nói khẽ: "Ta tin tưởng tiểu gia hỏa này có thể kiên trì bản tâm!"

Thanh âm thần bí nói: "Ta cũng tin tưởng hắn có thể, kẻ này tâm trí chi kiên cố, những thứ này kiếm tu đạo không ảnh hưởng được hắn!"

Tiểu tháp nói: "Phải! Ta hiện tại lo lắng hơn, là của hắn huyết mạch chi lực!"

Thanh âm thần bí nghi hoặc, "Huyết mạch chi lực?"

Tiểu tháp lo lắng nói: "Trước đó Nạp Lan già cùng Tịch Huyền kia lưỡng cái tiểu nha đầu vẫn lạc lúc, ta cho là hắn sẽ kích hoạt bản thân huyết mạch, nhưng hắn cũng không có. Hắn cùng hắn cha cùng gia gia hắn khác biệt, hắn quá bình tĩnh, tỉnh táo đến ta đều cảm giác có chút đáng sợ. Bởi vì càng bình tĩnh hơn, đến kích hoạt huyết mạch lúc, liền có thể càng điên cuồng. Tựa như trong thế tục người thành thật, bình thường nhìn lão Thực, nhưng khi ngươi đem hắn làm phát bực về sau, hắn so tên điên còn điên!"

Thanh âm thần bí trầm mặc.

Tiểu tháp thấp giọng thở dài, "Trong thiên địa này, có thể trấn áp Phong Ma Huyết Mạch, thật không thể mấy cái, đặc biệt là gia hỏa này. . ."

Thanh âm thần bí nói: "Không có việc gì, như thật có ngày đó, ta đến trấn áp!"

Tiểu tháp lập tức cả kinh nói: "Ngươi có thể xuất thủ?"

Thanh âm thần bí nói: "Vậy ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?"

Tiểu tháp trầm mặc.

. . .

Nơi nào đó trên đỉnh núi, Đại Vũ Tông lẳng lặng đứng đấy, đang ở bên cạnh hắn, là Lục Thiên.

Đại Vũ Tông nhìn thẳng Lục Thiên, "Diệp Quan là Đại Kiếm Đế, ngươi có lòng tin chiến thắng hắn?"

Lục Thiên trầm mặc một lát sau, nói: "Có thể chiến!"

Có thể chiến!

Không phải có thể thắng!

Đại Vũ Tông trầm mặc sau một hồi, nói khẽ: "Chúng ta nhất định phải thu hoạch được tứ đại thế gia ủng hộ!"

Lục Thiên trầm giọng nói: "Tứ đại thế gia hiện tại cũng chưa tỏ thái độ, bọn hắn hẳn là nghĩ yên lặng theo dõi kỳ biến! Chờ ta đánh với Diệp Quan một trận, ai thắng, bọn hắn liền ủng hộ ai!"

Đại Vũ Tông gật đầu, "Có khả năng này!"

Lục Thiên nhìn về phía Đại Vũ Tông, "Lão sư nhưng có biện pháp?"

Đại Vũ Tông quay người đi đến Lục Thiên trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái bạch ngọc bình xuất hiện trong tay hắn, hắn chú ý quan sát Lục Thiên, "Có biết đây là vật gì?"

Lục Thiên lắc đầu, trong mắt nghi hoặc.

Đại Vũ Tông chú ý quan sát Lục Thiên, "Đây là Nhân Gian Kiếm Chủ huyết dịch!"

Lục Thiên sửng sốt.

Đại Vũ Tông nhìn xem trong tay bạch ngọc bình, nói khẽ: "Năm đó Hư Chân một trận chiến, Nhân Gian Kiếm Chủ lưu lại một chút huyết dịch, những huyết dịch này làm ban thưởng phân cho lúc ấy tham gia Hư Chân chiến trường một chút yêu thú, để tại trợ giúp bọn chúng tăng lên huyết mạch hạn mức cao nhất. Mà ta tiên tổ, năm đó ngẫu nhiên cơ duyên dưới, đạt được một giọt Nhân Gian Kiếm Chủ máu tươi!"

Dường như nghĩ đến cái gì, Lục Thiên cả kinh nói: "Lão sư, ngươi. . ."

Đại Vũ Tông chú ý quan sát Lục Thiên, "Muốn thu hoạch được tứ đại thế gia ủng hộ, chỉ dựa vào đạo ấn còn không được, ngươi nhất định phải có Phong Ma Huyết Mạch!"

Lục Thiên run giọng nói: "Lão sư, ngươi đây là muốn ta giả mạo Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?"

Đại Vũ Tông gật đầu. Lục Thiên hoảng hốt.

Đại Vũ Tông chú ý quan sát Lục Thiên, "Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết. Ngày nay thư viện, chia năm xẻ bảy, thực lực cũng không bằng năm đó, tiếp tục, thư viện sẽ càng ngày càng suy tàn. Ngươi là thế hệ này Thiên mệnh chi nhân, ngươi có trách nhiệm gánh vác lên chấn hưng thư viện trách nhiệm."

Lục Thiên hai tay nắm chặt, trầm mặc không nói.

Đại Vũ Tông lại nói: "Chỉ cần tứ đại tộc ủng hộ ngươi, viện này lớn lên vị trí chính là của ngươi! Dù là hắn Diệp Quan chiến thắng ngươi, vị trí này cũng là ngươi! Không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển!"

Lục Thiên hai mắt nhắm lại, không nói gì.

Đại Vũ Tông tiếp tục nói: "Ngươi là thế hệ này Thiên mệnh chi nhân, chấn hưng Quan Huyền Thư Viện, thống lĩnh Chư Thiên Vạn Giới, đây là trách nhiệm của ngươi! Người thành đại sự, ai chưa từng làm thủ đoạn?"

Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một hồi, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, "Được!"

Đại Vũ Tông gật đầu, hắn đi đến Lục Thiên trước mặt, sau đó nói: "Huyết mạch của ngươi không chịu nổi cái này điên dại huyết dịch, bởi vậy, ta sẽ lấy bí pháp đem này huyết dịch dung nhập ngươi huyết mạch bên trong, sau đó đem nó phong ấn, cần thời điểm, ngươi dùng ta truyền cho ngươi đặc thù tâm pháp thôi động, ngoại nhân liền có thể cảm nhận được trên người ngươi Phong Ma Huyết Mạch!"

Lục Thiên gật đầu, "Được!"

Đại Vũ Tông đem lòng bàn tay mở ra, bạch ngọc bình bay ra, một giọt máu bay ra, sau đó chui vào Lục Thiên thể nội!

Oanh!

Một nháy mắt, Lục Thiên hai mắt bỗng nhiên trợn lên, toàn thân cảm giác muốn nổ!

Lúc này, Đại Vũ Tông vội vàng thi triển bí pháp, đem Lục Thiên thể nội điên dại huyết dịch phong ấn, Lục Thiên lúc này mới cảm giác tốt lên rất nhiều!

Sau một hồi, Đại Vũ Tông nói khẽ: "Thôi động tâm pháp thử một chút!"

Thiên mệnh chi nhân gật đầu, hắn vận chuyển tâm pháp, rất nhanh, một đạo nhàn nhạt hồng mang xuất hiện đang ở quanh người hắn!

Phong Ma Huyết Mạch khí tức!

Thiên mệnh chi nhân sửng sốt!

Đại Vũ Tông khẽ gật đầu, "Được rồi!"

Lục Thiên lo lắng nói: "Lão sư, ngoại nhân sẽ hoài nghi không?"

Đại Vũ Tông cười khẽ, "Ngươi là cái này đời Thiên mệnh chi nhân, có được đạo ấn, hiện nay còn có Phong Ma Huyết Mạch, ai dám hoài nghi?"

Lục Thiên khẽ gật đầu, không nói gì.

Đại Vũ Tông lại nói: "Ta đã ở âm thầm vì ngươi liên lạc một chút thế gia cùng tông môn, bọn hắn đã đáp ứng ủng hộ ngươi, Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông cũng đáp ứng phái cường giả chạy đến tổng viện, trừ cái đó ra, Tiên Bảo các cũng đã đáp ứng hết sức giúp đỡ. Hai tháng về sau, ngươi đánh với Diệp Quan một trận, nếu là có thể quang minh chính đại sát hắn, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ!"

Lục Thiên hỏi, "Nếu là không thể gì vậy?"

Đại Vũ Tông thần sắc bình tĩnh, "Ngày đó, hắn không chết, cũng phải chết!"

Lục Thiên gật đầu, "Nhưng!"

Đại Vũ Tông lại nói: "Hiện tại, tất cả thế gia cùng tông môn đều cột vào ngươi chiếc thuyền này bên trên, chúng ta không cho phép thất bại, ngươi còn sống, trở thành thư viện viện trưởng, phù này hợp tất cả mọi người lợi ích!"

Lục Thiên khẽ gật đầu.

Đại Vũ Tông đột nhiên nói: "Đi, đi Nguyệt tộc!"

Lục Thiên hỏi, "Nguyệt tộc sẽ ủng hộ sao?"

Đại Vũ Tông bình tĩnh nói: "Nếu là trước đó, bọn hắn chắc chắn sẽ không, nhưng là hiện tại, khẳng định sẽ!"

Nói, hắn mang theo Lục Thiên biến mất tại nguyên chỗ.

Mà đang ở hai người biến mất không lâu sau, một cái bóng mờ đột nhiên ra trong sân bây giờ, hư ảnh nhìn thoáng qua nơi xa chân trời, trong ánh mắt, không che giấu chút nào lấy âm lãnh sát ý!

Một lát sau, hư ảnh biến mất tại nguyên chỗ!

Nội các.

Ngay tại phê duyệt sổ gấp Lý Bán Tri đột nhiên ngẩng đầu, một cái bóng mờ xuất hiện ở trước mặt nàng cách đó không xa.

Hư ảnh thấp giọng nói vài câu, Lý Bán Tri ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm lãnh xuống tới.

Sau một hồi, Lý Bán Tri nói khẽ: "Ám U Viện Thủ, vất vả!"

Từ khi biết được thiếu niên kia thân phận về sau, nàng liền bí mật triệu hồi Ám Viện viện thủ Ám U.

Mà khi lấy được Lý Bán Tri điều lệnh về sau, Ám U càng là tại thả ra trong tay tất cả mọi chuyện chạy về.

Ám U trầm giọng nói: "Lý đại nhân, cần lập tức bắt lấy bọn hắn sao?"

Lý Bán Tri lắc đầu.

Ám U không hiểu, "Vì sao?"

Lý Bán Tri bình tĩnh nói: "Lục Thiên cần một trận chiến đến danh chấn thiên hạ, tiểu gia hỏa kia cũng cần!"

Ám U có chút ngẩn người, sau đó nói: "Minh bạch!"

Lý Bán Tri hỏi, "Ngươi Ám Viện tinh nhuệ đều có triệu hồi đến?"

Ám U gật đầu, "Ám Viện ba mươi vạn tinh nhuệ, đã bí mật từ Hư Chân gấp trở về, đại nhân yên tâm, không có bất luận cái gì biết, bởi vì chúng ta người vẫn luôn là trong bóng tối hành động, bởi vậy, không có ai biết hành tung chúng ta!"

Lý Bán Tri gật đầu, "Quan Huyền vệ cùng Đạo Binh, ta tạm thời không dám điều động, bởi vì thế gia thẩm thấu nghiêm trọng, bởi vậy, chỉ có thể dùng ngươi Ám Viện người."

Ám U làm một lễ thật sâu, "Đa tạ đại nhân tín nhiệm!"

Lý Bán Tri đột nhiên hỏi, "Tiểu gia hỏa bên người hiện tại có bao nhiêu người bảo hộ?"

Ám U nói: "Ba mươi sáu vị Chí Tiên, mười tám vị Đạo Tiên, tam vị Tuế Nguyệt Tiên!"

Lý Bán Tri trầm mặc sau một hồi, nói: "Chưa đủ!"

Ám U sửng sốt.

Lý Bán Tri đứng dậy, bình tĩnh nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức để U Minh điện mấy vị kia lập tức gấp trở về!"

Ám U gật đầu, "Tuân mệnh!"

Nói, hắn liền muốn lui.

Lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Ám U nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri bình tĩnh nói: "Ngươi tự mình đi một chuyến Hư Chân, tìm tới Dương tộc tiên tổ, nói cho nàng, các nàng Dương tộc yêu nghiệt nhất thiên tài xuất hiện! Nàng biết phải làm sao!"

Ám U khẽ gật đầu, đang muốn rút đi, Lý Bán Tri lại nói: "Thông tri Mạc Thiên Đạo, mời nàng trở về trụ trì đại cục, cũng ước thúc tất cả thiên đạo!"

Mạc Thiên Đạo!




