




Chương 174:: Đại cục đã định, thời đại mới mở ra!


Ta có một kiếm Chương 174:: Đại cục đã định, thời đại mới mở ra!

Vương!

Nhất thống Quan Huyền Vũ Trụ!

Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn nắm chặt, giờ khắc này, hắn vừa bình phục lại đi huyết, lần nữa sôi trào lên.

Rất muốn điệu thấp!

Nhưng thực sự nhịn không được này!

Đại Vũ Tông mỉm cười, "Gắng giữ lòng bình thường!"

Lục Thiên đột nhiên đối Đại Vũ Tông làm một lễ thật sâu, "Mặc kệ ta có thể hay không trở thành vũ trụ Vương, ngài cũng là lão sư của ta!"

Đại Vũ Tông cười nói: "Đi Cổ tộc đi! Chỉ cần Cổ tộc đáp ứng ủng hộ, kia cơ bản liền ổn! Ước chiến thoáng qua một cái, ngươi liền sẽ mở ra thuộc về ngươi hoàn toàn mới thời đại!"

Lục Thiên gật đầu.

Rất nhanh, hai người tới cổ giới.

Cổ tộc cũng không có lãnh đạm hai người, từ Cổ tộc ngày nay nhân vật phong vân Cổ Thái tử tự mình tiếp đãi.

Cổ Thái tử!

Ngày nay yêu nghiệt bảng xếp hạng thứ nhất siêu cấp yêu nghiệt!

Đương nhiên, kinh khủng nhất là, hắn là Tín công chủ chỉ định Thái tử, cũng chính là tương lai cổ người thừa kế của đế quốc!

Bởi vì Tín công chủ lâu dài đang ở Hư Chân thế giới, bởi vậy, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ Cổ gia, cũng là Cổ Thái tử đang quản lý.

Hôm nay Cổ Thái tử mặc một thân màu xanh bó sát người trường sam, tóc dài cao cao buộc lên, hai đầu lông mày lộ ra nụ cười thản nhiên, cả người nhìn rất hiền hoà.

Nhìn thấy Đại Vũ Tông cùng Lục Thiên, Cổ Thái tử có chút ôm quyền, cười nói: "Đại Vũ Tông, Lục huynh!"

Đại Vũ Tông cười nói: "Cổ Thái tử, thuận tiện tâm sự sao?"

Cổ Thái tử cười nói: "Đương nhiên! Mời vào điện!"

Ba người đi vào một gian đại điện, thị nữ dâng lên linh trà về sau, chính là lui xuống!

Trong điện liền Cổ Thái tử ba người.

Cổ Thái tử uống vào linh trà, cũng không nói chuyện.

Đại Vũ Tông trước tiên mở miệng, "Cổ Thái tử, lần này chúng ta tới, là hi vọng có thể đạt được Cổ tộc ủng hộ!"

Cổ Thái tử buông xuống linh trà, sau đó nói: "Võ Tông có ý tứ là, hi vọng chúng ta Cổ tộc có thể duy trì Lục huynh?"

Đại Vũ Tông gật đầu.

Cổ Thái tử trầm mặc không nói.

Đại Vũ Tông đột nhiên nhìn về phía Lục Thiên, Lục Thiên đứng dậy, hắn đi đến một bên, hai tay mở ra, một nháy mắt, một cỗ nhàn nhạt hồng mang xuất hiện ở chung quanh hắn.

Oanh!

Một cỗ huyết mạch chi lực xuất hiện đang ở bốn phía!

Cổ Thái tử hai mắt nhắm lại, "Phong Ma Huyết Mạch?"

Đại Vũ Tông gật đầu, "Phải!"

Cổ Thái tử trầm mặc.

Đại Vũ Tông nhìn về phía Cổ Thái tử, "Cổ Thái tử, Cổ tộc nhưng nguyện tương trợ? Nếu là không muốn, cũng không quan hệ!"

Cổ Thái tử cười nói: "Võ Tông là muốn cho ta Cổ tộc làm cái gì?"

Đại Vũ Tông cười nói: "Cổ Thái tử như thế thông tuệ người, không có khả năng không biết ta ý đồ đến!"

Cổ Thái tử đột nhiên nhìn về phía Lục Thiên, "Lục huynh, ngươi đánh với Diệp Quan một trận, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lục Thiên nói: "Mười thành!"

Mười thành!

Cổ Thái tử trầm mặc, ngươi cái này ngưu bức thổi, chính mình cũng không tốt nói tiếp!

Đại Vũ Tông cười nói: "Cổ Thái tử nghĩ như thế nào? Cứ nói đừng ngại!"

Cổ Thái tử bình tĩnh nói: "Việc này can hệ trọng đại, ta phải xin chỉ thị tiên tổ!"

Đại Vũ Tông khẽ gật đầu, "Được!"

Nói xong, hắn đứng dậy, ôm quyền, "Vậy ta hai người liền cáo từ trước!"

Cổ Thái tử gật đầu, "Đi thong thả."

Đại Vũ Tông cùng Lục Thiên quay người rời đi.

Sau khi hai người đi, Cổ Thái tử ngồi vào trên ghế, lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, một nữ tử đi đến Cổ Thái tử đối diện đi xuống, nữ tử nhìn thoáng qua ngoài điện, sau đó nói: "Ca, kia Lục Thiên thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân sao?"

Cổ Thái tử lắc đầu, "Không phải!"

Nữ tử nhíu mày, "Hắn nhưng là có Phong Ma Huyết Mạch!"

Cổ Thái tử cười nói: "Hắn cái này gọi giấu đầu lòi đuôi, hắn nếu thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, căn bản không cần tới đây để chúng ta Cổ tộc tương trợ. Càng không phải, cho nên càng cần để chứng minh!"

Nữ tử cười nói: "Hắn nhưng là có đạo ấn, còn có Phong Ma Huyết Mạch!"

Cổ Thái tử lắc đầu, "Cái này chứng minh không là cái gì, Dương tộc còn có Phong Ma Huyết Mạch đâu! Bọn hắn là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân sao?"

Nữ tử trầm mặc.

Cổ Thái tử nói khẽ: "Mà lại, cái này Đại Vũ Tông cùng vị này Lục huynh muốn đi đường nghiêng!"

Nữ tử nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Cổ Thái tử cười nói: "Ta xem bọn hắn ý tứ này, bọn hắn tựa như là không có nắm chắc tất thắng, nếu là có nắm chắc tất thắng, bọn hắn căn bản không cần đến muốn chúng ta Cổ tộc tìm kiếm chúng ta trợ giúp!"

Nói, hắn nhìn thoáng qua đại điện bên ngoài, nói khẽ: "Nếu là ta đoán không sai, đại chiến ngày đó, vị này Lục huynh nếu là thắng, còn tốt, nếu là bại, bọn hắn có thể sẽ tại cưỡng ép trấn áp kia Diệp Quan!"

Nữ tử đại mi cau lại, "Bọn hắn dám?"

Cổ Thái tử bình tĩnh nói: "Có cái gì không dám? Hiện tại bọn hắn phía sau trói lại vô số thế gia cùng tông môn, đặc biệt là Tiên Bảo các cùng Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông, mấy cái này thế lực nhưng không thể khinh thường!"

Nữ tử cười nói: "Chúng ta thế nhưng là lớn nhất thế gia một trong!"

Cổ Thái tử hai mắt đột nhiên híp lại.

Phát giác được Cổ Thái tử thần sắc, nữ tử hỏi, "Như thế nào?"

Dường như nghĩ đến cái gì, Cổ Thái tử đột nhiên đứng lên, "Không thích hợp!"

Nữ tử đại mi cau lại, "Như thế nào?"

Cổ Thái tử hai tay đột nhiên chậm rãi nhanh nắm lại, "Nội các không có bất cứ động tĩnh gì!"

Nữ tử sửng sốt, "Ca ý của ngươi là..."

Cổ Thái tử trầm giọng nói: "Thiên mệnh chi nhân công nhiên kéo bè kết phái, nhưng nội các lại không có bất cứ động tĩnh gì, ngươi cảm thấy cái này bình thường sao?"

Nữ tử lắc đầu, "Không bình thường!"

Cổ Thái tử nói: "Hai loại khả năng, loại thứ nhất, đó chính là kia Lục Thiên thật là Thiên mệnh chi nhân, bởi vậy, nội các cho phép hắn tổ kiến thành viên tổ chức của mình; loại thứ hai, hắn không phải Thiên mệnh chi nhân, sau đó nội các muốn mượn hắn chi thủ chèn ép thế gia phái cùng tông môn phái!"

Nghe vậy, nữ tử thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Cổ Thái tử trầm giọng nói: "Lý thủ phụ giam giữ Diệp Thủ tịch, không phải đang ở trừng phạt nàng, mà là tại bảo hộ nàng, càng là đang ở tê liệt thế gia phái cùng tông môn phái."

Nữ tử trầm giọng nói: "Ca, ta phải nhắc nhở ngươi, chúng ta cũng là thế gia!"

Cổ Thái tử hai mắt nhắm lại, "Nếu như chúng ta Cổ tộc cùng Nguyệt tộc đứng sai đội, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"

Nữ tử lắc đầu, "Nếu là chúng ta hai tộc thật đứng Lục Thiên, nội các có thể như thế nào? Coi như Lục Thiên hắn không phải Kiếm chủ hậu nhân, hai chúng ta tộc cũng có thể tiễn hắn thượng vị!"

Nguyệt tộc cùng Cổ tộc liên thủ, thật không sợ nội các!

Cho dù là Quan Huyền vệ cùng Đạo Binh, Cổ tộc cùng Nguyệt tộc cũng có thể áp chế!

Phải biết, hai tộc bọn họ nắm giữ quân đội cộng lại, có gần ngàn vạn, chính là đỉnh cường giả, hai tộc bọn họ cũng là không thua thư viện!

Cổ Thái tử đột nhiên nói: "Dưới tình huống bình thường, ngươi nói không sai!"

Nữ tử hỏi, "Không dưới tình huống bình thường gì vậy?"

Cổ Thái tử nhìn về phía nữ tử, "Nếu như, nếu như Diệp Quan mới là Nhân Gian Kiếm Chủ chân chính hậu nhân gì vậy?"

Nữ tử tại đứng lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này sao có thể?"

Cổ Thái tử bình tĩnh nói: "Như thế nào không thể nào? Nếu là Diệp Quan mới là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, vậy chúng ta đứng Lục Thiên, chính là vạn kiếp bất phục! Nội các một câu tạo phản, là có thể đem chúng ta Cổ tộc đánh vào vực sâu. Lúc kia, chúng ta chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chân chính tạo phản, hoặc là mặc cho nội các xâm lược! Còn nếu là thật tạo phản..."

Nữ tử hỏi, "Nếu là thật sự tạo phản, lại như thế nào?"

Cổ Thái tử nói khẽ: "Vậy liền diệt tộc! Nhân Gian Kiếm Chủ chỉ là biến mất, không phải chết! Coi như hắn thật vẫn lạc! Thanh Khâu Nữ Đế còn đang ở, dù cho Thanh Khâu Nữ Đế tiếp tục ngủ say, năm đó đi theo Nhân Gian Kiếm Chủ những cái kia đại lão, tùy tiện đến mấy cái, ta Cổ tộc như thế nào ngăn cản?"

Nói, hắn lắc đầu, "Tiên tổ có lưu tổ huấn, ta Cổ tộc tất vĩnh viễn đi theo Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, tiên tổ như vậy nhân vật tuyệt thế, tại sao lại nói loại lời này? Ta không tin chỉ là đơn thuần trung thành, càng nhiều, hay là bởi vì nàng biết, chỉ có như vậy, ta Cổ tộc mới có đường sống!"

Nữ tử trầm mặc sau một hồi, nói: "Chúng ta bây giờ không xác định Diệp Quan thân phận!"

Cổ Thái tử nói: "Ta có thể xác định!"

Nữ tử nhìn về phía Cổ Thái tử, kinh ngạc, "Ngươi có thể xác định?"

Cổ Thái tử gật đầu, "Ta có chứng cứ!"

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút, "Chứng cớ gì?"

Cổ Thái tử lòng bàn tay mở ra, một trương chân dung chậm rãi bay tới nữ tử trước mặt, "Đây là Diệp Quan chân dung!"

Nữ tử nhìn thoáng qua, con mắt lập tức vì đó sáng lên, "Lớn lên thật là tuấn!"

Cổ Thái tử trừng nữ tử một chút, "Ngươi cũng chỉ nhìn thấy cái này?"

Nữ tử cười ngượng ngùng cười, sau đó đánh giá một chút Diệp Quan chân dung, sau đó nói: "Dáng người cũng tốt!"

Cổ Thái tử mặt đen lại, "Ngươi liền không thể cảm thấy hắn cùng Nhân Gian Kiếm Chủ rất giống sao?"

Nữ tử sửng sốt, nàng lần nữa đánh giá một chút chân dung, rất nhanh, nàng thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Cổ Thái tử nói khẽ: "Hắn hẳn là Nhân Gian Kiếm Chủ con trai!"

Nữ tử nhìn về phía Cổ Thái tử, "Ca, vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Cổ Thái tử trầm mặc một lát sau, nói: "Lập tức thông tri tiên tổ, cái này Diệp Quan nếu thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, tiên tổ liền nhất định phải đạt được trận!"

Nói, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Đợi chút nữa ta sẽ thông báo cho Đại Vũ Tông, liền nói ta Cổ tộc nguyện ý ủng hộ bọn hắn!"

Nữ tử không hiểu, "Vì sao?"

Cổ Thái tử bình tĩnh nói: "Bên ngoài, chúng ta ủng hộ Lục Thiên, kể từ đó, còn có một số chưa đứng đội thế gia cùng tông môn, bọn hắn nhìn thấy chúng ta tỏ thái độ, khẳng định liền sẽ lập tức đi theo tỏ thái độ; mà vụng trộm, chúng ta ủng hộ Diệp Quan, đến lúc đó, chúng ta tới cái lưỡng cấp đảo ngược, tại ủng hộ Diệp Quan, tú một đợt Thiên Tú thao tác!"

Nữ tử trầm mặc một lát sau, nói: "Nếu là Diệp Quan cùng Thiên mệnh chi nhân công bằng một trận chiến, Thiên mệnh chi nhân đánh bại Diệp Quan, thật là như thế nào?"

Cổ Thái tử nói khẽ: "Như Diệp Quan là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, mà hắn lại bị đánh bại, như vậy, liền mang ý nghĩa Nhân Gian Kiếm Chủ thời đại chân chính kết thúc. Khi đó... Ai mạnh ai thượng vị! Ân... Ta cảm thấy ta cũng có thể thử một chút ha!"

Nữ tử trầm mặc.

Cổ Thái tử lại nói: "Diệp Quan như so với ta mạnh hơn, ta có thể như tiên tổ phụ trợ Nhân Gian Kiếm Chủ như vậy, tiếp tục phụ trợ hắn, không có cách, người ta so ta ưu tú, bối cảnh mạnh mẽ hơn ta, ta phụ trợ hắn, cam tâm tình nguyện. Nhưng nếu hắn là cái bao cỏ, vậy ta cũng không có hứng thú đi phụ trợ một cái bao cỏ!"

Nữ tử khẽ gật đầu, "Là cái này lý!"

Cổ Thái tử nói: "Ta hiện tại liền liên hệ tiên tổ!"

Nữ tử đột nhiên nói: "Cổ Hạo trước đó vì đại đạo khí vận, tiến về Thanh Châu giết qua Diệp Quan..."

Cổ Thái tử nhíu mày, "Ngươi không nói việc này, ta ngược lại thật ra quên đi! Ta không phải đã hạ lệnh không cho phép lẫn vào chuyện này sao?"

Nữ tử có chút bất đắc dĩ, "Chính hắn vụng trộm đi!"

Cổ Thái tử đột nhiên hỏi, "Ngươi phía trên câu kia nói cái gì?"

Nữ tử ngây cả người, sau đó nói: "Cổ Hạo trước đó..."

Cổ Thái tử nhíu mày, "Cổ Hạo là ai? Ta như thế nào không nhận ra?"

Nữ tử: "..."

. . .

Võ viện phong.

Đại Vũ Tông đột nhiên thu được một phong mê tín, một lát sau, trên mặt hắn nổi lên một vòng tiếu dung, sau đó nhìn về phía cách đó không xa tại tu luyện Lục Thiên, "Cổ tộc đã đáp ứng tương trợ, đại cục đã định!"

Lục Thiên khóe miệng có chút nhấc lên, rất nhanh, kia xóa tiếu dung dần dần mở rộng, đến cuối cùng, hắn cũng nhịn không được nữa nội tâm vui sướng, cười to lên.

Đại cục đã định!

Hắn Lục Thiên thời đại, sắp mở ra!




