




Chương 175:: Đương thời vô địch!


Ta có một kiếm Chương 175:: Đương thời vô địch!

Võ viện phong, Lục Thiên đứng trên đỉnh núi, hai tay chắp sau lưng, hắn mắt thấy nơi xa Quan Huyền Thư Viện, khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý.

Ngày nay, Quan Huyền Vũ Trụ bên trong, có quyền thế nhất hai đại gia tộc đều duy trì hắn, có thể nói, hắn trèo lên đại vị, đã triệt để ổn.

Cho dù là nội các, cũng ngăn không được hắn!

Thư viện đã ba ngàn vạn năm chưa từng có chủ nhân mới, mà ngày nay, tân vương xuất thế!

Đại Vũ Tông đi đến Lục Thiên bên cạnh, nói khẽ: "Thời đại của ngươi, muốn mở ra!"

Lục Thiên gật đầu, hắn không có khiêm tốn.

Làm Thiên mệnh chi nhân, hắn một thế này, nhất định vô địch!

Đại Vũ Tông lại nói: "Mặc dù đã có Cổ tộc cùng Nguyệt tộc ủng hộ, nhưng là, còn có một chỗ, chúng ta nhất định phải đi thu hoạch được ủng hộ của bọn hắn!"

Lục Thiên nhìn về phía Đại Vũ Tông, Đại Vũ Tông nói khẽ: "Yêu vực!"

Yêu vực!

Lục Thiên chân mày cau lại.

Yêu vực đang ở Quan Huyền Thư Viện bên trong tồn tại cảm giác rất thấp, không phải bọn hắn không mạnh, tương phản, cái này Yêu vực vô cùng vô cùng mạnh.

Tồn tại cảm sở dĩ thấp, là bởi vì Yêu vực thuộc về tự trị, lâu dài ở tại Yêu vực, rất ít cùng nhân loại vãng lai, đương nhiên, bọn chúng vẫn là về thư viện quản chế.

Sở dĩ như vậy, hay là bởi vì yêu tộc cùng nhân tộc thường xuyên đợi cùng một chỗ, dễ dàng phát sinh mâu thuẫn!

Bởi vậy, yêu tộc cùng nhân loại là tách ra, bất quá, hai tộc cũng có trao đổi, mỗi mười năm, đều có một lần tỷ thí, từ yêu tộc cùng nhân tộc thế hệ tuổi trẻ luận bàn.

Đại Vũ Tông nói: "Yêu vực bên trong, có đến mấy chục vạn chủng yêu loại, mà chúng ta không có khả năng thu hoạch được toàn bộ yêu tộc ủng hộ, nhưng, chỉ cần thu hoạch được trong đó mấy cái yêu tộc ủng hộ, như vậy là đủ rồi!"

Nói, hắn mỉm cười, "Ai ủng hộ chúng ta, chúng ta ngày sau liền nâng đỡ ai làm yêu tộc Vương, điều kiện này, ta tin tưởng bọn họ không cách nào cự tuyệt!"

Lục Thiên nói khẽ: "Thiên Long tộc. . ."

Đại Vũ Tông cười nói: "Chớ có vì thế giới hoài! Chờ ngươi trèo lên đại vị một khắc này, ngươi có thể nhìn xem Thiên Long nhất tộc thần sắc, chắc hẳn, vậy sẽ vô cùng phấn khích!"

Nghe vậy, Lục Thiên khóe miệng có chút nhấc lên, "Nhất định rất đặc sắc!"

Đại Vũ Tông gật đầu, "Đi thôi! Đi Yêu vực!"

Lục Thiên dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Lão sư, Nguyệt Quốc cùng Cổ Quốc đáp ứng ủng hộ chúng ta, không có lừa dối a?"

Đại Vũ Tông khẽ cười nói: "Bọn hắn không có lý do giở trò lừa bịp, trừ phi, Nhân Gian Kiếm Chủ chân chính hậu nhân xuất hiện, nhưng điều này có thể sao?"

Lục Thiên gật đầu, hai người biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Kiếm Tông, Kiếm Trủng chi địa.

Diệp Quan đã đang ở cái này ngồi ba ngày, cũng hiểu ba ngày.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều đang ở cùng những cái kia kiếm ý trao đổi học tập!

Lấy người khác chi đạo, chứng mình chi đạo!

Mặc kệ là tu kiếm vẫn là tu đạo, cũng không thể đóng cửa làm xe, chỉ có tiếp thu ý kiến quần chúng, học tập người khác ưu điểm, khai thác tầm mắt của mình, mới có thể để mình đi càng xa.

Kiếm Trủng bên ngoài, Trần Quan Tử chú ý quan sát Diệp Quan, trầm mặc không nói.

Đang ở bên cạnh hắn, là Tào Bạch!

Tào Bạch trầm giọng nói: "Đại sư huynh, ta luôn cảm giác bốn phía có người đang giám thị chúng ta Kiếm Tông, nhưng ta tra xét một phen, lại không có người, là ta ảo giác, vẫn là giám thị chi nhân thực lực quá mạnh?"

Trần Quan Tử ngẩng đầu nhìn một chút chân trời, trầm mặc không nói.

Nhìn thấy Trần Quan Tử ánh mắt, Tào Bạch sắc mặt trầm xuống, "Đại sư huynh, thật sự có người đang giám thị chúng ta Kiếm Tông?"

Trần Quan Tử gật đầu.

"Làm càn!"

Tào Bạch sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm lãnh, "Bọn hắn là muốn làm cái gì? Nghĩ cường sát Diệp Quan sư đệ sao?"

Trần Quan Tử trầm mặc không nói!

Hắn có thể cảm nhận được âm thầm có người, mà lại, người trong bóng tối còn không là bình thường mạnh, mạnh đến không bình thường loại kia, còn không chỉ một vị!

Tào Bạch trầm giọng nói: "Đại sư huynh, chúng ta nhất định phải thông tri đang ở Hư Chân thế giới Trường Lão cùng các sư thúc."

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Ta đã thông tri!"

Tào Bạch gật đầu, hắn nhìn thoáng qua chân trời, có chút lo lắng. Trần Quan Tử nói: "Chớ có lo lắng! Ta trông coi!"

Tào Bạch khẽ gật đầu.

Đúng lúc này, nơi xa ngồi xếp bằng Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này Kiếm Trủng chi địa chỗ sâu phóng lên tận trời, thiên địa rúng động!

Mà Diệp Quan bốn phía, vô số kiếm ý uyển giống như là thuỷ triều thối lui, trở về trong kiếm!

Kiếm Trủng chi địa khôi phục lại bình tĩnh!

Nhìn thấy một màn này, Tào Bạch lập tức vì đó ngẩn người, "Cái này?"

Trần Quan Tử nhìn phía xa Diệp Quan, không nói gì.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi đứng lên, giờ khắc này, hắn trở nên thương tang một chút.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan cười không nói.

Tiểu tháp nói: "Không muốn trang bức, mau nói!"

Diệp Quan cười nói: "Còn tốt."

Tiểu tháp nghi hoặc, "Cái gì gọi là còn tốt?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chính là cảm giác rất tốt, ta quen thuộc chư vị tiền bối kiếm đạo, đều rất ưu tú!"

Tiểu tháp nói: "Sau đó thì sao?"

Diệp Quan nói: "Nhưng ta cảm thấy vẫn là chính ta kiếm đạo càng tốt hơn!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan cười nói: "Cảm ngộ rất nhiều, cũng làm cho ta hiểu được rất nhiều, thu hoạch rất nhiều."

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu tháp, nói cho hắn biết, tuyệt đối đừng bị người khác đạo ảnh hưởng bản thân, để cho mình. . ."

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Bất quá, ta cảm thấy, ta có thể đi học tập người khác đạo, thậm chí là trở thành Võ Thần, nhưng ta nhất định phải bảo trì bản tâm của mình, bảo trì chính ta đạo, đây mới là ta hạch tâm. Bởi vậy, cảm nhận được chư vị tiền bối kiếm đạo về sau, ta càng thêm kiên định của mình Kiếm đạo!"

Nói, hắn dừng một chút, nói khẽ: "Đời này nếu là không phải vô địch, cuối cùng đều sẽ thân tử đạo tiêu! Nếu như ta cùng người khác cuối cùng đều phải chết rơi một cái, kia hay là người khác chết đi!"

Tiểu tháp: ". . . . ."

"Ha ha!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nở nụ cười, "Thiện, đại thiện! Kẻ này tâm thần, đương thời vô địch!"

Tiểu tháp hỏi, "Hắn đạt tới Đại Kiếm Đế không?"

Thanh âm thần bí nói: "Đồ đần!"

Tiểu tháp: ". . ."

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi biết cái gì đáng sợ nhất sao?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi nói thẳng trọng điểm, không muốn quanh co lòng vòng, làm quá cao thâm, ta sọ não đau, ngươi không biết ta đầu óc ngu si sao?"

Thanh âm thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Đáng sợ nhất chính là, một người, đang ở trải qua phồn hoa về sau, vẫn như cũ có thể bảo trì bản tâm, không bị trước mắt phồn hoa che đậy hai mắt!"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Đơn giản tới nói, chính là một cái người thành thật đi loại kia không quá nghiêm chỉnh địa phương đi dạo một lần về sau, nhưng vẫn như cũ có thể bảo trì bản tâm, bất loạn đến, là loại ý tứ này sao?"

Thanh âm thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi không phải nói ngươi trước kia đọc qua Thư sao?"

Tiểu tháp nói: "Về sau quên!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Tiểu tháp lại hỏi, "Hắn đến Đại Kiếm Đế không?"

Thanh âm thần bí đạo; "Nếu là ta đoán không sai, hắn hẳn là còn kém một bước!"

Tiểu tháp nhíu mày, "Một bước?"

Thanh âm thần bí nói: "Phải! Một bước này, ta cảm thấy hắn là có thể đi ra, nhưng là, hắn không có lựa chọn đi!"

Tiểu tháp không hiểu, "Vì sao?"

Thanh âm thần bí suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiểu tử này nhiều đầu óc vô cùng, ai biết hắn đang suy nghĩ gì."

"Đúng đúng!"

Tiểu tháp vội vàng nói: "Tiểu tử này nhiều đầu óc vô cùng, rất xấu!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Diệp Quan đi đến Trần Quan Tử cùng Tào Bạch trước mặt, cười nói: "Đại sư huynh!"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, không nói thêm gì, quay người rời đi.

Diệp Quan có chút ngẩn người, một bên, Tào Bạch cười nói: "Đại sư huynh chính là cái này tính cách, không quá ưa thích nói chuyện, ta cho ngươi biết, sau khi ngươi tới, hắn nói với ngươi nói là nhiều nhất!"

Diệp Quan cười nói: "Đại sư huynh người rất tốt!"

Tào Bạch gật đầu, "Phi thường tốt! Chúng ta gia nhập Kiếm Tông lúc, cũng là hắn đang dạy chúng ta, đối với chúng ta Kiếm Tông đệ tử mà nói, hắn là nhóm trong lòng người kính trọng nhất!"

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Diệp sư đệ, Diệp Thủ tịch phái người tới tìm ngươi, còn đang chờ ngươi đấy!"

Diệp Quan có chút ngẩn người, sau đó nói: "Diệp Thủ tịch? Diệp Quan Chỉ?"

Tào Bạch gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Ở nơi nào?"

Tào Bạch nói: "Đang ở khách điện!"

Diệp Quan cười nói: "Sư huynh, còn xin mang ta đi!"

Sư huynh!

Tào Bạch cười ha ha một tiếng, "Đi một chút!"

Nói, sư huynh đệ hai người ngự kiếm mà lên, biến mất ở chân trời.

Khách điện.

Diệp Quan gặp được một lão phụ, lão phụ nhìn thấy Diệp Quan, liền vội vàng đứng lên, "Diệp công tử, ta là Quan Chỉ ma ma, lần này tới tìm ngươi, là Quan Chỉ ý tứ, nàng muốn cho ngươi đi gặp một chút nàng!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Đừng nói, hắn cũng nghĩ đi gặp cái Diệp Quan Chỉ!

Mà một bên Tào Bạch đột nhiên nói: "Không thể!"

Diệp Quan cùng Lý Ma Ma nhìn về phía Tào Bạch, Tào Bạch trầm giọng nói: "Hiện tại không tiện!"

Lý Ma Ma nhíu mày, "Như thế nào?"

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Tào Bạch trầm giọng nói: "Hiện tại là đặc thù thời điểm, nếu là Diệp sư đệ ngươi rời đi Kiếm Tông, chúng ta. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có người đang giám thị ta?"

Tào Bạch nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lý Ma Ma sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên âm lãnh, "Bọn hắn là muốn làm cái gì?"

Tào Bạch lắc đầu, "Bất kể như thế nào, Diệp sư đệ hiện tại lưu tại Kiếm Tông bên trong, là an toàn nhất!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Tào sư huynh, không có chuyện gì! Bởi vì bọn hắn không có khả năng ở thời điểm này ra tay với ta, cũng không cần thiết ở thời điểm này ra tay với ta, trừ phi Thiên mệnh chi nhân đối mặt ta lúc, một chút lòng tin đều không có!"

Tào Bạch suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy có đạo lý, lập tức gật đầu, "Vậy ta cùng ngươi đi Nam Uyển đi!"

Diệp Quan cười nói: "Không cần, yên tâm, dù cho thật sự có nguy hiểm gì, ta cũng hẳn là có thể tự bảo vệ mình!"

Tào Bạch trầm mặc một lát sau, gật đầu, "Vậy ngươi cẩn thận!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Ma Ma, "Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Lý Ma Ma gật đầu, hai người đứng dậy rời đi!

Rời đi Kiếm Tông về sau, hai người thẳng đến Nam Uyển.

Trên đường.

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Trong bóng tối những cái kia khí tức thật mạnh, có chút không bình thường!"

Thanh âm thần bí nói: "Không có địch ý, cũng không giống là đang giám thị, ngược lại là tại bảo vệ!"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Chẳng lẽ là tiểu gia hỏa này thân phận bại lộ? Không nên này! Ta đầy rất tốt này!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Ngươi xác định ngươi đầy rất tốt sao?"

Tiểu tháp nói: "Ta cảm thấy rất tốt, ngươi cảm thấy không tốt sao?"

Thanh âm thần bí im lặng.

Diệp Quan bên cạnh, Lý Ma Ma đánh giá một chút Diệp Quan, trong lòng tán thưởng, không thể không nói, thiếu niên trước mắt này không chỉ có thiên phú yêu nghiệt, người này cũng là tuấn tú lịch sự, phong độ nhẹ nhàng.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, Quan Chỉ cô nương đang ở Nam Uyển qua đã hoàn hảo?"

Lý Ma Ma có chút cúi đầu, "Bị cầm tù, có thể tốt như vậy đâu!"

Diệp Quan đột nhiên dừng bước, Lý Ma Ma nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Lý Ma Ma, nội các ở đâu?"

Lý Ma Ma sửng sốt, "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan nói: "Cáo ngự trạng!"

Cáo ngự trạng!

Lý Ma Ma chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Như thư viện không người là Quan Chỉ cô nương minh bất bình, vậy ta đến!"

Lý Ma Ma nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, trong lòng thở dài, "Nha đầu, ngươi không có nhìn lầm người!"




