




Chương 176:: Có việc, Tháp gia trước khiêng một đợt!


Ta có một kiếm Chương 176:: Có việc, Tháp gia trước khiêng một đợt!

Diệp Quan nhìn về phía Lý Ma Ma, "Tiền bối, mang ta đi nội các!"

Lý Ma Ma lại là lắc đầu, "Diệp công tử, ngươi có phần này tâm liền có thể, về phần đi nội các, vẫn là thôi đi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lý Ma Ma nói khẽ: "Việc này rất là phức tạp!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối là muốn nói thế gia phái cùng tông môn phái?"

Lý Ma Ma gật đầu, đời này gia phái cùng tông môn phái thế lực quá lớn, nàng không muốn Diệp Quan cuốn vào lần này vũng nước đục tới.

Có phần này tâm, cũng đã đủ rồi.

Diệp Quan lại kiên trì nói: "Nhưng ta còn là muốn đi nội các!"

Lý Ma Ma nhìn về phía Diệp Quan, không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ngày đó Quan Chỉ cô nương là ta minh không bình thường, hẳn là cũng đã biết hậu quả, nhưng nàng vẫn là như vậy làm!"

Lý Ma Ma trầm mặc, có chút do dự.

Diệp Quan chân thành nói: "Còn xin tiền bối mang ta đi nội các, còn những cái khác, liền chớ có nhiều lời! Ý ta đã quyết!"

Lý Ma Ma nhìn xem Diệp Quan một lát sau, gặp Diệp Quan thái độ kiên quyết, không giống làm bộ, lập tức gật đầu nói: "Được!"

Kỳ thật, nàng trong lòng cũng là kìm nén một cỗ khí!

Diệp Quan Chỉ rõ ràng không có làm sai, dựa vào cái gì phải bị xử phạt?

Thế gian không có như vậy đạo lý!

Rất nhanh, hai người cải biến con đường.

Chỉ chốc lát, hai người tới Quan Huyền Thư Viện nội các trước điện, đang ở nội các phía dưới đại điện, nơi đó đứng vững vàng một pho tượng.

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhân Gian Kiếm Chủ pho tượng, sau đó hướng phía nội các điện đi đến.

Ngay tại muốn tới gần nội các lúc, một cỗ khí tức kinh khủng tại bao phủ lại Diệp Quan, "Dừng bước!"

Diệp Quan dừng bước lại, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bốn phía vang lên, "Chuyện gì?"

Diệp Quan nhìn thẳng nội các, "Cáo ngự trạng!"

Cáo ngự trạng!

Trịch địa hữu thanh.

Diệp Quan hành vi lập tức hấp dẫn một chút đi ngang qua thư viện học sinh, khi bọn hắn thấy là Diệp Quan lúc, đều là sửng sốt.

Hiện tại Diệp Quan, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ danh khí đều là rất lớn, dù sao, là dám tại hướng Thiên mệnh chi nhân khiêu chiến nam nhân.

Cáo ngự trạng!

Mà đang nghe Diệp Quan lúc, một đám học viên lập tức hứng thú.

Rất nhanh, Diệp Quan cáo ngự trạng sự tình cấp tốc truyền khắp Quan Huyền Thư Viện, thế là, càng ngày càng nhiều học sinh hướng phía bên này chạy đến.

Nam Uyển.

Khi biết được Diệp Quan vì mình đi cáo nội các lúc, Diệp Quan Chỉ cũng là sửng sốt, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà lại vì nàng mà đi cáo nội các.

Diệp Quan Chỉ trầm mặc sau một hồi, trên mặt hốt nhiên như nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, trong lòng không hiểu vui vẻ, muốn tiếp tục đọc sách, nhưng chẳng biết tại sao, kia Thư làm thế nào cũng nhìn không được.

Gió chợt nổi lên, thổi nhăn một ao xuân thủy.

. . .

Nội các trước điện, bốn phía học viện đều là chấn động vô cùng, cái này Diệp Quan là thật hổ này!

Không chỉ có dám cùng Thiên mệnh chi nhân cứng rắn, hiện tại còn muốn đến nội các cáo ngự hình, đương nhiên, bọn hắn càng hiếu kỳ, cái này Diệp Quan là muốn cáo ai đây?

Diệp Quan nhìn thẳng nội các đại điện, trong mắt không sợ hãi chút nào.

Trầm mặc một lát sau, nội các bên trong lần nữa truyền ra một thanh âm, "Cáo ai?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cáo nội các!"

Cáo nội các!

Lời này vừa nói ra, lập tức một mảnh xôn xao!

Cái này Diệp Quan là điên rồi sao?

Thế mà cáo nội các?

Nội các là tồn tại gì?

Đây chính là Quan Huyền Vũ Trụ trước mắt quyền lợi lớn nhất một cái cơ cấu, cáo nội các?

Ngươi làm thư viện là nhà ngươi mở sao?

Đơn giản lớn mật!

Nội các bên trong, âm thanh kia trầm mặc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Ta Diệp Quan tại thượng giới tranh đoạt võ bảng, bởi vì Chân Long nhất tộc cưỡng ép phá hư võ bảng quy tắc, bởi vậy cùng An gia cùng Chân Long nhất tộc kết thù. Quan Chỉ cô nương theo lẽ công bằng xử lý, xử trí An gia, cho nên đắc tội thế gia phái cùng tông môn phái, thế là bị cố ý chèn ép, bị bãi miễn Thủ tịch, cũng cầm tù tại Nam Uyển."

Nói, hắn nhìn về phía nội các, ánh mắt băng lãnh, "Xin hỏi nội các, sách này viện là thế gia phái cùng tông môn phái thư viện, vẫn là Nhân Gian Kiếm Chủ thư viện?"

Nghe vậy, giữa sân một đám học viên sắc mặt lập tức thay đổi!

Cái này Diệp Quan là điên thật rồi sao?

Vậy mà công nhiên khiêu khích thế gia phái cùng tông môn phái, mà rất nhiều học viên ánh mắt đã bất thiện, bởi vì bọn hắn đương chính là tông môn cùng thế gia đệ tử.

Diệp Quan lại là thần sắc bình tĩnh.

Thế gia phái? Tông môn phái?

Đi mẹ nhà hắn!

Ai tốt với ta, ta liền đối tốt với ai!

"Làm càn!"

Lúc này, một bên đột nhiên đi tới một lão giả, lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi là ai? Dám nghi vấn nội các quyết sách?"

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, "Ngươi là nội các sao?"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải!"

Diệp Quan nhíu mày, "Kia liên quan gì đến ngươi?"

Đám người: ". . ."

Lão giả giận tím mặt, "Ngươi làm càn, lão phu chính là Trung Xu Viện Trường Lão, ngươi dám xem thường ta!"

Diệp Quan nhìn về phía một bên Lý Ma Ma, nghi hoặc, "Trung Xu Viện là làm cái gì?"

Lý Ma Ma giải thích nói: "Nội các có cái gì quyết sách, đều sẽ phát đến Trung Xu Viện, từ Trung Xu Viện đến chấp hành."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía lão giả kia, "Ta cáo nội các, nhốt ngươi Trung Xu Viện thí sự?"

"Ngươi!"

Lão giả giận không kềm được, "Diệp Quan, ngươi chớ có cho là ngươi có Kiếm Tông ủng hộ liền có thể làm loạn!"

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Ngươi thấy ta làm loạn sao?"

Lão giả vừa định nói chuyện, Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi đừng tất tất, ta không muốn nghe ngươi nói nhảm, ngươi nếu là khó chịu, chúng ta liền đơn đấu, ta chôn ngươi!"

Lão giả giận dữ, còn muốn nói điều gì, lúc này, một lão giả từ nội các trong điện đi ra.

Nhìn thấy người tới, giữa sân đám người liền vội vàng hành lễ, "Gặp qua Trương lão!"

Trương lão!

Trương lão không phải nội các đại quan, nhưng là, hắn là duy Nhất Nhất cái có thể tự do tiến vào nội các, mà lại, hắn muốn trở thành nội các thành viên, cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Dù sao, hắn năm đó thế nhưng là Nhân Gian Kiếm Chủ tự mình đề bạt lên!

Nhìn thấy Trương lão, kia Trung Xu Viện Trương lão cũng là vội vàng cung kính thi lễ, "Trương lão!"

Trương lão nhìn thoáng qua lão giả, lão giả vội vàng lại nói: "Cái này Diệp Quan xem kỷ luật như không, hẳn là lập tức tước đoạt hắn thư viện học viên thân phận, sau đó sung quân thần chiêu ngục. . ."

"Làm càn!"

Trương lão đột nhiên gầm lên giận dữ, uyển dường như sấm sét từ giữa sân vang lên!

Đám người sửng sốt.

Lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Trương lão?"

Trương lão chú ý quan sát lão giả, "Ngươi nói Diệp Quan xem kỷ luật như không, vậy ta lại hỏi ngươi, hắn phạm vào cái gì pháp?"

Lão giả run giọng nói: "Hắn cáo nội các. . ."

Trương lão mặt không biểu tình, "Ai quy định không thể cáo nội các?"

Lão giả lập tức mộng.

Rất nhanh, sắc mặt hắn trở nên khó coi, mẹ nó, sự tình không thích hợp, trương này lão giống như có thiên vị Diệp Quan ý tứ.

Trương lão chú ý quan sát lão giả, "Vu trường lão, ai quy định Diệp Quan không thể cáo nội các? Theo ta được biết, Nhân Gian Kiếm Chủ giống như không có như thế quy định qua! Như thế nào, ngươi so Nhân Gian Kiếm Chủ còn lợi hại hơn?"

Vu trường lão sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng chậm rãi quỳ xuống, "Trương lão, ta sai rồi!"

Mọi người thấy Vu trường lão, thần sắc cổ quái, gia hỏa này vốn định đập nội các mông ngựa, lần này đập tới đùi ngựa lên!

Trương lão khẽ gật đầu, "Thư viện người cầm quyền, giống như người mang lợi khí, dễ sát tâm từ lên. Bởi vậy, chúng ta những sách này viện người cầm quyền, không thể không cẩn thận, càng không được lạm dụng quyền lợi, minh bạch?"

Vu trường lão vội vàng nói: "Minh bạch! Thuộc hạ biết sai rồi!"

Giữa sân, đám người cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trương lão, lão nhân này nhìn không tệ a!

Trương lão phất phất tay, "Lui ra đi!"

Vu trường lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó vội vàng lui xuống!

Trương lão nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, thần sắc nhu hòa, cười nói: "Ngươi muốn cáo nội các?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Trương lão gật đầu, "Vậy ngươi cùng ta đi vào!"

Nói, hắn quay người hướng phía nội các đi đến!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Các ngươi sẽ không đem ta lừa dối đi vào, sau đó quần ẩu ta đi?"

Đối với cái này nội các, hắn vẫn là đề phòng. Dù sao, ngay cả Diệp Quan Chỉ loại này người tốt đều có thể giam lại, khẳng định là danh sách đen không thể!

Trương lão nghe được Diệp Quan, hắn nhịn không được cười lên, "Ngươi sợ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không sợ!"

Nói, hắn đi theo!

Bất quá, trong lòng của hắn lại nói: "Tháp gia, ngươi biết thư viện đại lão không?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Quan Huyền Thư Viện tất cả đại lão ta đều biết!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp gia, ta sẽ nói với ngươi chính sự, ngươi không muốn trang bức mà! Ngươi thói quen này cũng không biết là học của ai, được sửa đổi một chút đây!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Vì cái gì chính mình nói nói thật thời điểm, gia hỏa này vĩnh viễn không tin?

Rất nhanh, đang ở một đám học viên nhìn chăm chú, Diệp Quan cùng Trương lão tiến vào nội các!

Ngoài điện, chúng học viên đều đang ở hiếu kì, cái này nội các sẽ xử trí Diệp Quan sao?

Khiêu chiến nội các quyền uy?

Vậy khẳng định là không được, cái này sợ là muốn bị giết gà dọa khỉ.

Lý Ma Ma nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lo lắng, nàng cũng không nắm chắc được nội các thái độ!

Tiến vào nội các bọc hậu, Diệp Quan phát hiện, nội các rất rộng rãi, cách đó không xa có một cái bàn lớn, phía trên bày đầy tấu chương, mà đang ở bàn lớn đằng sau, ngồi một nữ tử, nữ tử lúc này ngay tại phê duyệt lấy cái gì.

Lúc này, nữ tử để cây viết trong tay xuống, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi muốn cáo nội các?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Nữ tử cười nói: "Trương lão, cho hắn chuyển cái ghế dựa đến trước bàn sách!"

Trương lão gật đầu, sau đó mang một cái ghế đến nữ tử trước mặt, nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngồi đi!"

Diệp Quan trong lòng nghi hoặc, cái này nội các người cũng quá hiền hoà chút.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đi đến nữ tử trước mặt ngồi xuống, nữ tử nhìn xem Diệp Quan, mang trên mặt ý cười, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đem Tháp gia đem ra, không có ý tứ gì khác, chính là cảm thấy Tháp gia chấn trận, trong lòng an tâm.

Có việc, Tháp gia trước khiêng một đợt!

Tháp gia gánh không được, mình đang ở khiêng!

Tiểu tháp: ". . ."

Nhìn thấy Diệp Quan đem tiểu tháp đem ra, nữ tử lập tức nở nụ cười, thật là một cái tiểu cơ linh quỷ đâu.

Nhìn thấy nữ tử cười lên, Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối nhận biết ta Tháp gia?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Nhận biết đây!"

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, vội vàng nói: "Nhận biết?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng vậy đây!"

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia lẫn vào thật tốt!"

Nữ tử tại phá lên cười.

Một bên Trương lão cũng là nở nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu sắc.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối cười cái gì?"

Nữ tử cười nói: "Không có cái gì, ngươi không phải muốn cáo nội các sao? Ngươi bây giờ bắt đầu cáo đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trầm giọng nói: "Tiền bối, Diệp Quan Chỉ cô nương làm sai chỗ nào?"

Nữ tử cười nói: "Không có sai!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vậy các ngươi vì sao muốn cửa ải nàng?"

Nữ tử nói: "Cửa ải sai!"

Diệp Quan sửng sốt, cmn?

Nữ tử cười nói: "Chúng ta đã điều tra rõ ràng, nàng không có sai, cho nên, chúng ta chuẩn bị đem nàng phóng xuất!"

Diệp Quan trầm mặc, các ngươi tốt như vậy nói chuyện, ta ngược lại thật ra có chút không biết nên làm gì bây giờ.

Nữ tử cười nói: "Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Diệp Quan hỏi, "Các ngươi khi nào thả Diệp Quan Chỉ cô nương?"

Nữ tử mỉm cười, "Rất nhanh liền thả, chúng ta đã đang thu thập An gia cùng Chân Long nhất tộc lúc trước chứng cứ phạm tội, chỉ cần thu tập được, đến lúc đó, chúng ta liền sẽ thả Diệp Quan Chỉ cô nương, dù sao, chúng ta được dựa theo thư viện quá trình đến, ngươi cứ nói đi?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, "Không phải đang chơi đuổi bắt?"

Nữ tử cười nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không chơi đuổi bắt!"

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, một trương pháp chỉ xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, "Ngươi nhìn, phóng thích Quan Chỉ cô nương pháp chỉ, chúng ta đều đã ký. Chỉ cần quá trình đi đến, liền lập tức phóng thích nàng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia pháp chỉ, sau đó gật đầu, "Được rồi!"

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, Nhân Gian Kiếm Chủ Thanh Huyền kiếm đang ở trong thư viện sao?"

Nữ tử gật đầu, "Đang ở!"

Diệp Quan nói: "Ta có thể mượn tới sử dụng sao?"

Nữ tử cười nói: "Có thể, bất quá, phải đợi ngươi thắng luận võ!"

Thắng luận võ!

Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, gật đầu, "Được!"

Nữ tử mỉm cười, "Còn có việc không?"

Diệp Quan đứng dậy, ôm quyền, "Tiền bối bận bịu, vậy ta cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Nữ tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nữ tử chỉ chỉ tiểu tháp, cười nói: "Ngươi cái này tháp từ bỏ sao?"

Tiểu tháp: ". . ."




