




Chương 177:: Sao không lấy kiếm thành vực!


Ta có một kiếm Chương 177:: Sao không lấy kiếm thành vực!

Nghe được nữ tử, Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, liền vội vàng xoay người đi đến trước bàn sách cầm lấy tiểu tháp, sau đó rời đi!

Tháp gia cũng không thể ném!

Cảnh tượng hoành tráng, còn phải Tháp gia mới trấn được.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Trương lão liền vội vàng đứng lên cung tiễn, đưa khi đi tới cửa, Trương lão vội vàng nói: "Cẩn thận bậc thang, đừng làm ngã!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Trương lão, ngươi là nghiêm túc sao?

Ngay tại Diệp Quan một mặt mộng bức lúc, Trương lão đột nhiên bất động thanh sắc xuất ra một viên nạp giới phóng tới Diệp Quan trong túi, chân thành nói: "Ngươi nói vấn đề, chúng ta đều đã hiểu rõ, ngươi yên tâm, chúng ta nội các sẽ sửa thiện, nội các nhân viên cũng sẽ tự xét lại. Ân, vì cảm tạ ngươi đưa ra quý giá như vậy ý kiến, chúng ta quyết định ban thưởng ngươi, đây là ngươi cung cấp vấn đề ban thưởng."

Nói xong, không đợi Diệp Quan nói chuyện, hắn chính là quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn phía xa biến mất Trương lão, đầu vẫn là ông ông, sau khi tĩnh hồn lại, hắn ngay cả từ trong túi tiền móc ra nạp giới, trong nạp giới có năm trăm vạn viên Tiên tinh!

Năm trăm vạn!

"Cmn!"

Diệp Quan tại ngẩn người tại chỗ.

Giờ khắc này, hắn là triệt để mộng.

Năm trăm vạn viên Tiên tinh, không phải kim tinh, là Tiên tinh này!

Nói cái vấn đề, liền cho năm trăm vạn viên Tiên tinh?

Hắn tự nhiên là không tin!

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Tháp gia, bọn hắn là nể mặt ngươi, thật sao?"

Tiểu tháp vội vàng nói: "Đúng!"

Cũng không thể để cái này tiểu vương bát đản suy nghĩ nhiều, gia hỏa này chỉ cần nhớ tới, thật là đáng sợ.

Diệp Quan trầm tư sau một hồi, hỏi, "Tháp gia, bọn hắn vừa rồi đối ta rất hiền hoà, đặc biệt là trương này lão, đối ta không chỉ có hiền hoà, còn có vẻ tôn kính, nhưng đối ngươi lại có chút phẳng nhạt, ngươi xác định là bởi vì mặt mũi của ngươi mà không phải là bởi vì cha ta mặt mũi?"

Tiểu tháp: ". . . . ."

Đúng lúc này, kia Lý Ma Ma liền vội vàng nghênh đón, "Diệp công tử, ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, lắc đầu cười một tiếng, "Không có chuyện!"

Lý Ma Ma thở dài một hơi, gật đầu, "Ngươi không có việc gì liền tốt, chúng ta đi Nam Uyển đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được!"

Trước gặp Diệp Quan Chỉ cô nương đi!

Tháp gia sự tình, về sau sẽ chậm chậm bộ đi!

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Lý Ma Ma sau khi rời đi, giữa sân một đám Quan Huyền Thư Viện học sinh đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái này Diệp Quan đang ở nội các bên trong nói chuyện cái gì?

Nội các sẽ thả Diệp Quan Chỉ sao?

Đám người nghi hoặc.

. . .

Nội các trong điện.

Trương lão cung kính đứng tại Lý Bán Tri bên cạnh.

Lý Bán Tri nói khẽ: "Ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

Trương lão vội vàng nói: "Kỳ tài ngút trời, trăm vạn năm khó gặp!"

Lý Bán Tri cười không nói.

Trương lão cười khổ, "Không có vuốt mông ngựa, là ta lời thật lòng."

Lý Bán Tri nói khẽ: "Xác thực rất ưu tú đây!"

Trương lão gật đầu, "Phải!"

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Ám U Viện Thủ!"

Thanh âm rơi xuống, một cái bóng mờ xuất hiện ở một bên.

Lý Bán Tri hỏi, "Tiên Bảo các nhưng có động tĩnh?"

Hư ảnh gật đầu, "Bọn hắn đang ở điều động Tiên Binh cùng Đạo Binh, còn có đang ở Quan Huyền Vũ Trụ bộ phận Vũ Vệ!"

Võ Các Vũ Vệ!

Lý Bán Tri hai mắt híp lại, trong mắt chứa lãnh quang, "Nhìn kỹ chút!"

Ám U khẽ gật đầu, lặng yên rời đi.

. . .

Nam Uyển.

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Lý Ma Ma đi tới Nam Uyển.

Đang ở một chỗ bên hồ, Diệp Quan gặp được Diệp Quan Chỉ, hôm nay Diệp Quan Chỉ mặc một bộ váy dài trắng, váy áo trắng hơn tuyết, dường như cảm thấy quá mức mộc mạc, bên hông liền buộc lại một đầu tử sắc đai lưng, cái này khiến nàng thanh nhã tài trí khí chất bên trong lại nhiều một tia khác phong thái.

Thời khắc này Diệp Quan Chỉ chính nhìn xem Diệp Quan, mặt mang ý cười, tú mục triệt giống như thu thuỷ, ngũ quan tinh xảo đơn giản hoàn mỹ, chớ nói đang ở Quan Huyền Thư Viện, dù cho phóng tới toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ, đó cũng là tuyệt sắc.

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Diệp công tử, hồi lâu không thấy!"

Diệp Quan cũng là lộ ra tiếu dung, "Quan Chỉ cô nương, ngươi được!"

Lý Ma Ma nhìn hai người một chút, sau đó lui xuống.

Diệp Quan Chỉ đánh giá một chút Diệp Quan, khóe miệng hơi cuộn lên, "Kiếm Đế?"

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Quan Chỉ trừng mắt nhìn, "Bọn hắn đều nói ngươi đã đạt tới Đại Kiếm Đế nữa nha!"

Diệp Quan cười nói: "Chỉ cần nghĩ, tùy thời có thể lấy!"

Nghe vậy, Diệp Quan Chỉ con mắt lập tức vì đó sáng lên, "Lợi hại!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thật có lỗi, liên lụy ngươi bị nhốt lâu như vậy!"

Diệp Quan Chỉ lắc đầu cười một tiếng, "Không có quan hệ, ta chỉ là làm ta cho rằng là đúng sự tình!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, trong lòng cảm thán, cô nương này thật tốt!

Diệp Quan Chỉ đem sách cổ ở trong tay phóng tới một bên, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, "Trong khoảng thời gian này ở chỗ này đọc sách, ta cũng thu hoạch rất nhiều đây!"

Diệp Quan cười nói: "Tỉ như?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Có một số việc, xác thực khó mà cải biến! Ta trước đó, đem rất nhiều chuyện nghĩ quá mức đơn giản! Đương nhiên. . ."

Nói, nàng mỉm cười, "Ta cũng sẽ không bỏ rơi! Ta rất thích Tiên Bảo các Tần Các chủ đã từng nói một câu, 'Đường mặc dù xa, đi thì sắp tới, sự tuy khó, làm thì tất thành' ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Bên ta mới đi nội các, nội các vị tiền bối kia nói, nàng chẳng mấy chốc sẽ thả ngươi ra!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhìn nàng bộ dáng, không giống như là đang nói giả!"

Diệp Quan Chỉ cười cười, sau đó nói: "Chớ nói chuyện của ta! Nói một chút chuyện của ngươi đi!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ta chuyện gì?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ngươi thế mà nhanh như vậy liền trở thành Kiếm Đế, ngươi thật là không đơn giản đây! Ngươi trước kia nói qua ngươi có một vị Tháp gia, là hắn đang dạy ngươi kiếm đạo sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Xem như thế đi!"

Diệp Quan Chỉ hé miệng cười một tiếng, "Cái gì gọi là xem như thế đi?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Quan Chỉ cô nương, chúng ta muốn hay không so tài nữa một chút?"

Trận chiến ngày đó, hắn bại hoàn toàn!

Lần này, hắn nghĩ tái chiến một lần!

Diệp Quan Chỉ trừng mắt nhìn, "Ta không thích đánh nhau đâu ! Bất quá, đã ngươi muốn so tài một chút, vậy liền luận bàn một cái đi!"

Diệp Quan cười nói: "Được!"

Diệp Quan Chỉ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chúng ta được chuyển sang nơi khác!"

Diệp Quan nói: "Có thể ra ngoài không?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Thử một chút!"

Nói, nàng hướng phía bên ngoài đi đến, lúc này, một cỗ khí tức đột nhiên khóa lại nàng.

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Ta cùng Diệp công tử luận bàn một phen, liền trở lại!"

Một lát sau, cái kia đạo khí tức đột nhiên biến mất!

Diệp Quan Chỉ nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Rất nhanh, hai người thông qua truyền tống trận đi vào một mảnh tinh không bên trong, Diệp Quan Chỉ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này là ta chuyên môn tu luyện tràng địa, không có bất luận kẻ nào có thể phát hiện nơi này."

Hiển nhiên, nàng không muốn để cho nàng cùng Diệp Quan chiến đấu bị người khác trông thấy, dù sao, Diệp Quan hai tháng sau còn muốn cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến.

Diệp Quan nhìn xem Diệp Quan Chỉ, "Quan Chỉ cô nương, ta xuất kiếm!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Được!"

Xùy!

Đột nhiên, Diệp Quan Chỉ trước mặt không gian đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm đột nhiên giết tới!

Thuấn sát một kiếm!

Hơn nữa, còn là một kiếm phá quy tắc, đồng thời, một kiếm này không phải khí kiếm, mà là rồng Minh Kiếm!

Đối mặt Diệp Quan Chỉ, hắn cũng không dám có bất kỳ lòng khinh thị!

Nhưng mà, đương chuôi kiếm này đi vào Diệp Quan Chỉ trước người mười mấy tấc khoảng cách lúc, một cỗ lực lượng thần bí tại trấn áp lại rồng Minh Kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, trong lòng chấn kinh, mà đúng lúc này, Diệp Quan Chỉ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nàng tay phải nâng lên, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, "Trấn!"

Oanh!

Đột nhiên, Diệp Quan bốn phía, không gian tại kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cỗ lực lượng thần bí tại bao phủ lại Diệp Quan, cùng lúc đó, bốn phía không gian hiện ra vô số kim sắc văn tự, những thứ này kim sắc văn tự tựa như nòng nọc, lơ lửng đang ở bốn phía thời không bên trong, bọn chúng tản ra từng đạo sức mạnh đáng sợ hướng phía Diệp Quan trấn áp tới.

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác có trăm tòa đại sơn áp đỉnh, toàn thân không cách nào động đậy, mà lại, cỗ lực lượng kia còn tại càng ngày càng mạnh!

Diệp Quan hai tay bỗng nhiên nắm chặt!

Oanh!

Một cỗ kinh khủng kiếm thế từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, mà lúc này, Diệp Quan Chỉ tay phải đột nhiên lần nữa hướng xuống đè ép!

Oanh!

Diệp Quan thả ra kia cỗ kiếm thế trong nháy mắt bị nghiền nát, nhưng vào lúc này, Diệp Quan Chỉ bốn phía, không gian đột nhiên vỡ ra, vô số thân phi kiếm tại chém ra, tốc độ cực nhanh, mắt thường chỉ có thể gặp kiếm quang, không thể gặp bản thể.

Diệp Quan Chỉ sửng sốt, lúc này Diệp Quan hẳn là không cách nào lại ngưng tụ phi kiếm, nhưng là, nàng bốn phía không gian lại là có phi kiếm giết ra đến!

Chỉ có một lời giải thích, cái này mấy thanh phi kiếm là cũng sớm đã giấu ở trong bóng tối!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan Chỉ cũng chỉ nhẹ nhàng một cái quét ngang!

Oanh!

Kia vô số thân phi kiếm trong nháy mắt bị đẩy lùi, nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên một kiếm đâm ra.

Răng rắc!

Một kiếm này ra, trước mặt hắn không gian tại vỡ ra, giữa trời ở giữa vỡ ra trong nháy mắt đó, Diệp Quan Chỉ trước mặt không gian đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một thanh kiếm lần nữa giết ra.

Thuấn sát một kiếm!

Nhưng mà, đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, Diệp Quan Chỉ đột nhiên cũng chỉ kẹp lấy, cái này kẹp lấy, vậy mà ngạnh sinh sinh kẹp lấy Diệp Quan kiếm!

Oanh!

Diệp Quan Chỉ bốn phía không gian kịch liệt run lên, sau đó tại vỡ ra!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan Chỉ sau lưng không gian đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm tại bay ra.

Một kiếm này mới thật sự là sát chiêu!

Diệp Quan Chỉ thần sắc bình tĩnh, nàng đột nhiên giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, một kiếm này tại đâm vào không khí.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, đột nhiên xoay người một cái, mà đang ở hắn xoay người trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí lần nữa bao phủ lại hắn, bốn phía không gian phía trên, loại kia thần bí phù văn màu vàng xuất hiện lần nữa!

Lần nữa trấn áp!

Nhưng ngay tại cỗ lực lượng kia xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên ra quyền!

Liệt Thế Thốn Kình!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt chấn vỡ bốn phía không gian, cùng lúc đó, Diệp Quan Chỉ tại bị cỗ này lực lượng kinh khủng đẩy lui đến cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng, ven đường những nơi đi qua, không gian từng khúc băng liệt, lực lượng cực kỳ doạ người.

Nhanh lùi lại bên trong, Diệp Quan Chỉ trong mắt có một vòng chấn kinh, mà khi nàng dừng lại lúc, một thanh kiếm đột nhiên giết tới trước mặt nàng.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên cũng chỉ hướng phía trước một điểm, đầu ngón tay phía trên, một vệt kim quang tuôn hướng!

Oanh!

Một mảnh kim quang bỗng nhiên bộc phát ra, Diệp Quan chuôi kiếm này đột nhiên bị định tại nguyên chỗ, nhưng lúc này, bốn phía không gian đột nhiên bay ra vô số thân phi kiếm chém về phía Diệp Quan Chỉ!

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nhanh lùi lại mười trượng, kia mười mấy thanh kiếm tại trảm không!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua!

Diệp Quan Chỉ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước vừa nhấc.

Oanh!

Trong chớp mắt, trước mặt nàng trăm trượng không gian vậy mà ngạnh sinh sinh bị nàng nhấc lên.

Ầm ầm!

Diệp Quan cả người mang kiếm tại bị cỗ này sức mạnh đáng sợ đẩy lui đến trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn không gian bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số kim sắc văn tự, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng uy áp cuốn tới, đem hắn trấn áp tại nguyên chỗ.

Diệp Quan vừa định xuất thủ, Diệp Quan Chỉ đột nhiên cũng chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, "Thiên địa hạo nhiên chính khí, đến!"

Oanh!

Đột nhiên, giữa thiên địa đột nhiên vọt tới vô số kinh khủng lực lượng thần bí, những lực lượng này đều tràn vào những cái kia kim sắc văn tự bên trong, trong chớp mắt, Diệp Quan bốn phía cỗ lực lượng khủng bố kia trong nháy mắt bạo tăng.

Oanh!

Giờ khắc này, Diệp Quan lập tức cảm giác có vạn tòa đại sơn ép ở trên người hắn!

Giờ này khắc này, hắn cảm giác toàn thân đều muốn nổ.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, hắn nghĩ ra kiếm, nhưng căn bản không ra được.

Trừ phi đi ra một bước kia, đạt tới Đại Kiếm Đế!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn, "Nàng lấy văn thành vực, ngươi sao không lấy kiếm thành vực?"

Không phải Tháp gia thanh âm!

Là một nữ tử thanh âm!

Diệp Quan sửng sốt.

Thanh âm kia lại nói: "Lấy kiếm thành vực, có thể phá chi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không!"

Thanh âm thần bí sửng sốt.

Diệp Quan tay phải bỗng nhiên nắm chặt.

Răng rắc!

Một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắn trên nắm tay bỗng nhiên bộc phát ra!

Liệt Thế Thốn Kình!

Răng rắc!

Lực lượng cường đại tại làm cho bốn phía không gian kịch liệt kích rung động, nhưng sau một khắc, Diệp Quan lại lần nữa liền thi triển ba lần Liệt Thế Thốn Kình!

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan bốn phía không gian bỗng nhiên bộc phát ra, vỡ vụn.

Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện đang ở kia Diệp Quan Chỉ trước mặt, Diệp Quan Chỉ hai mắt nhắm lại, hướng về sau lui một bước, văn vực xuất hiện lần nữa.

Mà lúc này, Diệp Quan lại là trong phút chốc xuất liên tục thập kiếm.

Răng rắc!

Diệp Quan Chỉ văn vực tại vỡ ra một góc.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan Chỉ cùng thanh âm thần bí đồng thời vang lên, "Lấy điểm phá diện!"

Thanh âm thần bí sợ hãi than nói: "Kinh thế kỳ tài, trời sinh tu kiếm người!"

Tiểu tháp đột nhiên cười ha ha, "Ta có phương pháp giáo dục này! Ta thật là ngưu bức, ha ha. . . . ."

Thanh âm thần bí: ". . ."




