




Chương 178:: Tỉnh lại Thanh Khâu Nữ Đế!


Ta có một kiếm Chương 178:: Tỉnh lại Thanh Khâu Nữ Đế!

"Lấy điểm phá diện!"

Diệp Quan Chỉ nhìn xem Diệp Quan, trong đôi mắt lóe ra chấn kinh cùng kinh hỉ, trước mắt nam tử này coi là thật tốt yêu nghiệt, quả thực là kỳ tài.

Một bên, Diệp Quan hít sâu một hơi, kỳ thật, hắn vừa rồi cũng là ý tưởng đột phát, mình tốc độ nhanh như vậy, vì sao không đem lực lượng tập trung một chỗ gì vậy?

Bởi vậy, hắn muốn thử xem!

Mà hắn không nghĩ tới, cái này thử một lần, uy lực vậy mà như thế kinh khủng!

Lực lượng tập trung một chỗ, lấy điểm phá diện!

Diệp Quan Chỉ đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng cười nói: "Vừa rồi chiêu kia, là người khác dạy ngươi sao?"

Diệp Huyền lắc đầu, "Chỉ là ta ý tưởng đột phát, thế là, muốn thử xem!"

Nghe vậy, Diệp Quan Chỉ lập tức tán thán nói: "Diệp công tử, ngươi thật là kỳ tài!"

Diệp Huyền cười ngượng ngùng cười, có chút ngượng ngùng sờ lên đầu, sau đó chân thành nói: "Không có, ngươi mới là thật lợi hại, ngươi kia văn vực thật hảo hảo kinh khủng!"

Lời này hắn ngược lại là chưa hề nói giả, Diệp Quan Chỉ kia văn vực, thật vô cùng kinh khủng, toàn trường đánh xuống, hắn đều bị áp chế.

Mặc dù bị áp chế, nhưng hắn hưng phấn hơn!

Đây mới thật sự là cường giả!

Cùng đánh một trận, thoải mái!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Tháp gia, ta muốn. . ."

Muốn nói lại thôi.

Tiểu tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi suy nghĩ gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta nghĩ trang bức!"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan thấp giọng thở dài nói: "Cái này thế hệ tuổi trẻ, có thể đánh quá ít! Ta muốn được người đè lên đánh, ta muốn được treo lên đánh, ta rất muốn bị đánh bại, thật!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Nó nghĩ tới rồi một người!

Vô địch Tiêu Dao tử!

Tiểu tháp trong lòng thở dài, tiểu gia hỏa này kiếm đạo chi tâm, cùng tiêu dao kiếm tu quá tương tự, khó trách lúc trước có thể làm cho Tiêu Dao tử lưu lại kiếm ý nhìn trúng.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi thật để cho ta chấn kinh! Đã là Kiếm Thần, lại là Võ Thần, thực sự là không tầm thường ai!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Quan Chỉ cô nương, ngươi vừa rồi hẳn không có xuất toàn lực, đúng không?"

Diệp Quan Chỉ trừng mắt nhìn, sau đó hé miệng cười một tiếng, không nói gì.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô nương này thật không có thi triển toàn bộ thực lực.

Diệp Quan Chỉ khẽ cười nói: "Ngươi ta là bằng hữu, bởi vậy, ta không cách nào đối ngươi động sát tâm, đã không sát tâm, tự nhiên không toàn lực, tựa như ngươi đối ta, không phải cũng không có sát tâm sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Cũng là!"

Diệp Quan Chỉ chân thành nói: "Diệp công tử, thực lực ngươi bây giờ, xác thực rất nghịch thiên, nhưng ngươi cũng có chỗ thiếu sót!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Còn xin cô nương chỉ điểm!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, duỗi ra một ngón tay, "Thứ nhất, ngươi có thể phá quy tắc, nhưng là, quy tắc phía trên là vực, mà ngươi bây giờ, phá vực hiển nhiên rất mệt mỏi, nếu là gặp được cường đại vực, ngươi sẽ cực kì bị động."

Diệp Quan gật đầu, "Cảm giác được!"

Diệp Quan Chỉ tiếp tục nói: "Thứ hai, cảnh giới của ngươi, cảnh giới của ngươi hơi thấp, đây là ngươi lớn nhất không may, giống như vừa rồi, ta chỉ cần cùng ngươi dông dài, sau nửa canh giờ, ngươi Huyền khí liền sẽ khô kiệt, không cách nào lại chiến!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan Chỉ lại nói: "Thứ ba, tốc độ ngươi còn chưa đủ nhanh!"

Diệp Quan sửng sốt.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Thật bất ngờ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi là người thứ nhất nói ta tốc độ còn chưa đủ nhanh!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Tốc độ của ngươi nếu như lại nhanh gấp đôi, ta vực liền ngăn không được ngươi!"

Lại nhanh gấp đôi!

Diệp Quan cười khổ!

Tốc độ của hắn bây giờ, đã rất khủng bố, muốn lại tăng lên gấp đôi tốc độ, chính hắn đều cảm thấy quá mức!

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ cảnh giới quá thấp, nhục thân cũng không phải đặc biệt mạnh, muốn lại nhanh gấp đôi, dưới tình huống bình thường xác thực rất khó, nhưng là, ngươi có thể dùng thân pháp kỹ, nếu như dùng thân phận kỹ, tốc độ của ngươi khẳng định có thể lần nữa phát sinh một cái chất biến."

Diệp Quan sửng sốt, "Thân pháp kỹ?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan Chỉ nghiêm mặt nói: "Tốc độ của ngươi bây giờ, đã nhanh đến ngươi trước mắt cảnh giới cùng nhục thân mức cực hạn có thể chịu đựng, bởi vậy, ngươi muốn lại tốc độ tăng lên, cũng chỉ có Lưỡng chủng phương pháp, loại thứ nhất, tăng lên cảnh giới, tăng lên nhục thân, sau đó lại tốc độ tăng lên. Loại thứ hai thì là, dùng thân pháp kỹ."

Nói, nàng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốc độ của ngươi bây giờ, là ngươi vật lý tốc độ, mà dùng thân pháp kỹ, chẳng khác nào là ma pháp tốc độ!"

Nói xong, Diệp Quan Chỉ lắc đầu cười một tiếng, "Cái này vật lý một từ, vẫn là Tần Các chủ từ hệ ngân hà mang đến bên này, ta sơ nghe lúc liền vì đó ngạc nhiên, về sau nếu có cơ hội, nhất định phải đi hệ ngân hà nhìn xem, nghe nói người bên kia đều thích nói loại kia hổ lang chi từ đây! Tỉ như cái gì 'Cmn' 'Cmn' loại hình. . . . ."

Nói xong, nàng nhịn không được kiều nở nụ cười, hiển nhiên, nàng không ít đọc liên quan tới hệ ngân hà thư tịch.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Ngươi nói thân pháp này kỹ, ta đã từng nghĩ tới, nhưng ta không có phương diện này võ kỹ!"

Diệp Quan Chỉ liền nói ngay: "Ta có!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . Ngươi bán quý khách không?"

Diệp Quan Chỉ liếc một cái Diệp Quan, "Nếu nói tiền, ta coi như không muốn cùng ngươi nói chuyện đây!"

Diệp Quan nói: "Nếu là lấy không, ta cũng là có chút không tốt lắm ý tứ đây!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Không sao đây này!"

Nói, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó lòng bàn tay mở ra, một đạo màu đen quyển trục xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Kinh Lôi, trong thư viện, giản giai thân pháp bên trong tốt nhất."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngày đó ta gặp được kia Lục Thiên thi triển qua!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Hắn là Thiên mệnh chi nhân, thư viện khẳng định sẽ cho hắn tốt nhất!"

Diệp Quan hỏi, "Trong thư viện giản giai chính là tối cao cấp bậc sao?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Dĩ nhiên không phải!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Kia thư viện vì sao không cho hắn cao hơn cấp bậc đây này?"

Diệp Quan Chỉ nghiêm mặt nói: "Bởi vì cao hơn cấp bậc, hắn không tu luyện được!"

Diệp Quan nghi ngờ hơn, "Vì sao?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Xem ra, ngươi đối cái này cảnh giới hệ thống, còn không phải đặc biệt giải!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Xác thực không hiểu rõ lắm!"

Diệp Quan Chỉ nói: "Đăng Phong phía trên, là cảnh giới gì, ngươi biết không?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn hiện tại cảnh giới phi thường thấp, bởi vậy, cũng không có quá nhiều đi chú ý cảnh giới.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ta đến vì ngươi giải thích một chút, Đăng Phong phía trên, chính là Tạo Cực, kỳ thật Đăng Phong cùng Tạo Cực có thể là một cảnh giới, cũng chính là Đăng Phong Tạo Cực, như thế nào Đăng Phong Tạo Cực? Chính là phía trước tất cả cảnh giới đều đạt đến bản thân cực hạn, mà nếu là có thể làm được như vậy, lại hướng lên một bước, chính là Chí Cảnh. Đương nhiên, muốn đạt tới Chí Cảnh, nhưng thật ra là phi thường khó khăn, bởi vì đạt tới Đăng Phong Tạo Cực về sau, liền phải trải qua thiên kiếp."

Diệp Quan nhíu mày, "Thiên kiếp?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Đúng vậy, đây là Tần Các chủ năm đó thiết định. Đạt tới Đăng Phong Tạo Cực về sau, nghĩ lại tiến lên một bước, liền phải độ thiên kiếp, thiên kiếp là từ thiên đạo tự mình hạ xuống. Nơi này, chính là một cái đường ranh giới, lại tiến lên một bước, đạt tới Chí Cảnh, mới xem như một chân chính người tu luyện, loại người này, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, có thể coi là tinh anh người tu luyện!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Tinh anh hai cái này từ, cũng là Tần Các chủ mang tới ha!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trong lòng hỏi, "Tháp gia, cái này Tiên Bảo các Tần Các chủ là người tốt hay là người xấu?"

Tiểu tháp vội vàng nói: "Người tốt! Người rất tốt! Mặc dù Tiên Bảo các có chút xấu, nhưng nàng thật là người tốt, thật!"

Việc này, nó coi như không dám loạn lừa dối.

Không phải, được ăn đạn!

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, Diệp Quan Chỉ cười nói: "Muốn đạt tới Chí Cảnh, liền phải độ thiên kiếp, còn nếu là vượt qua thiên kiếp, liền có thể có được thiên đạo quà tặng, chưởng khống thiên kiếp chi lực, mà loại này nắm giữ thiên kiếp chi lực cường giả, thực lực là phi thường cường đại, vẫy tay một cái, liền có thể tuỳ tiện hủy đi một ngồi cự thành. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn Thần Hồn cùng nhục thân, cũng có thể đạt tới thiên kiếp tôi thể, đạt được thật to tăng cường!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói; "Mà loại này nắm giữ thiên kiếp chi lực cường giả, cũng mới có tư cách đi tu luyện giản trên bậc công pháp võ kỹ, bởi vì giản trên bậc võ kỹ, uy lực cũng là phi thường đáng sợ, siêu việt thiên kiếp tồn tại, chỉ có Chí Cảnh cường giả mới có thể nắm giữ. Có thể nói, Chí Cảnh trở xuống cùng Chí Cảnh, một cái là trời, một cái là đất."

Diệp Huyền đột nhiên hỏi, "Quan Chỉ cô nương, ngươi là cảnh giới gì?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Chí Cảnh!"

Chí Cảnh!

Diệp Quan trầm tư.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Mà lại, ta còn không phải bình thường Chí Cảnh đây! Bởi vì, ta là nắm giữ vực Chí Cảnh, có mình vực. Nếu là ta không có nắm giữ mình vực, ta cùng ngươi đánh, kỳ thật không có bao nhiêu phần thắng. Kiếm của ngươi, nhanh có chút không bình thường."

Diệp Quan hỏi, "Muốn như thế nào mới có thể đủ nắm giữ vực gì vậy?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Muốn đạt tới Chí Cảnh, ngươi mới có thể nắm giữ vực, bởi vì đôi này nhục thân cùng tinh thần lực có cực lớn yêu cầu. Ngươi bây giờ cảnh giới quá thấp, dù cho nắm giữ Kiếm Vực, ngươi cũng vô pháp thi triển, bởi vì thi triển vực, kia tiêu hao, không phải ngươi hiện tại có thể tiếp nhận, đặc biệt là còn muốn phá vỡ thiên địa đại đạo, tự thành một vực, có thể nói, lấy ngươi cảnh giới bây giờ, coi như thi triển ra vực, sợ là cũng chỉ có thể kiên trì mấy tức thời gian!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi bây giờ có thể phát triển lưỡng cái phương hướng, thứ nhất, là hảo hảo tu luyện cái này Kinh Lôi, để ngươi bản thân tốc độ đạt tới một cái độ cao mới, nếu là ngươi đem cái này Kinh Lôi chi pháp tu luyện thành công, chỉ cần không phải nắm giữ vực Chí Cảnh, ngươi cũng có thể miểu sát; thứ hai, tu luyện lấy điểm phá diện!"

Diệp Quan nhíu mày, "Lấy điểm phá diện?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, chân thành nói: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi nắm giữ lấy điểm phá diện, như vậy, ngươi liền rốt cuộc không cần bị quản chế trong tay cầm vực cường giả! Khi đó. . ."

Nói, nàng tay phải vung lên, "Chí Cảnh bên trong ngươi vô địch, Chí Cảnh trở xuống, cạc cạc loạn giết!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái này lấy điểm phá diện, ta chỉ là ý tưởng đột phát, nhưng muốn tu luyện như thế nào đến cực hạn, ta hiện tại cũng không có ý khác, Quan Chỉ cô nương, ngươi nhưng có tốt đề nghị? Ta tất cả nghe theo ngươi!"

Ta tất cả nghe theo ngươi!

Diệp Quan Chỉ trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, nàng cười nói: "Muốn chân chính làm được lấy điểm phá diện, liền phải nhất định phải nắm giữ một loại thủ đoạn đặc thù, đó chính là giới hạn, mà sẽ loại thủ đoạn này, thư viện trước mắt có hai người, cái thứ nhất là Đại Vũ Quan, người này thực lực thông thiên, võ đạo tạo nghệ phi thường cao thâm, nhưng hắn là Thiên mệnh chi nhân lão sư, chắc chắn sẽ không dạy ngươi!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Còn có một người gì vậy?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Phật viện, Tăng Vô đại viện thủ, hắn hiện tại là thư viện tất cả viện thủ bên trong duy nhất đang ở trong thư viện viện thủ, hắn nhưng là mấy chục triệu năm trước nhân vật . Bất quá, hắn thường xuyên đợi đang ở hắn trong chùa miếu, cơ bản không hỏi tới thư viện bất cứ chuyện gì!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn sẽ dạy ta không?"

Diệp Quan Chỉ lắc đầu, "Ta không xác định, bất quá, ngươi có thể đi thử một chút đây!"

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ngươi được bản thân đi tìm hắn đâu, ta hiện tại còn bị cấm túc, không cách nào cùng đi với ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Quan Chỉ cô nương, đa tạ!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Khách khí đây!"

Diệp Quan cười nói: "Ta ngày khác trở lại nhìn ngươi!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Tốt đây!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa, ngự kiếm mà lên, quay người tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan sau khi rời đi, kia Lý Ma Ma xuất hiện đang ở Diệp Quan Chỉ bên cạnh, nàng nhìn phía dưới, nói khẽ: "Ngươi vừa rồi nếu là dùng toàn lực, kết cục sẽ như thế nào?"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Nếu như chỉ là luận bàn, ta đánh thắng được hắn, nhưng nếu như là sinh tử chi chiến, ta đánh không lại hắn!"

Lý Ma Ma nhíu mày, "Vì sao?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Kiếm nếu không có sát tâm, sao là uy lực? Hắn mới vừa cùng ta trong lúc giao thủ, kiếm kiếm đều không sát tâm, uy lực to lớn suy yếu, Đặc là hắn thi triển môn kia võ kỹ lúc, hắn sợ làm bị thương ta, vậy mà tại thời khắc mấu chốt lại thu mấy phần lực."

Nói, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta tỷ thí này, cùng nhà chòi đồng dạng đâu."

Lý Ma Ma đột nhiên nói khẽ: "Hắn là một cái rất tốt thiếu niên!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Ừm."

Lý Ma Ma nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, không nói gì.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Ma ma, Thiên mệnh chi nhân bên kia có động tĩnh thật sao?"

Lý Ma Ma gật đầu, trầm giọng nói: "Có, mà lại, động tĩnh rất không nhỏ. Theo ta được biết, trong khoảng thời gian này đến, Đại Vũ Tông mỗi ngày mang theo Lục Thiên khắp nơi bái phỏng, rất hiển nhiên, bọn hắn là đang ở lôi kéo những cái kia thế gia cùng tông môn, ngươi cũng biết, thân phận của hắn đặc thù, những cái kia thế gia cùng tông môn chắc chắn sẽ không cự tuyệt hắn!"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Luận võ ngày ấy, ta muốn đi Thanh Khâu Sơn."

Lý Ma Ma cả kinh nói: "Vì sao?"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Nếu là ngày đó, còn có người dám can đảm làm điều ngang ngược, đem bất công đặt ở Diệp công tử trên thân, coi như ném đi cái mạng này, ta cũng muốn tỉnh lại Thanh Khâu sư tỷ!"

"Không thể!"

Lý Ma Ma vội vàng nói: "Nha đầu, Thanh Khâu cô nương từng nhắn lại qua, trừ Nhân Gian Kiếm Chủ bên ngoài , bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu nàng! Ngươi biết, Thanh Khâu viện thủ từ Nhân Gian Kiếm Chủ biến mất về sau, liền không lại quản thư viện, nàng một khi sinh khí, hậu quả khó mà lường được. Còn nữa, ở nơi đó có cường giả bí ẩn trấn thủ, ngươi nếu là đi quấy rầy, nơi đó cường giả bí ẩn chắc chắn ngươi trấn sát, mà ngươi cũng rõ ràng, những cái kia cường giả bí ẩn liền ngay cả nội các cũng vô pháp ra lệnh cho bọn họ, ngươi. . . . ."

Diệp Quan Chỉ lắc đầu, "Ta đều biết!"

Lý Ma Ma không hiểu, vội la lên: "Vậy ngươi vì sao còn muốn loại suy nghĩ này? Ngươi. . ."

Diệp Quan Chỉ quay đầu nhìn về phía phía dưới, nói khẽ: "Thư viện lại nhiều lần như thế đối đãi hắn, thực sự không công bằng, thế gian không có như vậy đạo lý."




