




Chương 179:: Con của cố nhân đến đây bái kiến!


Ta có một kiếm Chương 179:: Con của cố nhân đến đây bái kiến!

Phật Viện.

Diệp Quan hỏi thăm một chút về sau, rất mau tìm đến Phật Viện vị trí.

Quan Huyền Thư Viện hiện tại lớn nhất, là nội các, nội các phía dưới, có chín viện, theo thứ tự là Võ viện, Văn Viện, thiện viện, yêu viện, Thiên Đạo Viện, Ám Viện, pháp viện, Phật Viện, Thần Đạo Viện, Phật Viện.

Mà chín viện phía dưới, chính là Trung Xu Viện.

Trong đó, thực lực mạnh nhất, vẫn là Võ viện cùng yêu viện, cái này hai viện thực lực, có thể nói là thư viện mạnh nhất, trong đó, Võ viện hàng năm cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đang ở các trong đại viện thuộc về chói mắt nhất tồn tại!

Yêu viện thực lực cũng rất mạnh, bất quá, yêu viện chủ viện cũng không phải là xây dựng ở Quan Huyền Thư Viện bên trong, mà là tại Yêu vực, bởi vậy, thư viện người đối Yêu vực là có chút xa lạ!

Bất quá, nhưng không ai dám khinh thường yêu viện!

Ngàn năm qua, yêu viện cùng nhân tộc bên này bên trong so, cũng là yêu tộc thắng nhiều!

Hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ rất bên trong quyển!

Mà chín trong nội viện, nhất không thể tồn tại cảm, chính là Phật Viện!

Quá vô danh!

Phật Viện viện thủ rất điệu thấp, Phật Viện những cái kia học phật, cũng rất điệu thấp, cũng là người xuất gia, làm việc cũng là dĩ hòa vi quý, sẽ rất ít cùng người khác mắt đỏ.

Đương Diệp Quan đi vào Phật Viện lúc, hắn nhìn thấy một tòa cổ xưa chùa miếu, chùa miếu cửa, một tiểu hòa thượng đang đánh quét thềm đá.

Diệp Quan đi ra phía trước, chắp tay trước ngực, "Tiểu sư phó, ngươi được!"

Tiểu hòa thượng nhìn thoáng qua Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Có việc?"

Diệp Quan gật đầu, "Tại hạ Diệp Quan, cầu kiến Tăng Vô viện thủ!"

Tiểu hòa thượng lắc đầu, "Sư tổ đang bế quan, không nên quấy nhiễu!"

Nói xong, hắn tiếp tục quét rác.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một viên nạp giới phóng tới tiểu hòa thượng trong tay, "Tiểu sư phó, còn xin dàn xếp một chút!"

Tiểu hòa thượng nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó lập tức sửng sốt, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vị công tử này, ngươi làm cái gì vậy? Ta. . . . . Ta không phải người như vậy!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Liền thông báo một tiếng, làm phiền tiểu sư phó!"

Tiểu hòa thượng do dự một chút, sau đó lặng lẽ thu hồi nạp giới, "Công tử, nhìn ngươi mặt mũi hiền lành, nghĩ đến cũng là cái thiện tâm chi nhân, sư tổ thường nói, muốn giúp người làm niềm vui, cũng được, coi như bị sư tổ trách phạt, ta cũng phải vì công tử thông báo một tiếng."

Nói xong, hắn quay người liền muốn rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu sư phó , chờ một chút!"

Tiểu hòa thượng nhìn về phía Diệp Quan, nghi hoặc, "Như thế nào?"

Diệp Quan đem tiểu tháp đem ra, sau đó nói: "Ngươi đem tháp này cho ngươi sư tổ nhìn, liền nói là con của cố nhân đến đây bái kiến!"

Tiểu tháp: "? ? ?"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Hắn là biết những thứ gì, vẫn là ở chỗ này được?"

Tiểu tháp trầm giọng nói; "Không biết!"

Thanh âm thần bí nói: "Gia hỏa này, có đôi khi rất dọa người!"

Tiểu tháp thấp giọng thở dài.

Nó hiện tại là thật có chút sợ tên vương bát đản này!

Chính mình cái này tháp, thật là quá khó khăn!

Có thể đầy một ngày là một ngày đi!

Tiểu hòa thượng ngược lại là cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cầm lấy tiểu tháp, sau đó quay người hướng phía chùa miếu bên trong đi đến!

Tại chỗ, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy.

Sở dĩ đem tiểu tháp cho tiểu hòa thượng, là bởi vì hắn biết, hắn một cái vô danh tiểu bối, người ta một viện đứng đầu làm sao có thể tới gặp hắn?

Bởi vậy, hắn chỉ có thể đem Tháp gia lấy ra!

Tháp gia khẳng định đến từ tam ngàn vạn năm trước, mà lại, lai lịch không nhỏ, nói không chừng cái này Tăng Vô nhận biết Tháp gia, nếu là như vậy, vậy mình coi như có cơ hội.

Nếu là không nhận ra, cũng không có quan hệ, dù sao hắn không có tổn thất cái gì.

Về phần Tháp gia an nguy, hắn tự nhiên cũng là cân nhắc qua, trực giác nói cho hắn biết , người bình thường hẳn là không đả thương được Tháp gia, chớ nói chi là trong tháp còn có một vị thần bí đại lão.

Đừng nhìn Tháp gia bình thường không đứng đắn, loè loẹt, nhưng hắn biết, Tháp gia là một cái có thể khiêng sự!

Hiện tại thực lực mình yếu, thời khắc mấu chốt, còn phải nhìn Tháp gia mới được!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một lão hòa thượng, lão hòa thượng bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, khi thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Diệp Quan vội vàng nói; "Vãn bối gặp qua Tăng Vô viện thủ!"

Tăng Vô nhìn xem Diệp Quan, rất rất lâu về sau, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Tiến tự đàm!"

Diệp Quan nói: "Được!"

Lúc này trong lòng của hắn buông lỏng, quả nhiên nhận biết Tháp gia, Tháp gia ngưu bức!

Tăng Vô mang theo Diệp Quan đi vào một gian bên trong cung điện nhỏ, Tăng Vô đem tiểu tháp phóng tới Diệp Quan trước mặt, "Ngồi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta đứng đấy thuận tiện!"

Tăng Vô nói khẽ: "Liền Tháp gia đi theo ngươi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Tăng Vô nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Ngồi đi! Không có chuyện gì!" Diệp Quan hỏi, "Tiền bối nhận biết Tháp gia?"

Tăng Vô gật đầu, "Nhận biết!"

Diệp Quan lại hỏi, "Tiền bối nhưng nhận biết cha mẹ ta?"

Tăng Vô khẽ gật đầu, "Nhận biết!"

Diệp Quan hỏi lại, "Tháp gia một mực không nguyện ý nói cho cha mẹ ta là ai, nghĩ đến, tiền bối cũng sẽ không nói cho ta, đúng không?"

Tăng Vô cười nói: "Ngươi rất muốn biết sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên, khi còn bé, ta tại Nam Châu lúc, cùng ngoại tộc người tranh đấu lúc, ngoại nhân thường mắng ta không cha không mẹ, là tạp chủng. . . Mùi vị đó, vẫn là cảm thụ không được tốt cho lắm!"

Tăng Vô trầm mặc sau một hồi, nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết bọn hắn, chờ một chút, được chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, các ngươi chuyện này làm thật phức tạp!"

Tăng Vô mỉm cười, "Chúng ta không có ác ý!"

Diệp Quan nói: "Tháp gia nói, cha mẹ ta là người tốt vô cùng, đúng không?"

Tăng Vô gật đầu, "Rất tốt!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta không hỏi bọn hắn thân phận, ta liền hỏi một chút, bọn hắn có hay không lưu lại cho ta cái gì. . . Tỉ như, tài sản loại hình đồ vật?"

Tăng Vô nhìn xem Diệp Quan, trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được đã từng nam nhân kia, cái kia có tám trăm cái tâm nhãn nam nhân.

Tên trước mắt này cũng không phải một cái đèn đã cạn dầu này!

Tăng Vô cười nói: "Tài sản cái gì, giống như không có, bất quá, ta nhớ được cha ngươi giống như cõng rất nhiều nợ, hắn còn thường xuyên nói, cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, trên đời có như thế hố con cha sao? Hẳn không có đi! Ân, tiền bối này khẳng định đang ở cùng mình nói đùa, cha ruột không có khả năng làm ra loại này diệt tuyệt nhân tính sự tình.

Tăng Vô đột nhiên cười nói: "Ngươi tìm đến ta, thế nhưng là có việc?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Tiền bối, lần này tới đây, là nghĩ tiền bối dạy ta giới hạn chi pháp!"

Tăng Vô có chút ngẩn người, sau đó nói: "Giới hạn?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đem hắn cùng Diệp Quan Chỉ nói chuyện cùng Tăng Vô nói một lần.

Tăng Vô sau khi nghe xong, trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi bây giờ đã có thể lấy điểm phá diện?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Phải!"

Tăng Vô đột nhiên đứng dậy, hắn phất tay áo vung lên, trong chớp mắt, hắn cùng Diệp Quan đã xuất hiện đang ở một mảnh bên trong không gian hư vô.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, trong lòng chấn kinh, hòa thượng này thực lực hảo hảo lợi hại, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể chuyển di thời không, kinh khủng.

Tăng Vô cười nói: "Thử một chút ngươi lấy điểm phá diện!"

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, Long Minh Kiếm xuất hiện trong tay hắn, sau một khắc, hắn xuất liên tục thập kiếm, đều đâm vào một cái đốt.

Xùy!

Kiếm lạc chỗ, không gian vỡ ra, sau đó cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nhìn về phía Tăng Vô, Tăng Vô cười nói: "Ngươi biết như thế nào giới hạn sao?"

Diệp Quan cung kính nói: "Còn xin tiền bối chỉ giáo!"

Tăng Vô cười nói: "Giới hạn, chính là đương lực lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, đạt tới chất biến, đây cũng là giới hạn. Giống như ngươi vừa rồi, ngươi một kiếm lực lượng uy lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng nếu là thập kiếm chồng lên nhau, cái kia uy lực liền sẽ biến chất. Phương pháp của ngươi là đúng, bất quá, ngươi còn không có chân chính làm được giới hạn!"

Diệp Quan hỏi, "Tốc độ của ta còn chưa đủ nhanh?"

Tăng Vô cười nói: "Không chỉ có tốc độ còn chưa đủ nhanh, lực lượng cũng còn chưa đủ mạnh!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lại lần một kiếm đâm ra, một kiếm này, có kiếm ý cùng kiếm thế gia trì, mà có kiếm ý cùng kiếm thế gia trì về sau, một kiếm này uy lực trong nháy mắt đạt được to lớn tăng lên, có thể nói, đã phát sinh chất biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trước kia đang ở ngự kiếm lúc, hắn rất ít khi dùng kiếm thế cùng kiếm ý, đương nhiên, không phải hắn không cần, mà là kiếm thế cùng kiếm ý tiêu hao sẽ tăng lớn, bởi vậy, hắn là có thể không cần thì không cần.

Hắn cũng biết, ưu điểm của hắn là kiếm đạo cảnh giới cao, khuyết điểm chính là bản thân cảnh giới thấp.

Lúc này, Tăng Vô tiếp tục nói: "Tăng thêm kiếm ý cùng kiếm thế về sau, ngươi một kiếm này uy lực đạt được tăng cường, ngươi thử lại lần nữa, có thể hay không trong nháy mắt xuất liên tục thập kiếm, nhớ kỹ, phải nhanh, tốt nhất là trong chớp mắt làm được xuất liên tục thập kiếm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lần nữa một kiếm đâm ra, trong chớp mắt, hắn ngay cả đâm thập kiếm.

Răng rắc!

Bốn phía, không gian lần nữa vỡ ra thành mạng nhện hình.

Diệp Quan sắc mặt lại là trầm xuống, uy lực tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn cũng phát hiện một cái vấn đề lớn, đó chính là một kiếm so một kiếm thế yếu, đặc biệt là cuối cùng mấy kiếm, uy lực chỉ có phía trước kiếm thứ nhất chừng sáu thành.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Tăng Vô mỉm cười, "Chớ có nhụt chí, chỉ là vừa bắt đầu. Ta vừa rồi nhìn một chút, ngươi nếu là đằng sau chín kiếm có thể làm được như kiếm thứ nhất như vậy nhanh, đồng thời lực lượng có thể bảo trì, như vậy, lực lượng của ngươi liền có thể đạt tới giới hạn."

Diệp Quan gật đầu, hắn đột nhiên lần nữa một kiếm đâm ra, lần này, hắn không có xuất liên tục thập kiếm, mà là xuất liên tục tam kiếm, hắn phát hiện, phía trước tam kiếm, hắn có thể làm được tốc độ cùng lực lượng, nhưng khi kiếm thứ tư lúc, lực lượng cùng tốc độ liền sẽ bắt đầu biến yếu.

Kiếm thứ tư là mấu chốt!

Sau đó, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng tu luyện, hắn không có nóng lòng cầu thành, muốn một bước lên trời, mà là từ kiếm thứ tư bắt đầu.

Dục tốc bất đạt, càng nhanh, thì càng khó thành công.

Không bao lâu, Diệp Quan kiếm thứ tư cũng có thể bảo trì cùng kiếm thứ nhất tốc độ cùng lực lượng, thế là, hắn bắt đầu tu luyện thứ năm kiếm, mà khi tiến vào loại kia trạng thái tu luyện về sau, Diệp Quan là càng luyện càng hưng phấn, hắn liền thích loại này điên cuồng tu luyện cảm giác.

Chẳng mấy chốc, hắn thứ năm kiếm liền đã tu luyện thành công, nhưng càng về sau càng khó, đặc biệt là đang ở kiếm thứ sáu lúc, hắn đã bắt đầu trở nên có chút phiền não!

Nhìn thấy một màn này, Tăng Vô đang muốn mở miệng, Diệp Quan đột nhiên thả ra trong tay kiếm, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Không thể, tuyệt đối không thể nóng vội, một khi nóng vội, không có đạt tới mình hiệu quả dự trù, mình liền dễ dàng tâm tính nổ rớt. Ta phải tỉnh táo lại, để nằm ngang thường tâm!"

Một bên, Tăng Vô nghe được Diệp Quan, lập tức cả bó tay rồi.

Đại ca, ngươi căn bản không cần lão nạp giáo!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, trước mắt tiểu gia hỏa này quả nhiên là yêu nghiệt này.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tăng Vô, "Tiền bối, giới hạn về sau là chất biến, mà chất biến về sau, có hay không có thể lần nữa chất biến? Tỉ như, ta một trăm kiếm đều có thể đạt tới kiếm thứ nhất tốc độ cùng lực lượng!"

Tăng Vô cười nói: "Chất biến cũng chia đẳng cấp, chia làm một tới cấp ba, bậc thứ nhất là cơ bản nhất, phá thời không, ngươi hẳn phải biết, thời gian cùng không gian là tách ra, người bình thường có thể tuỳ tiện phá không gian, nhưng lại khó phá thời không, mà ngươi nếu là có thể đạt tới chất biến, liền có thể phá thời không. Cấp thứ hai, chính là phá giới, mười vạn dặm thời không là một giới, ngươi nếu có thể làm được trong chớp mắt ra trăm kiếm, phương viên mười vạn dặm thời không đều sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn!"

Diệp Quan hỏi, "Cấp thứ ba gì vậy?"

Tăng Vô cười nói: "Phá vực!"

Diệp Quan nhíu mày, "Phá vực?"

Tăng Vô gật đầu, "Đúng vậy, trăm vạn dặm là một vực, ngươi nếu là có thể đạt tới trong chớp mắt gian lận kiếm, lực lượng kia đưa tới chất biến, đủ để trong nháy mắt phá hủy một cái tiểu thế giới."

Diệp Quan trầm mặc, trong lòng rất là rung động.

Tăng Vô cười nói: "Cân nhắc thực lực, vĩnh viễn không phải chỉ có cảnh giới, bởi vì rất nhiều người cảnh giới, trình độ rất rất lớn, lại hoặc là, có người bản thân cảnh giới không thể, nhưng khác cảnh giới cũng rất cao, tỉ như ngươi, ngươi bản thân cảnh giới không cao, nhưng ngươi kiếm đạo cảnh giới lại cực cao, bởi vậy, một chút cảnh giới cao hơn ngươi người, thực lực bọn hắn là kém xa tít tắp ngươi."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Mọi người khả năng cảm thấy có chút không bình thường, nhưng kỳ thật là bình thường, bởi vì bọn hắn chỉ có thấy được ngươi bản thân cảnh giới, mà không có nghĩ qua kiếm đạo của ngươi cảnh giới! Ngươi là Kiếm Đế, cảnh giới này, là có thể tại đối tiêu Đăng Phong Tạo Cực cảnh, mà nếu như ngươi cảnh giới cũng đạt tới Đăng Phong Tạo Cực, kia chiến lực của ngươi, sẽ trở nên càng khủng bố hơn!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được!"

Tăng Vô mỉm cười, "Ngươi như còn có không hiểu chỗ, đều có thể hỏi ta!"

Diệp Quan có chút thi lễ, "Đa tạ!"

Tăng Vô chắp tay trước ngực, hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, sau đó nói: "Có người tới bái phỏng, ta đi gặp, ngươi ở chỗ này tu luyện!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Được rồi!"

Tăng Vô quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Chùa miếu cửa.

Tăng Vô gặp được hai người, chính là kia Đại Vũ Tông cùng Lục Thiên!

Đại Vũ Tông nhìn thấy Tăng Vô, mỉm cười, "Tăng Vô viện thủ, quấy rầy!"

Tăng Vô nhìn hai người một chút, cười nói: "Đại Vũ Tông tìm đến lão nạp, thế nhưng là có việc?"

Đại Vũ Tông gật đầu, "Tăng Vô viện thủ , có thể hay không nhập viện nói chuyện?"

Tăng Vô gật đầu, "Đương nhiên!"

Ba người đi vào một gian đại điện bên trong, Đại Vũ Tông tại mở miệng, "Tăng Vô viện thủ hẳn phải biết Lục Thiên cùng kia Diệp Quan một trận chiến sự tình!"

Tăng Vô gật đầu, "Biết!"

Đại Vũ Tông nhìn thẳng Tăng Vô, "Tăng Vô viện thủ, hai chúng ta muốn lấy được Phật Viện ủng hộ!"

Tăng Vô nhìn thoáng qua Lục Thiên, sau đó cười nói: "Đại Vũ Tông có ý tứ là?"

Đại Vũ Tông nhìn về phía Lục Thiên, Lục Thiên đi ra, sau đó tại thôi động tâm pháp, rất nhanh, một đạo nhàn nhạt huyết mạch xuất hiện ở trên người hắn.

Tăng Vô ngây cả người, sau đó nói: "Phong Ma Huyết Mạch?"

Lục Thiên gật đầu, "Phải!"

Đại Vũ Tông nhìn xem Tăng Vô, "Tăng Vô viện thủ, Lục Thiên thân phận. . . Ngươi minh bạch đi?"

Tăng Vô trầm mặc.

Lưỡng cái nghiệt súc!

Mẹ nhà hắn, hai người các ngươi đồ chó hoang, ngay cả hòa thượng đều lừa gạt, thật không phải là người!




