




Chương 180:: Thiếu chủ vạn vạn tuế!


Ta có một kiếm Chương 180:: Thiếu chủ vạn vạn tuế!

Nhìn thấy Tăng Vô trầm mặc, Đại Vũ Tông vội vàng nói: "Tăng Vô viện thủ?"

Tăng Vô chắp tay trước ngực, ra vẻ sợ hãi than nói: "Nguyên lai là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, thất kính thất kính!"

Lục Thiên mỉm cười, "Tăng Vô viện thủ không cần đa lễ!"

Tăng Vô trầm mặc, ở sâu trong nội tâm đột nhiên dâng lên một cỗ sát ý, kém chút liền muốn Phá Sát giới.

Đại Vũ Tông cũng cười nói: "Tăng Vô viện thủ, lần này Lục Thiên đánh với Diệp Quan một trận, sợ có biến cho nên, bởi vậy, chúng ta hi vọng Tăng Vô viện thủ có thể tương trợ chúng ta!"

Tăng Vô nhìn thoáng qua Lục Thiên, sau đó chân thành nói: "Ta Phật Viện tất đem hết toàn lực tương trợ Lục Thiên Thiếu chủ!"

Nghe vậy, Lục Thiên trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Đại Vũ Tông trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười, "Tăng Vô viện thủ, vậy chúng ta liền không quấy rầy!"

Tăng Vô chắp tay trước ngực, "Đại Vũ Tông đi thong thả, Lục Thiên Thiếu chủ đi thong thả!"

Lục Thiên mỉm cười, "Tăng Vô viện thủ không cần khách khí như thế, sau khi chuyện thành công, ta sẽ không quên Tăng Vô viện thủ cùng Phật Viện, khi đó, ta tất đại lực nâng đỡ Phật Viện!"

Tăng Vô vội vàng nói: "Lão nạp đa tạ Thiếu chủ, Thiếu chủ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Nghe vậy, Lục Thiên ngây cả người, sau đó nở nụ cười, "Tăng Vô viện thủ miễn lễ."

Tăng Vô trầm mặc, các ngươi nếu ngươi không đi, lão nạp sẽ phải siêu độ các ngươi.

Lục Thiên đột nhiên nhìn về phía Đại Vũ Tông, "Lão sư, chúng ta đi thôi!"

Đại Vũ Tông gật đầu, hai người rời đi!

Tăng Vô nhìn về phía chân trời, trầm mặc sau một hồi, lắc đầu thở dài, "Cái này đầu óc, so với Diệp thiếu cùng vô biên, kém quá nhiều này!"

Nói, hắn chân mày cau lại, "Đây quả thật là Thiên mệnh người sao?"

Giờ khắc này, hắn ngược lại là có chút hoài nghi.

Bên trên hai đời Thiên mệnh chi nhân, hắn là tiếp xúc qua, một cái so một cái có thể lừa dối.

Mà thế hệ này...

Một lát sau, Tăng Vô lắc đầu, Thiên mệnh chi nhân là không có cái gì trứng dùng, Thiên mệnh nhân tài là vĩnh viễn thần!

Hắn quay người rời đi.

Phía cuối chân trời.

Lục Thiên cười nói: "Lão sư, cái này Tăng Vô viện thủ nhìn, đầu óc tốt giống không quá linh quang đây!"

Đại Vũ Tông nghiêm mặt nói: "Chớ có khinh thị hắn, hắn có thể bị Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn trúng, đồng thời để hắn chưởng quản Phật Viện, khẳng định là có nguyên nhân."

Lục Thiên thu liễm lại nụ cười trên mặt, khẽ gật đầu, "Minh bạch!"

Đại Vũ Tông lại nói: "Ngày nay có Phật Viện ủng hộ, phần thắng của chúng ta liền có thể nâng cao một bước!"

Lục Thiên bình tĩnh nói; "Sư phó yên tâm, ngày đó, ta có thể bằng vào thực lực mình chém giết hắn! Cho dù hắn là một vị Đại Kiếm Đế!"

Đại Vũ Tông khẽ gật đầu, "Nếu thật sự là như thế, vậy dĩ nhiên là tốt, bất kể như thế nào, có cái hai tay chuẩn bị, luôn luôn tốt!"

Lục Thiên khẽ gật đầu, "Được!"

Đại Vũ Tông nói: "Đi thôi!"

Rất nhanh, hai người biến mất ở phía xa.

Mà đang ở hai người biến mất không lâu sau, bọn hắn nguyên bản chỗ đứng, không gian có chút rung động, một cái bóng mờ xuất hiện!

Chính là Ám U!

Ám U nhìn hai người một chút rời đi phương hướng, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Hư không bên trong, Diệp Quan tiếp tục bắt đầu tu luyện, hiện tại, hắn đã có thể làm được sáu kiếm đồng dạng tốc độ cùng lực lượng!

Đồng thời xuất liên tục sáu kiếm, uy lực như kiếm thứ nhất, không thể không nói, tiêu hao phi thường lớn, nhưng là, uy lực lại phi thường khủng bố, uy lực này, đã siêu việt hắn Liệt Thế Thốn Kình.

Đương nhiên, nếu là hắn có thể xuất liên tục sáu lần Liệt Thế Thốn Kình, vậy vẫn là Liệt Thế Thốn Kình lợi hại, bất quá, hắn không cách nào làm được xuất liên tục sáu lần Liệt Thế Thốn Kình!

Cái này Liệt Thế Thốn Kình là giản giai võ kỹ, có thi pháp thời gian, hắn căn bản là không có cách làm được thuận phát, mà lại, thi triển một lần, tiêu hao quá kinh khủng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan liền trùng tu luyện Lần thứ Thất Kiếm!

Hiện tại, hắn tài nguyên tu luyện cũng không thiếu, dù sao, tấm kia lão mới cho hắn năm trăm vạn viên Tiên tinh.

Bất quá, cái này tu luyện, hay là vô cùng hao tổn kim tinh, mấy ngày ngắn ngủi, hắn liền đã bỏ ra ngàn vạn viên kim tinh!

Toàn bộ là dùng để mua khôi phục đan!

Tăng Vô cũng không có rời đi, toàn bộ hành trình bồi tiếp Diệp Quan tu luyện, đương Diệp Quan gặp được vấn đề lúc, hắn liền sẽ chỉ điểm Diệp Quan!

Mười ngày đi qua!

Diệp Quan đã có thể làm được liên tục chín kiếm như một!

Một kiếm tức là chín kiếm!

Hư không bên trong, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy, hắn tâm vô tạp niệm, tĩnh khí ngưng thần.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Xuất liên tục chín kiếm!

Răng rắc!

Đột nhiên, phương viên ba trăm trượng bên trong không gian đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó ——

Oanh!

Ba trăm trượng bên trong không gian tại vỡ vụn!

Phá không gian!

Một kiếm này phá không chỉ là không gian, còn có thời không.

Nhưng chỉ là một hơi, một hơi về sau, giữa sân thời không đã tự động khôi phục.

Một bên, Tăng Vô cười nói: "Được rồi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Còn kém cuối cùng một kiếm!"

Tăng Vô trầm giọng nói: "Cuối cùng này một kiếm, sẽ vô cùng khó khăn!"

Loại này chồng pháp, càng về sau là càng khó.

Diệp Quan nhìn về phía Tăng Vô, cười nói: "Ta cảm thấy, đó cũng không phải cực hạn của ta, ta còn có thể làm càng tốt hơn!"

Tăng Vô có chút ngẩn người, sau đó cười nói: "Vậy ngươi thử lại lần nữa!"

Diệp Quan gật đầu, hắn xuất ra một viên khôi phục đan ăn vào về sau, một lát sau, hắn tiếp tục bắt đầu tu luyện!

Tăng Vô nhìn cách đó không xa tu luyện Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, thiếu niên này, có thể!

So với cha hắn, ít một chút loè loẹt, nhiều một chút trầm ổn!

Giữa sân, Diệp Quan tiếp tục bắt đầu xuất kiếm!

Không thể không nói, cuối cùng một kiếm này xác thực khó, bất quá, hắn không hề từ bỏ, bởi vì hắn biết cực hạn của mình, nếu là thật sự làm không được, hắn sẽ quả quyết từ bỏ, sẽ không vô não vừa.

Làm người, phải tự biết mình!

Mà giờ khắc này, hắn sở dĩ nghĩ liều một phen, là bởi vì hắn cảm thấy còn chưa tới cực hạn của hắn.

Cứ như vậy, Diệp Quan một kiếm lại một kiếm, giữa sân không gian nát lại khôi phục, khôi phục sau lại nát...

Lần lượt thất bại, nhưng Diệp Quan cũng chỉ có hưng phấn, không có một tia nhụt chí, bởi vì hắn phát hiện, hắn xác thực có thể lại đề thăng, hắn đã có thể xuất liên tục thập kiếm, chỉ bất quá cuối cùng một kiếm uy lực, chỉ có kiếm thứ nhất bảy thành, mà ngay từ đầu lúc, hắn cuối cùng này một kiếm thế nhưng là chỉ có kiếm thứ nhất hai thành!

Nhưng bây giờ, cuối cùng này một kiếm tăng lên tới bảy thành!

Năm ngày đi qua.

Xùy!

Đột nhiên, phiến tinh không này bên trong, theo một đạo xé rách tiếng vang triệt, phương viên năm trăm trượng bên trong không gian tại vỡ ra, sau đó tùy theo vỡ vụn!

Oanh!

Không gian vỡ vụn sinh ra cường đại không gian sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy ngàn trượng bên ngoài, một nháy mắt, mấy ngàn trượng bên trong không gian tại rạn nứt thành mạng nhện hình.

Mà Diệp Quan lại là tại xụi lơ xuống dưới!

Lúc này, một cỗ nhu hòa lực lượng kéo lại Diệp Quan.

Tăng Vô đi đến Diệp Quan bên cạnh, trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực làm bạn ở chỗ này.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cả người cảm giác muốn hư thoát, nhưng là, trên mặt hắn lại nổi lên một vòng tiếu dung.

Thành công!

Giờ khắc này, hắn mới chính thức cảm thấy cực hạn!

Tăng Vô cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Rất thoải mái!"

Tăng Vô gật đầu, cười nói: "Chúc mừng ngươi!"

Không thể không nói, hắn cũng là có chút khiếp sợ, nguyên bản hắn thấy, kiếm thứ chín cũng đã là Diệp Quan cực hạn, mà hắn không có nghĩ tới là, gia hỏa này vậy mà làm được kiếm thứ mười!

Diệp Quan nghỉ ngơi một lát sau, hắn đột nhiên ngồi dậy, sau đó hắn đột nhiên cũng chỉ hướng phía trước một điểm.

Xùy!

Thời không vỡ ra, một thanh phi kiếm đột nhiên giết tới trăm trượng chỗ.

Không phải một thanh kiếm, mà là mười thanh phi kiếm!

Răng rắc!

Mười thanh phi kiếm lạc chỗ, không gian đột nhiên vỡ ra một góc, ngay sau đó, phương viên năm trăm trượng bên trong không gian lần nữa vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, Tăng Vô sửng sốt, "Ngự Kiếm Thuật?"

Diệp Quan cười nói: "Phải! Ngự Kiếm Thuật cũng có thể chồng lên!"

Tăng Vô trầm giọng nói: "Ngươi cái này Ngự Kiếm Thuật tốc độ cực nhanh, đáng tiếc, ngươi dùng chính là khí kiếm, nếu là có thể có mười chuôi cường đại phi kiếm, uy lực này, sẽ tăng cường chí ít gấp năm lần không chỉ!"

Diệp Quan gật đầu, "Chờ trở về Kiếm Tông về sau, ta tìm Đại sư huynh hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không cho ta làm điểm phi kiếm!"

Tăng Vô cười nói: "Có thể!"

Diệp Quan lại nói; "Tiền bối, ta còn có một môn thân pháp kỹ muốn tu luyện, có thể đang ở ngươi nơi này chờ lâu mấy ngày sao?"

Tăng Vô nói: "Đợi bao lâu đều có thể!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi cùng ta phụ thân quan hệ..."

Tăng Vô khẽ cười nói; "Ngươi về sau liền biết!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt a!"

Sau đó, Diệp Quan bắt đầu tu luyện kia giản giai Kinh Lôi thân pháp kỹ.

Kinh Lôi!

Nghĩ cùng một chỗ, động như Kinh Lôi!

Đương bắt đầu tiếp xúc đến môn này thân pháp kỹ lúc, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, không thể không nói, môn này thân pháp kỹ xác thực rất đáng sợ, khó trách ngày đó kia Lục Thiên có thể bằng vào phương pháp này cùng hắn tốc độ đối kháng.

Thật rất ngưu bức!

Đương nhiên, hắn càng ngưu bức, bởi vì hắn dù cho không cần thân pháp kỹ, tốc độ của hắn, cũng so cái này Kinh Lôi chi pháp hơi mau mau.

Mà hắn nếu là tu luyện thành cái này Kinh Lôi, đó chính là ngưu bức thêm ngưu bức , tương đương với ngưu ngưu bức!

Lần này, Diệp Quan chỉ dùng không đến hai ngày thời gian liền triệt để nắm giữ cái này Kinh Lôi chi pháp,

Mà tốc độ của hắn, đang ở cái này Kinh Lôi chi pháp gia trì dưới, tại tăng lên ròng rã gấp đôi!

Hắn nguyên bản tốc độ, liền đã nghịch thiên, nhưng bây giờ, tốc độ của hắn lần nữa tăng lên gấp đôi, kia là kinh khủng cỡ nào?

Mà hắn hiện tại lớn nhất thiếu hụt, vẫn là cảnh giới vấn đề!

Cảnh giới quá thấp, bản thân chứa đựng Huyền khí quá ít, không cách nào đánh đánh lâu dài!

Một bên, Tăng Vô nói khẽ; "Ngươi bây giờ tốc độ này, Chí Cảnh phía dưới vô địch, dù cho gặp được Chí Cảnh, chỉ cần không phải loại kia nắm giữ vực tuyệt thế thiên tài, ngươi cũng vô địch!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Tăng Vô cười nói: "Cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến, nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đối thủ của ta chỉ có một người!"

Tăng Vô có chút ngẩn người, sau đó nói: "Ai?"

Diệp Quan nói: "Chính ta!"

Tăng Vô sững sờ tại nguyên chỗ.

Diệp Quan nói khẽ; "Ta vô địch kiếm đạo con đường, chân chính địch nhân, chỉ có chính ta, chỉ cần chính ta tâm cảnh không xấu, vĩnh viễn có thể bảo trì bản tâm, liền không ai có thể đánh bại ta, có thể đánh bại giai đoạn này ta, chỉ có giai đoạn kế tiếp ta."

Tăng Vô trầm giọng nói: "Ngươi đi là vô địch kiếm đạo con đường?"

Diệp Quan gật đầu.

Tăng Vô vẻ mặt nghiêm túc, "Vậy ngươi biết sao? Ngươi một lần cũng không thể bại!"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, ngươi sai. Vô địch kiếm đạo con đường, không phải là không thể bại, mà là cần bại."

Tăng Vô sửng sốt.

Diệp Quan chân thành nói: "Chỉ có thất bại, mới có thể tìm tới thiếu sót của mình, mới có thể tiếp tục tăng lên. Không thể bại, là tâm cùng ý chí, ngươi có thể người đánh bại ta, nhưng ngươi không thể đánh bại lòng ta cùng ý chí của ta."

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng kiếm ý từ hắn thể nội phóng lên tận trời!

Tăng Vô ngạc nhiên.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên tay phải hướng xuống đè ép, cưỡng ép đem kia cỗ kiếm thế trấn áp xuống.

Tăng Vô không hiểu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi... Đây chính là Đại Kiếm Đế chi thế... ."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, không nói lời nào.

Tăng Vô trầm giọng nói: "Ngươi đang áp chế của mình Kiếm đạo cảnh giới."

Diệp Quan vẫn là nhếch miệng cười một tiếng, không nói lời nào.

Tăng Vô nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta hiện tại còn nhỏ yếu, không có Nhân Gian Kiếm Chủ bọn hắn loại kia thực lực vô địch, bởi vậy, nhiều khi, không thể quá phong mang tất lộ, phải học sẽ giấu dốt. Đơn giản tới nói, được lưu chút át chủ bài bảo mệnh, không nên đem hết thảy tất cả át chủ bài đều giương bây giờ người ta trước mặt."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Kiếm tu, không thể một mực cương, dù sao, cái này thế đạo quá phức tạp, cường giả quá nhiều, một mực cương, chỉ có thể gây thù hằn vô số, để cho mình không ngừng lâm vào tuyệt cảnh. Bởi vậy, ngẫu nhiên được nhu một chút, trên sách nói, cương nhu cùng tồn tại, ta cảm thấy, câu nói này rất có đạo lý. Cho nên, địch nhân của ta chỉ có đang ở một cái thời điểm mới có thể biết lá bài tẩy của ta, kia chính là ta chôn hắn thời điểm!"

Tăng Vô trầm mặc.

Phụ tử các ngươi đều mẹ hắn không phải người tốt!

. . . .

Nói một chút phiên ngoại, các ngươi muốn nhìn ai phiên ngoại?

Hệ ngân hà hệ liệt phiên ngoại, vẫn là tam kiếm phiên ngoại?

Hay là Tiểu Huyền Tử đi hệ ngân hà phiên ngoại.




