




Chương 181:: Đem Võ viện đồ!


Ta có một kiếm Chương 181:: Đem Võ viện đồ!

Tinh không bên trong, Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nói: "Tiền bối, ta muốn cáo từ."

Tăng Vô thu hồi suy nghĩ, hỏi, "Ngươi muốn về Kiếm Tông?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Tăng Vô cười nói: "Được!"

Diệp Quan có chút thi lễ, "Đa tạ tiền bối trong khoảng thời gian này tới chỉ điểm, vãn bối cáo từ."

Tăng Vô mỉm cười, "Được."

Diệp Quan quay người ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở cuối chân trời.

Tăng Vô nhìn phía xa đạo kiếm quang kia, trầm mặc sau một hồi, mỉm cười, nói khẽ: "Các ngươi nếu là nhìn thấy tiểu gia hỏa này, khẳng định sẽ vui mừng."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tận cùng vũ trụ, nói khẽ: "Ta Quan Huyền Vũ Trụ, có người kế nghiệp."

. . .

Diệp Quan trở lại Kiếm Tông về sau, hắn lập tức tìm được Trần Quan Tử.

Trong điện, Trần Quan Tử nhìn xem Diệp Quan, "Cần phi kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn cần tám chuôi!"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, biến mất ở chân trời.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Kiếm Trủng.

Trần Quan Tử mang theo Diệp Quan hướng phía Kiếm Trủng chỗ sâu đi đến, không bao lâu, hắn mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ trên đá lớn, đang ở cự thạch kia bên trên, trưng bày một thanh hộp kiếm.

Hộp kiếm toàn thân đen nhánh, không có danh tự.

Trần Quan Tử lòng bàn tay mở ra, kiếm kia hộp đột nhiên bay đến trước mặt hắn, hắn cũng chỉ nhẹ nhàng một dẫn.

Ông!

Đột nhiên, mười hai thanh phi kiếm phóng lên tận trời, xé rách tầng mây, xoay quanh với thiên tế.

Lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên lại cũng chỉ một dẫn, mười hai thanh phi kiếm đảo ngược bay trở về, trong chớp mắt, mười hai thanh kiếm rơi vào Diệp Quan trước mặt, mười hai thanh kiếm đều là rộng hai ngón tay, dài ba thước, không có chuôi kiếm.

Trần Quan Tử nhìn xem Diệp Quan, "Đây là Mộ Dung sư huynh hộp kiếm, tên là 'Tru Tà', bên trong giấu mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm, đều là Thần giai. Mộ Dung Khuynh sư huynh tại ba mươi năm trước chiến tử tại Hư Chân chiến trường, ba mươi năm qua, hắn 'Tru Tà' hộp kiếm một mực tại nơi đây yên lặng, hiện tại lên, bọn hắn đi theo ngươi."

Diệp Quan vội vàng nói: "Được!"

Nói, hắn đưa tay nắm chặt hộp kiếm.

Oanh!

Hộp kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, một cỗ kinh khủng kiếm ý đột nhiên từ trong đó bạo dũng mà ra, Diệp Quan tay tại bị bắn ra.

Diệp Quan sửng sốt, nhìn về phía Trần Quan Tử, "Đại sư huynh?"

Trần Quan Tử nói: "Nhân tuyển kiếm, kiếm cũng tuyển người, thu phục bọn chúng!"

"Thì ra là thế!"

Diệp Quan cười cười, hắn nhìn về phía kiếm kia hộp, hướng phía trước bước ra một bước, sau đó cũng chỉ đối hộp kiếm chính là bắn ra.

Oanh!

Đột nhiên, hộp kiếm kịch liệt run lên, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa!

Mà lúc này, kia mười hai thanh kiếm đột nhiên hóa thành từng đạo phi kiếm hướng phía Diệp Quan chém tới!

Nhìn thấy mười hai thanh kiếm chém tới, Diệp Quan đột nhiên liên tục xuất kiếm, hung mãnh đâm như mưa.

Phanh phanh phanh!

Trong chớp mắt, mười hai thanh phi kiếm tại bị chém bay, mà lúc này, Diệp Quan phất tay áo vung lên, mười hai chuôi khí kiếm tại thẳng hướng kia mười hai thanh phi kiếm.

Ầm ầm!

Mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm tại bị hắn khí kiếm ngăn chặn, dù sao, hắn khí kiếm thế nhưng là ẩn chứa kiếm ý cùng kiếm thế.

Mà kia mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm hiển nhiên là không cam tâm, còn tại phản kháng.

Diệp Quan nhìn xem kia bị áp chế lại mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm, cười nói; "Nếu như các ngươi thực sự không nguyện ý, vậy ta liền không bắt buộc."

Nói, hắn phất tay áo vung lên, mười hai chuôi khí kiếm tại biến mất không thấy gì nữa, sau đó hắn quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, kia mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm sửng sốt!

Cái quỷ gì?

Ngươi đi như thế nào?

Lúc này, kia Tru Tà hộp kiếm đột nhiên có chút rung động, mười hai thanh phi kiếm lập tức vội vàng bay đến Diệp Quan trước mặt, bọn chúng có chút rung động, dường như đang ở biểu đạt cái gì.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi nguyện ý cùng ta?"

Mười hai thanh phi kiếm vội vàng rung động.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, tay phải nắm chặt Tru Tà hộp kiếm, một nháy mắt, Tru Tà hộp kiếm tại hóa thành một đạo hắc quang chui vào hắn giữa lông mày bên trong!

Oanh!

Đột nhiên, Diệp Quan trong thức hải xuất hiện một cái hộp kiếm.

Cùng lúc đó, Tru Tà hộp kiếm cùng mười hai chuôi Tru Tà kiếm cùng hắn thần thức dung hợp làm một thể, hắn hiện tại một cái ý niệm trong đầu, liền có thể lập tức thôi động mười hai thanh phi kiếm.

Diệp Quan ngẩng đầu, tâm niệm vừa động!

Ông!

Mười hai đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang lên, ngay sau đó, mười hai phi kiếm phóng lên tận trời, thẳng vào Vân Tiêu chỗ sâu!

Diệp Quan nhìn xem kia mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm, tâm niệm vừa động, mười hai thanh phi kiếm tại ở chân trời xé rách mà qua, giăng khắp nơi, trong chớp mắt, toàn bộ chân trời tại bị xé nứt ra gần trăm khe hở không gian, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan thần sắc động dung!

Thần giai phi kiếm!

Không thể không nói, uy lực này xác thực rất khủng bố, không phải khí kiếm có thể so với.

Diệp Quan nhìn xem kia mười hai thanh phi kiếm, trong lòng không khỏi cảm thán, vẫn là có tổ chức tốt.

Đơn đả độc đấu, cọng lông đều không có!

Có tổ chức, đưa tiền cho trang bị!

Trần Quan Tử đột nhiên nói: "Còn có một tháng!"

Diệp Quan nhìn về phía Trần Quan Tử, Trần Quan Tử nhìn chằm chằm hắn, "Cần gì, dễ dàng cho ta nói, có, đều cho ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Trần Quan Tử không nói gì thêm, quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một tháng!

Thật dài dằng dặc đây!

Đúng lúc này, Tào Bạch đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Ra một sự kiện, cùng ngươi có liên quan!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, kinh ngạc, "Chuyện gì?"

Tào Bạch trầm giọng nói: "Ngươi còn nhớ rõ Lâm Càn không?"

Lâm Càn!

Diệp Quan nhíu mày, có chút quen tai, nhưng nhất thời nhớ không ra thì sao!

Tào Bạch nhìn xem Diệp Quan, "Bên trên Tiêu Tông Lâm Càn!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngạc nhiên, "Hắn!"

Ban đầu ở Huyền Giới lúc, hắn cùng Diệp Kình cùng một chỗ giết Hám Thiên Tông Lưu Băng đệ đệ, lúc ấy còn lưu lại một người, chính là kia Lâm Càn.

Hắn kém chút quên gia hỏa này!

Tào Bạch gật đầu, "Hắn hiện tại tình cảnh thật không tốt!"

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Tào Bạch trầm giọng nói: "Bên trên Tiêu Tông nghĩ đứng đội Thiên mệnh chi nhân, mà kia Lâm Càn thì công nhiên phản đối, hắn nói hắn cùng ngươi là huynh đệ, liền là chết, cũng muốn đứng tại ngươi bên này, sau đó, hắn đắp lên Tiêu Tông tại tước đoạt đệ tử thân phận, cũng trục xuất tông môn. Mà hắn là Quan Huyền Thư Viện đệ tử, bây giờ tại trong thư viện, thường xuyên bị Thiên mệnh chi nhân bên người những cái kia thế gia tông môn tử đệ nhằm vào, thời gian không phải rất dễ chịu!"

Diệp Quan trầm mặc.

Tên vương bát đản này, ngươi chơi chính là thật hung ác!

Tào Bạch nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi được quản quản, không phải, đối ngươi thanh danh thật không tốt."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói; "Hắn ở nơi nào?"

Tào Bạch nói: "Ngay tại Võ viện."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đi một chuyến Võ viện!"

Tào Bạch nói: "Ta cùng đi với ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Được!"

Nói xong, hai người ngự kiếm mà lên, tại biến mất đang ở cuối chân trời.

Võ viện.

Một ngày này, Lâm Càn như ngày xưa như vậy bình thường đến lên lớp, bất quá, vừa tới Võ viện cửa, hắn chính là bị mấy tên nam tử ngăn cản.

Lâm Càn nhìn thoáng qua mấy người, sau đó nhìn về phía cầm đầu một nam tử áo trắng, "Lý Xuyên, như thế nào, muốn làm ta?"

Lý Xuyên cười nói: "Lâm Càn, nói thực ra, ta đối với ngươi vẫn có chút bội phục, chí ít, ngươi thật là một cái hán tử . Bất quá, tha thứ ta nói thẳng, kia Diệp Quan đáng giá ngươi liều mạng như vậy bảo vệ cho hắn sao?"

Lâm Càn trầm mặc không nói.

Lý Xuyên tiếp tục nói: "Lâm Càn, ngươi cùng chúng ta, cũng là tông môn tử đệ, chúng ta không phải là địch nhân."

Lâm Càn nhìn thoáng qua Lý Xuyên, vẫn không có nói chuyện.

Lý Xuyên cười nói: "Chúng ta tầng dưới chót người, muốn cải biến vận mệnh, kia là muôn vàn khó khăn, nhưng bây giờ, có một cái cơ hội trời cho bày ở trước mặt chúng ta, chỉ cần đi theo Lục Thiên sư huynh, vận mệnh của chúng ta liền có thể cải biến, không chỉ có chúng ta bản thân vận mệnh sẽ bị cải biến, ngay cả gia tộc của chúng ta vận mệnh đều sẽ bị cải biến."

Lâm Càn đột nhiên nói: "Nếu là ta Diệp huynh thắng gì vậy?"

Lý Xuyên nhẹ cười cười, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lâm Càn bình tĩnh nói: "Ngày đó Trung Thổ Thần Châu, Lục Thiên đánh với Diệp huynh một trận, Diệp huynh chẳng phải thắng sao?"

Lý Xuyên nụ cười trên mặt dần dần biến mất, "Đó là bởi vì ngày đó Lục Thiên sư huynh cũng không đem hết toàn lực, còn nữa, nhất thời thắng thua đáng là gì?"

Lâm Càn hỏi, "Ngày đó Diệp huynh liền có thể thắng hắn, ngươi dựa vào cái gì cho rằng sau một tháng Diệp huynh không thể lại thắng hắn?"

Lý Xuyên chú ý quan sát Lâm Càn, cường điệu nói: "Lục huynh là Thiên mệnh chi nhân!"

Lâm Càn hỏi lại, "Hắn đã là Thiên mệnh chi nhân, kia ngày đó tại sao lại thua với Diệp huynh?"

Lý Xuyên có chút không vui, "Ngươi muốn đòn khiêng thật sao?"

Lâm Càn cười nói: "Ta cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi nói không lại, liền nói ta muốn đòn khiêng, ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Diệp huynh đánh với Lục Thiên một trận, ta không dám nói Diệp huynh nhất định sẽ thắng, nhưng các ngươi lại cảm thấy hắn nhất định sẽ thua, mà các ngươi cho là hắn nhất định sẽ thua nguyên nhân cũng là bởi vì Lục Thiên là Thiên mệnh chi nhân. Ta thừa nhận, Thiên mệnh chi nhân cái thân phận này xác thực rất ngưu bức, nhưng thì tính sao? Nhân Gian Kiếm Chủ vô địch, kia không có nghĩa là Thiên mệnh chi nhân cũng vô địch!"

Lý Xuyên chú ý quan sát Lâm Càn, ánh mắt lạnh dần, "Ngươi thật sự là gian ngoan không để ý, ta lại hỏi ngươi, cổ kim vãng lai, có thể người thành đại sự, ai sau lưng không phải có một cái gia tộc khổng lổ thế lực? Lục Thiên thân là Thiên mệnh chi nhân, sau lưng không chỉ có Ngân Hà Tông cùng Vị Lai Tông cùng Tiên Bảo các hết sức ủng hộ, còn có vô số thế gia cùng tông môn ủng hộ, kia Diệp Quan gì vậy? Kiếm Tông? Linh Hư Thần địa? Tuế Nguyệt Động Thiên? Thiên Long tộc? Những thứ này đang ở Tiên Bảo các cùng Ngân Hà Tông trước mặt đủ nhìn sao?"

Lâm Càn cười nói: "Vậy ta lại hỏi ngươi, nếu là sau một tháng luận võ, Diệp huynh thắng, thì tính sao?"

Lý Xuyên cười lạnh, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lâm Càn nói: "Nếu như ta Diệp huynh thắng gì vậy?"

Lý Xuyên phất tay áo vung lên, "Quả quyết không khả năng! Thiên mệnh chi nhân vô địch!"

Lâm Càn chú ý quan sát Lý Xuyên, "Hắn bại bởi Diệp huynh qua!"

Lý Xuyên âm trầm nói: "Thì tính sao? Nhất thời thắng thua có thể đại biểu cái gì? Võ đạo một đường, nhìn không phải nhất thời, nhìn chính là tương lai!"

Lâm Càn chú ý quan sát Lý Xuyên một lát sau, thấp giọng thở dài, "Cẩu cùng cẩu gặp mặt, không phải nghe chính là liếm, ta không ghét cẩu, nhưng ta chán ghét như chó liếm người!"

"Làm càn!"

Lý Xuyên nhìn xem Lâm Càn, âm lãnh nói: "Lâm Càn, ta thật sự là cho ngươi mặt mũi! Liền ngươi cái này ánh mắt cùng trí thông minh, khó trách bên trên Tiêu Tông muốn đem ngươi trục xuất tông môn. Ngươi loại ánh mắt này thiển cận chi nhân, cả một đời đều không kịp ăn tam cái đồ ăn!"

Lâm Càn bình tĩnh nói: "Ta Lâm Càn chính là chết đói, cũng tuyệt không làm liếm cẩu! Ta chưa hề nói qua Diệp huynh nhất định có thể thắng Thiên mệnh chi nhân, nhưng là, coi như hắn thua, lão tử cũng đứng tại hắn bên này!"

Lý Xuyên giễu cợt, "Ngươi bây giờ đắp lên Tiêu Tông trục xuất tông môn, thành chó nhà có tang, hắn lại cho ngươi cái gì?"

Lâm Càn cười nói: "Ngươi như thế liếm Thiên mệnh chi nhân, hắn lại cho ngươi cái gì? Ta liền không rõ! Người thật là tốt không làm, tại sao muốn đi làm liếm cẩu?"

Lý Xuyên chú ý quan sát Lâm Càn, "Đem hắn miệng đánh cho ta nát!"

Bên cạnh hắn, mấy tên Võ viện học viên liền muốn động thủ, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ai dám động đến hắn, hôm nay, ta liền đem Võ viện đồ!"




