




Chương 182:: Huynh đệ!


Ta có một kiếm Chương 182:: Huynh đệ!

Đồ Võ viện!

Nghe được câu này, giữa sân Lý Xuyên bọn người trong nháy mắt giận tím mặt.

Nhưng khi nhìn người tới lúc, bọn hắn ngây ngẩn cả người.

Thế là, lửa giận của bọn họ lập tức bị nuốt trở lại thể nội.

Bởi vì người đến là Diệp Quan!

Diệp Quan cùng Tào Bạch đi đến Lý Xuyên bọn người trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, Lý Xuyên trong mắt lập tức lộ ra vẻ kiêng dè.

Cái này kiếm tu, cũng không phải hắn có thể đối kháng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lý Xuyên, sau đó nói: "Ngươi muốn động đến hắn?"

Lý Xuyên trong lòng mặc dù kiêng kị, nhưng trên mặt khí thế lại không yếu, "Diệp Quan, nơi này là Võ viện."

Diệp Quan chú ý quan sát Lý Xuyên, "Ta biết, ngươi đều có thể động thủ thử một chút, ngươi xem một chút có dám giết ngươi hay không!"

Lý Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay của hắn nắm chặt.

Đánh cược hay không?

Đương nhiên không cá cược!

Hắn lại không ngốc!

Mặc dù hắn ủng hộ Lục Thiên, nhưng cũng sẽ không ngốc đến mức lấy mạng đi ủng hộ.

Phất cờ hò reo một chút có thể, thật liều mạng? Khó mà làm được.

Lý Xuyên thu hồi ánh mắt, cười lạnh một tiếng, "Diệp Quan, người cuồng tất có họa, hi vọng ngươi một tháng sau còn có thể phách lối như vậy!"

Nói, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Lý Xuyên quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười lạnh, "Thế nào, ngươi còn muốn sát ta? Ta cho ngươi biết, đang ở trong thư viện vô duyên vô cớ giết người, kia là muốn đền mạng!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu, ta không giết ngươi, nhưng. . . Ta muốn đánh ngươi!"

Nói, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ba!

Một thanh kiếm tại quất vào Lý Xuyên trên má phải.

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Lý Xuyên tại bị một kiếm này quất bay đến vài chục trượng có hơn, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Mọi người đều kinh!

Lâm Càn nhìn thoáng qua Diệp Quan, mẹ, gia hỏa này vẫn là như vậy cương.

"Diệp Quan!"

Trên mặt đất, kia Lý Xuyên mãnh đứng lên, hắn căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi dám đang ở trong thư viện vô duyên vô cớ động thủ!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tào Bạch, "Tào huynh, đang ở trong thư viện đánh người, lại nhận cái gì xử phạt?"

Tào Bạch bình tĩnh nói: "Bồi thường tiền!"

Diệp Quan lại hỏi, "Bồi thường bao nhiêu?"

Tào Bạch nói: "Nhìn tình huống, bất quá , bình thường không cao hơn ba mươi vạn viên kim tinh!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến kia Lý Xuyên trước mặt, trong nạp giới, có ba mươi vạn lẻ một viên kim tinh!

Diệp Quan nhìn xem Lý Xuyên, "Ta phúc hậu một điểm, cho thêm ngươi một viên!"

"Diệp Quan!"

Lý Xuyên diện mục tại trở nên dữ tợn, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ba!

Một thanh kiếm lần nữa quất vào Lý Xuyên trên mặt, lực lượng cường đại tại đem Lý Xuyên quất bay đến vài chục trượng bên ngoài, sau đó đập ầm ầm ở phía xa trên tường đá.

Ầm!

Tường đá tại sụp đổ!

"Làm càn!"

Lúc này, Võ viện bên trong, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một đám Võ viện học sinh cùng nhau vọt ra.

Trong chớp mắt, giữa sân liền đã có mấy trăm người!

Một đám Võ viện học sinh căm tức nhìn Diệp Quan, trong đó một tên Võ viện học viên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Diệp Quan phất tay áo vung lên.

Ba!

Nói chuyện người học viên kia tại bị quất bay!

Đám người giận dữ, liền muốn xuất thủ.

Diệp Quan nhìn một đám Võ viện học viên, "Ai động, ai chết!"

Nghe vậy, một đám Võ viện học viên sắc mặt lập tức biến đổi, trước mắt mà nói, Võ viện bên trong cùng Diệp Quan chống lại, liền hai người, một là Võ viện Thủ tịch Trần Qua, hai là Thiên mệnh chi nhân.

Trong đó một tên nữ tử học viên đột nhiên đứng dậy, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi cùng Lục Thiên sư huynh có ân oán, đi tìm hắn chính là, vì sao muốn đến khi phụ ta Võ viện học viên?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, cười nói: "Không phải ta muốn khi dễ các ngươi, là các ngươi người muốn khi dễ bằng hữu của ta!"

Nữ tử đại mi nhíu lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta đánh với Lục Thiên một trận, đúng là ta cùng chuyện của hắn, nhưng cái này Lý Xuyên lại vì liếm các ngươi Lục sư huynh, cố ý tới tìm ta huynh đệ phiền phức, chư vị, các ngươi cảm thấy loại hành vi này hẳn là sao?"

Nghe vậy, giữa sân một đám Võ viện học viên nhao nhao nhìn về phía kia nằm dưới đất Lý Xuyên, có vài học viên trong mắt lập tức hiện lên chán ghét.

Lục Thiên là Võ viện, bọn hắn tự nhiên là muốn ủng hộ Lục Thiên, nhưng là, cái này không có nghĩa là muốn không điểm mấu chốt ủng hộ, rất nhiều học viên vẫn là có điểm mấu chốt, bởi vậy, khi biết Lý Xuyên sở tác sở vi về sau, lập tức chán ghét.

Lý Xuyên sắc mặt vô cùng khó coi, hắn bò lên, sau đó căm tức nhìn Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi công nhiên đang ở ta Võ viện xuất thủ, đánh ta Võ viện người, căn bản cũng không có đem ta Võ viện để vào mắt. Ngươi vừa rồi còn nói muốn đồ ta Võ viện, mọi người thế nhưng là đều nghe thấy được!"

Đây là muốn đem toàn bộ Võ viện đều buộc chung một chỗ!

Hắn biết rõ, lấy hắn cá nhân thực lực, hắn là xa xa không cách nào cùng Diệp Quan chống lại, chỉ có đem toàn bộ Võ viện buộc chung một chỗ, mới có thể đối kháng Diệp Quan.

Nghe được Lý Xuyên, giữa sân một chút Võ viện học viên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Đồ Võ viện!

Đây là sự thực không có đem Võ viện để vào mắt này!

Diệp Quan nhìn thoáng qua một đám Võ viện học viên, cười nói: "Hôm nay, cái này Lý Xuyên ta đánh! Võ viện nếu là không phục, tùy thời có thể tới tìm ta Diệp Quan đơn đấu , bất kỳ cái gì thời điểm, đều có thể sinh tử quyết chiến."

Nói, hắn nhìn về phía kia Lý Xuyên, "Từ giờ trở đi, đang ở trong thư viện, ta gặp được ngươi một lần, đánh ngươi một lần."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Càn, "Chúng ta đi!"

Lâm Càn nhìn thoáng qua xa xa kia Lý Xuyên, sau đó nói: "Liếm cẩu, liếm đến đằng sau bị đánh thành ngốc cẩu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lý Xuyên sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn quay đầu nhìn về phía những cái kia Võ viện đệ tử, "Cứ như vậy để bọn hắn rời đi? Hắn đánh chúng ta Võ viện người, nếu là liền để bọn hắn như thế rời đi, chúng ta Võ viện về sau đang ở trong thư viện còn nhấc nổi đầu tới sao?"

Một tên nam tử trong đó nhìn xem Lý Xuyên, "Chẳng lẽ không phải ngươi đi trước gây chuyện sao?"

Lý Xuyên cả giận nói: "Chúng ta cũng là Võ viện, ngươi thế mà giúp đỡ kia Diệp Quan nói chuyện, ngươi ra sao rắp tâm?"

Nam tử lắc đầu, "Của cá nhân ngươi hành vi, không muốn lên lên tới toàn bộ Võ viện! Ngươi mang người đi nhằm vào Lâm Càn, việc này bản thân liền không chính cống. Mà bây giờ, ngươi trang bức không thành bị đánh, lại phải đem toàn bộ Võ viện đều lôi xuống nước, ngươi loại hành vi này, thật là khiến người chán ghét."

Một người khác cũng nói: "Lý Xuyên, chúng ta cũng là ủng hộ Lục Thiên sư huynh, dù sao, hắn là chúng ta Võ viện người, nhưng là, cái này không có nghĩa là người khác liền không có khả năng ủng hộ kia Diệp Quan, ngươi bực này hành vi, không chỉ có là đang ở cho Lục Thiên sư huynh bôi đen, càng là đang ở cho chúng ta toàn bộ Võ viện bôi đen, hiện tại, ngươi vì bản thân chi tư, lại phải đem Võ viện kéo xuống nước, ngươi cái này tâm quá xấu rồi!"

Còn lại mọi người thấy Lý Xuyên, trong mắt đều là vẻ chán ghét.

Ngay từ đầu, bọn hắn đều cho rằng là Diệp Quan cố ý đến gây sự tình, nhưng bây giờ biết chuyện ngọn nguồn về sau, bọn hắn chỉ có phẫn nộ, đối Lý Xuyên phẫn nộ!

Quá bỉ ổi!

Quá mất mặt!

Bọn hắn cũng không thích Diệp Quan, nhưng càng chán ghét Lý Xuyên, loại người này quá ngu xuẩn!

Một đám Võ viện học viện lạnh lùng nhìn thoáng qua Lý Xuyên, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Lý Xuyên sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, hắn biết hắn xong!

Lúc này, đi theo Lý Xuyên bên cạnh mấy tên nam tử do dự một chút, một tên nam tử trong đó vội vàng nói: "Lý Xuyên, chúng ta xấu hổ cùng ngươi làm bạn! Từ giờ trở đi, chúng ta cùng ngươi lại không bất luận cái gì liên quan!"

Nói xong, mấy người vội vàng hướng phía đại bộ đội đi theo.

Lý Xuyên: ". . ."

Một bên khác, trên quảng trường.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Lâm Càn, không nói lời nào.

Lâm Càn cười ngượng ngùng cười, "Diệp huynh!"

Trước đó Diệp Quan cùng Thiên mệnh chi nhân càng đánh về sau, bên trên Tiêu Tông liền quả quyết lựa chọn Thiên mệnh chi nhân, mà hắn liền lúng túng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn Diệp Quan!

Không có cách nào!

Người thiết đã tạo ra đến rồi!

Ai cũng biết, hắn cùng Diệp Quan cùng Diệp Kình là huynh đệ sinh tử, hiện tại hắn nếu là đi ủng hộ Lục Thiên, đó không phải là người thiết sụp đổ sao?

Đương nhiên, càng quan trọng hơn một nguyên nhân, đó chính là hắn cùng hắn lão cha đều xem trọng Diệp Quan!

Mẹ nó!

Lục Thiên đánh không thắng gọi thiên đạo, cái này thao tác, thật sự là ăn với cơm.

Bởi vậy, hắn cùng hắn lão cha thương lượng một chút về sau, lựa chọn tiếp tục ủng hộ Diệp Quan, bất quá, đại giới chính là, hắn bị trục xuất tông môn.

Bất quá, cha con bọn họ cảm thấy là đáng giá!

Diệp Quan cười nói: "Lâm huynh, ngươi đây là chơi cái nào một màn?"

Lâm Càn cười khổ, "Không có ý tứ gì khác, ta chính là đơn thuần ủng hộ ngươi, chỉ thế thôi."

Diệp Quan nhìn xem Lâm Càn, cười, không nói lời nào.

Lâm Càn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta không có ác ý."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Lâm Càn trầm giọng nói: "Diệp huynh, phụ thân ta để cho ta nhắc nhở ngươi một chút, hiện tại rất nhiều tông môn thế gia đều đã vây quanh ở Lục Thiên bên người, bọn hắn hiện tại toàn bộ đều buộc thành một cái lợi ích thể."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Thế cục phát triển đến bây giờ, liền mang ý nghĩa kia Thiên mệnh chi nhân không thể bại, hắn nhất định phải thắng, nếu như hắn thua. . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Diệp Quan gật đầu, "Ta minh bạch ngươi ý tứ!"

Một bên, Tào Bạch đột nhiên nói: "Diệp huynh yên tâm, ngày đó, ta Kiếm Tông là ngươi hộ giá hộ tống!"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nhìn về phía Lâm Càn, "Trong khoảng thời gian này, ngươi ngay tại trong thư viện điệu thấp một chút, tận khả năng đừng cho bọn hắn tìm ngươi phiền phức!"

Lâm Càn gật đầu, "Minh bạch!"

Nói, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Đây là phụ thân ta để cho ta giao cho ngươi, hắn nói, chúng ta Lâm gia là tiểu gia tộc, không cách nào cho Diệp huynh ngươi cung cấp càng nhiều ủng hộ, xin ngươi đừng ghét bỏ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua, trong nạp giới lại có một triệu viên Tiên tinh.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tâm ý của các ngươi, ta xin tâm lĩnh. . ."

Lâm Càn lại là tại lắc đầu, hắn đem nạp giới phóng tới Diệp Quan trong tay, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi liền chớ có cự tuyệt! Chúng ta biết, ngươi không có gia thế cùng bối cảnh, cùng nhau đi tới, rất không dễ dàng, đặc biệt là tiền phương diện. Một triệu viên Tiên tinh, xác thực không nhiều, nhưng cũng có thể giúp ngươi mua chút đan dược cái gì, dù sao, ngươi đừng ngại ít, thu liền tốt!"

Diệp Quan trầm mặc.

Lâm Càn tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này, ta sẽ điệu thấp một chút, không cho bọn hắn tìm ta phiền phức, sau một tháng, ta sẽ tới trận cho Diệp huynh cố lên!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn phía xa rời đi Lâm Càn, không nói gì.

Tào Bạch nói khẽ: "Người này, vẫn còn có thể."

Diệp Quan cười cười, sau đó thu hồi nạp giới.

Đúng lúc này, một thiếu niên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Tào Bạch trước mặt, thiếu niên bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Trong nạp giới, có ba trăm vạn viên Tiên tinh!

Diệp Quan sửng sốt, "Ngươi là?"

Thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, "Ta là Tần Phong trưởng lão người!"

Diệp Quan sửng sốt.

Thiếu niên tiếp tục nói: "Trong nạp giới, trừ ba trăm vạn viên Tiên tinh bên ngoài, còn có ba mươi viên Thần giai khôi phục đan cùng ba mươi viên Thần giai chữa thương tiên đan, Tần Trưởng lão nói, thân phận của hắn đặc thù, không thể tự mình đến gặp ngươi, hi vọng ngươi chớ có ngại. Còn có, hắn nói, hắn vĩnh viễn của ngươi làm huynh đệ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc.




