




Chương 183:: U Minh điện!


Ta có một kiếm Chương 183:: U Minh điện!

Tần Phong!

Hắn tự nhiên không có quên người này, ở trung thổ Thần Châu lúc, Tần Phong thế nhưng là giúp hắn không ít.

Đi vào Quan Huyền Vũ Trụ về sau, hắn cũng vẫn muốn đi gặp Tần Phong, nhưng lại sợ cho đối phương mang đến phiền phức, bởi vậy, liền không có đi.

Mà hắn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà chủ động phái người đến liên hệ hắn, đồng thời còn mang đến cho hắn Tiên tinh!

Nhìn xem trong tay nạp giới, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Cái này cùng nhau đi tới, mình có thật nhiều địch nhân, nhưng là, bằng hữu cũng có, mặc dù không nhiều, nhưng đều rất tốt.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nhìn về phía Tào Bạch, cười nói: "Tào huynh, chúng ta về Kiếm Tông đi!"

Tào Bạch gật đầu.

Hai người ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở cuối chân trời.

Trở lại Kiếm Tông về sau, Diệp Quan đi tới một mảnh hoang nguyên bên trên, đưa mắt nhìn lại, vô biên vô hạn.

Tu luyện tràng.

Nơi này chính là Kiếm Tông đệ tử chuyên môn chỗ tu luyện, linh khí sung túc.

Tu luyện.

Cùng Thiên mệnh chi nhân một trận chiến còn có một tháng, một tháng này, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Lần này, hắn nghĩ lại một lần nữa đột phá chính mình.

Rất nhanh, tu luyện tràng bên trong, có tiếng kiếm reo vang vọng.

Nội các bên trong.

Ngay tại phê duyệt tấu chương Lý Bán Tri đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn về phía trước mặt, nơi đó, một cái bóng mờ lặng yên ngưng xuất hiện.

Chính là Ám U.

Lý Bán Tri nhìn xem Ám U, "Tra rõ ràng rồi?"

Ám U lắc đầu, "Hoàn toàn tra không được."

Hoàn toàn tra không được!

Lý Bán Tri lông mày lập tức nhíu lại, nàng trầm mặc một lát sau, nói: "Không cần tra xét nữa. Lại tra được, ngươi gặp nguy hiểm!"

Ám U khẽ gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thủ phụ đại nhân, ta có một loại cực kì dự cảm không tốt, việc này khả năng không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy, phía sau khả năng có cá lớn."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Ta biết, nhưng ngươi không thể lại tra, lại tra, ngươi tất có nguy hiểm. Mà lại, lại tra được, sợ đánh cỏ động rắn."

Ám U gật đầu, "Minh bạch!"

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Bảo hộ ở tiểu gia hỏa người bên cạnh, có vấn đề hay không?"

Ám U có chút ngẩn người, sau đó vội vàng nói: "Thủ phụ đại nhân yên tâm, chúng ta Ám Viện người đối Kiếm chủ tuyệt đối trung thành."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Ngươi phái năm tên Tuế Nguyệt Tiên tiến về Nam Châu, bảo vệ Nam Châu Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc, như có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức đem Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc mang về tổng viện."

Ám U gật đầu, "Minh bạch."

Lý Bán Tri lại nói: "Nam Châu Quan Huyền Thư Viện vị kia Phí Bán Thanh cô nương, cũng phái một Tuế Nguyệt Tiên chú ý quan sát."

Ám U gật đầu, "Được!"

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Ngươi đi xuống đi!"

Ám U cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Ám U vừa rời đi, Lý Bán Tri trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một áo đen lão giả chậm rãi đi ra, mà sau lưng hắn, đứng đấy ba mươi tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả.

Quan Huyền Thần Giáp!

Đương kim vũ trụ mạnh nhất trang bị!

Mà trước mắt cái này ba mươi người, thì là đương kim Quan Huyền Vũ Trụ mạnh nhất binh chủng thượng cổ Quan Huyền vệ!

Bọn hắn đến từ tam ngàn vạn năm trước, tham gia qua Hư Chân đại chiến, hơn nữa là từ trận đại chiến kia người còn sống sót.

Có thể nói, cái này Quan Huyền Vũ Trụ ngoại trừ một chút cường giả tuyệt đỉnh bên ngoài, bọn hắn chính là mạnh nhất đám người kia.

Này Thượng Cổ Quan Huyền vệ, ngày nay toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ, chỉ còn không đến một vạn người!

Áo đen lão giả đối Lý Bán Tri có chút thi lễ, phía sau hắn, còn lại ba mươi người cũng là có chút thi lễ.

Lý Bán Tri nhìn xem lão giả dẫn đầu, "Thiếu chủ an nguy, liền giao cho các ngươi!"

Cũng không phải là nàng không tín nhiệm Ám U, mà là, nàng nhất định phải làm vạn toàn chuẩn bị.

Nam nhân kia không đang ở, nàng làm bất cứ chuyện gì, đều phải làm vạn toàn chuẩn bị cùng dự tính xấu nhất.

Áo đen lão giả gật đầu, "Thủ phụ đại nhân yên tâm, chúng ta đang ở, Thiếu chủ đang ở."

Lý Bán Tri gật đầu, "Đi thôi!"

Ba mươi mốt người có chút thi lễ, lặng yên biến mất.

Ba mươi mốt người sau khi rời đi, Lý Bán Tri đứng dậy rời đi nội các điện, nàng đi vào một mảnh tinh không bên trong, đang ở tinh không cuối tầm mắt, có một ngôi đại điện.

U Minh điện.

U Minh điện, cũng về Quan Huyền Thư Viện quản hạt, bất quá, biết này điện người, lại là cực ít.

Lý Bán Tri đi vào U Minh điện cửa chính, lúc này, một nữ tử ra đón, nữ tử tóc bạc trắng, mặc một bộ tuyết trắng váy dài.

Nữ tử nhìn xem Lý Bán Tri, "Cô nương là?"

Lý Bán Tri cười nói: "Ngươi chính là Tịch Huyền cô nương?"

Tịch Huyền có chút ngẩn người, "Ngươi biết ta?"

Lý Bán Tri gật đầu, cười nói: "Phải!"

Tịch Huyền do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối là?"

Lý Bán Tri cười nói: "Ta gọi Lý Bán Tri."

Tịch Huyền có chút ngẩn người, sau một khắc, sắc mặt nàng biến đổi, "Ngươi chính là nội các thủ phụ!"

Lý Bán Tri gật đầu, cười nói: "Đúng vậy đây!"

Tịch Huyền vội vàng có chút thi lễ, "Gặp qua thủ phụ đại nhân!"

Lý Bán Tri lắc đầu, "Không cần đa lễ, ngươi đang ở U Minh điện đợi đã hoàn hảo?"

Tịch Huyền gật đầu, "Rất tốt, sư phó đối đãi ta rất tốt."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Dẫn ta đi gặp gặp ngươi sư phó."

Tịch Huyền vội vàng nói: "Mời!"

Tịch Huyền mang theo Lý Bán Tri tiến vào U Minh điện

Võ tháp.

Một vùng biển bên trong, từng đạo nổ vang âm thanh không ngừng vang lên, sóng biển lăn lộn, thiên địa rung động.

Trong đám mây, Đại Vũ Tông nhìn xuống phía dưới, trầm mặc không nói.

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ hải vực tại dấy lên ngàn trượng chi cao, phương viên ngàn trượng bên trong không gian tại vỡ ra!

Lúc này, một nam tử từ trong vùng biển chậm rãi đi ra.

Chính là Lục Thiên.

Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lật tay đè ép.

Oanh!

Ngàn trượng sóng trong nháy mắt nổ bể ra đến, bốn phía thời không tại thời khắc này tại vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, Đại Vũ Tông trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Một lát sau, bốn phía thời không khôi phục bình thường, Lục Thiên hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Đại Vũ Tông, Đại Vũ Tông cười nói: "Chúc mừng đạt tới Tạo Cực!"

Tạo Cực!

Hắn hiện tại, chính là Đăng Phong Tạo Cực cảnh!

Lục Thiên cười nói: "Sao không tiến thêm một bước?"

Nói, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, chân trời xuất hiện một mảnh mây đen, ngay sau đó, một đạo đáng sợ uy áp cuốn tới.

Độ kiếp!

Nhìn thấy một màn này, một bên Đại Vũ Tông trong mắt lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc.

Liên phá hai giai?

Rất nhanh, ở mảnh này mây đen bên trong, từng đạo lôi điện xuất hiện, theo những thứ này lôi điện xuất hiện, một cỗ cực kỳ đáng sợ uy áp lập tức quét sạch mà xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu kịch liệt kích rung động, cực kỳ doạ người.

Lục Thiên ngẩng đầu ngẩng đầu, hắn nhìn xem kia kinh khủng lôi quang, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Tới đi!"

Oanh!

Đột nhiên, một tia chớp từ cái này phiến mây đen bên trong thẳng tắp rơi xuống.

Răng rắc!

Theo đạo này lôi điện rơi xuống, toàn bộ chân trời thời không tại vỡ ra.

Mà lúc này, Lục Thiên đột nhiên tay phải nắm chắc thành quyền, sau một khắc, hắn bỗng nhiên hướng lên trên liền đấm ra một quyền, "Phá!"

Oanh!

Một đạo ấn phù quyền mang phóng lên tận trời, tại đánh vào cái kia đạo lôi quang phía trên.

Ầm ầm!

Lôi quang ầm vang vỡ vụn, sinh ra lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán từ ngàn trượng bên ngoài, thiên địa vỡ ra.

Mà đúng lúc này, lại là một đạo lôi quang từ chân trời thẳng tắp rơi xuống.

Cái này một đạo lôi quang uy lực so sánh với một đạo mạnh không chỉ một lần.

Lục Thiên trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, lại đấm một quyền oanh ra, một đạo ấn phù quyền mang phóng lên tận trời.

Oanh!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh từ giữa thiên địa vang vọng mà lên, ngay sau đó, vô số lôi điện bỗng nhiên từ chân trời chấn động ra đến, lực lượng cường đại tại đem bốn phía thời không đánh rách tả tơi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, lại là một tia chớp thẳng tắp rơi xuống.

Phía dưới, Lục Thiên phất tay áo vung lên.

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, cái kia đạo mới xuất hiện lôi điện tại vỡ vụn, hóa thành đầy trời lôi điện mảnh vỡ rơi xuống.

Ba lần thiên kiếp đã qua!

Đại Vũ Tông trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng vào lúc này, kia phiến trong tầng mây, lại là một tia chớp xuất hiện.

Đại Vũ Tông ngây cả người, sau đó run giọng nói: "Ẩn kiếp, đây là trong truyền thuyết ẩn kiếp!"

Lục Thiên nhìn về phía Đại Vũ Tông, nhíu mày, "Ẩn kiếp?"

Đại Vũ Tông hưng phấn nói: "Đúng vậy, đạt tới Chí Cảnh, cần vượt qua tam kiếp, nhưng rất nhiều người không biết là, kỳ thật còn có một kiếp, đó chính là ẩn kiếp, đây là năm đó Tần Các chủ thiết định một cái ẩn tàng kiếp, cái này kiếp, chỉ có tuyệt thế yêu nghiệt mới có thể phát động, còn nếu là phát động kiếp nạn này, đồng thời phá kiếp nạn này, không chỉ có thể đạt được thiên đạo gấp đôi quà tặng, còn có thể lập tức đạt được đồng dạng thần bí ban thưởng!"

Hắn càng nói càng hưng phấn, "Lục Thiên, ngươi làm thật sự là tuyệt thế yêu nghiệt, không chỉ có ta đánh giá thấp ngươi, thế nhân cũng là thật to đánh giá thấp ngươi!"

Lục Thiên hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia đám mây đen, lúc này, một tia chớp chậm rãi từ cái này phiến trong mây đen xông ra, đạo này lôi điện khoảng chừng ngàn trượng trưởng, mà lại, trong đó còn mang theo nhàn nhạt màu đỏ!

Mà theo đạo này lôi điện xuất hiện, giữa sân thời không vậy mà bắt đầu từng khúc phá diệt.

Uy lực vô cùng kinh khủng!

Lục Thiên trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, "Tới đi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo thần ấn phóng lên tận trời.

Oanh!

Cái kia đạo thần ấn vừa mới tiếp xúc cái kia đạo lôi điện, lôi điện chính là trong nháy mắt vỡ vụn.

Ầm ầm!

Kia một phiến thời không khu vực tại sụp đổ, doạ người vô cùng!

Một lát sau, thời không khôi phục, Lục Thiên đứng tại chân trời, hắn hai tay chắp sau lưng, giữa lông mày, một viên đạo ấn chậm rãi biến mất.

Mà đang ở đỉnh đầu hắn, kia đám mây đen đột nhiên bộc phát ra từng đạo bạch quang trút xuống, sau đó đem Lục Thiên bao phủ.

Thiên đạo quà tặng!

Thiên đạo tôi thể!

Một lát sau, Lục Thiên khí tức điên cuồng tăng vọt.

Ầm ầm!

Đất trời bốn phía tại thời khắc này tại sôi trào lên!

Sau một hồi, bạch quang dần dần tán đi, Lục Thiên đi ra, hắn hít sâu một hơi, sau đó phất tay áo vung lên.

Oanh!

Một cỗ đáng sợ lôi quang quét sạch mà ra, thời không tại vỡ vụn!

Lôi quang bên trong, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ!

Chân trời, Đại Vũ Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Ẩn kiếp Chí Cảnh!"

Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, cười khẽ, "Đại Kiếm Đế? Giống như cũng không có cái gì quá thần kỳ!"

Đại Vũ Quan cười nói: "Nói cho ngươi một cái bí mật!"

Lục Thiên nhìn về phía Đại Vũ Quan, Đại Vũ Quan cười nói: "Vừa đạt được tin tức mới nhất, kia Diệp Quan cũng không phải là Đại Kiếm Đế!"

Lục Thiên nhíu mày, "Không phải Đại Kiếm Đế?"

Đại Vũ Quan cười nói: "Phải! Tiên Bảo các mời một nhóm cường giả phân tích ngày đó kiếm thế kia, đây không phải là cá nhân hắn kiếm thế, có thể là chuôi kiếm này nguyên nhân, bởi vậy, kia Diệp Quan căn bản không phải Đại Kiếm Đế! Chỉ là chuôi kiếm này tương đối đặc thù mà thôi. Nếu thật sự là như thế, kia một tháng sau trận chiến kia, ngươi tất chắc thắng, bởi vì ngươi đạo ấn, tuyệt đối có thể áp chế hắn kiếm!"

Lục Thiên khẽ nở nụ cười, "Thì ra là thế!"

Đại Vũ Quan khẽ gật đầu, "Ngươi ở chỗ này tiếp tục tu luyện, ta đi bên ngoài sẽ giúp ngươi liên lạc một chút thế gia cùng tông môn!"

Lục Thiên lúc này làm một lễ thật sâu, "Đa tạ lão sư!"

Đại Vũ Quan gật đầu, quay người rời đi.

Đại Vũ Quan sau khi rời đi, Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong óc hắn vang lên, "Nếu để cho bọn hắn biết ngươi còn nắm giữ lấy Lưỡng chủng vực, hơn nữa là đạo thể song tu, không biết bọn hắn sẽ là một cái dạng gì biểu lộ!"

Lục Thiên cười khẽ, "Ta ngược lại thật ra có chút chờ mong những cái kia đầu tư Diệp Quan thế lực, khi đó, nét mặt của bọn hắn khẳng định rất đặc sắc."

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Cái này Diệp Quan sau lưng, người sau lưng khẳng định cũng không đơn giản!"

Âm thanh kia cười khẽ, "Ngươi yên tâm, Quan Huyền Vũ Trụ từ Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Thanh Khâu Nữ Đế về sau, không một người có thể đánh, bao quát bọn hắn khoác lác vô biên chủ còn có những cái được gọi là Đại Kiếm Đế, đều như sâu kiến."

Ngày mai bộc phát.

Ta đang nghĩ, bạo ít điểm vẫn là bạo nhiều một chút, bạo nhiều, ta sợ các ngươi tệ tệ không đủ, lúc đầu mười đồng tiền có thể nhìn một tháng, ta cái này một cái bộc phát, tại đem các ngươi tệ làm xong nhưng làm thế nào.




