




Chương 184:: Ngươi tốt, liền mọi chuyện đều tốt!


Ta có một kiếm Chương 184:: Ngươi tốt, liền mọi chuyện đều tốt!

Diệp Quan cùng Lục Thiên chi chiến, còn lại một tháng.

Nhưng lúc này, Chư Thiên Vạn Giới vô số người có năng lực đều đang ở bắt đầu hướng Quan Huyền Thư Viện đuổi.

Đây chính là một trận chiến kinh thế!

Ai không muốn tận mắt thấy một trận chiến này?

Quan Huyền Thư Viện ngược lại là không có như thế nào tuyên truyền, nhưng là, Tiên Bảo các thế nhưng là đang ở đại lực tuyên truyền, đương nhiên, bọn hắn chủ yếu là đang ở tuyên truyền Lục Thiên, mà đang ở Tiên Bảo các đại lực tuyên truyền phía dưới, Lục Thiên danh khí đơn giản như ngồi giống như hỏa tiễn từ từ đi lên tăng.

Ngày nay Lục Thiên danh khí chi thịnh, có thể nói là Quan Huyền Vũ Trụ số một.

Đặc biệt là, Tiên Bảo các trắng trợn cho Lục Thiên phủ lên hắn Thiên mệnh chi nhân thân phận, hữu ý vô ý đem nó thân phận chân thật cùng Nhân Gian Kiếm Chủ trên thân dẫn, thế là, toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ người đều đang hoài nghi Lục Thiên là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân.

Lần này, Lục Thiên danh khí càng tăng lên.

Ba ngàn vạn năm!

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân xuất hiện?

Ngẫm lại liền khiến người vô cùng kích động này!

Mà Diệp Quan mặc dù là Chuẩn Đại Kiếm Đế, nhưng là, một vị Chuẩn Đại Kiếm Đế đang ở Thiên mệnh chi nhân cái thân phận này trước mặt, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Nhân Gian Kiếm Chủ, vĩnh viễn thần!

Thiên mệnh chi nhân, vĩnh viễn thần!

Một trận chiến này, không thể nghi ngờ là Quan Huyền Vũ Trụ ngàn vạn năm đến nhất làm cho người mong đợi một trận chiến!

Nam Châu.

Tống Phu bọn người sớm liền đem Diệp tộc Diệp Khiếu bọn người nhận được Quan Huyền Thư Viện, Quan Huyền Thư Viện tổng viện sự tình, bọn hắn tự nhiên cũng là biết đến.

Dù sao, Tiên Bảo các thế nhưng là đang ở đại lực tuyên truyền!

Mà khi biết Diệp Quan cùng Thiên mệnh chi nhân Lục Thiên ước chiến lúc, Tống Phu bọn người cơ hồ là không có chút gì do dự, tại lựa chọn ủng hộ Diệp Quan!

Đây chính là từ Nam Châu Quan Huyền Thư Viện đi ra!

Nếu là Diệp Quan thắng, Nam Châu Quan Huyền Thư Viện có thể thổi thập đời!

Không đúng, hiện tại toàn bộ Nam Châu đều đã lấy Diệp Quan làm vinh.

Đặc biệt là Nam Châu Quan Huyền Thư Viện, càng đem Diệp Quan đương thần minh đối đãi, có thể nói, bây giờ tại Nam Châu trong lòng người, Diệp Quan chính là thần.

Thư viện phía sau núi, nơi nào đó bên hồ, hai tên lão giả chậm rãi đi tới.

Hai người này, chính là Diệp tộc tộc trưởng Diệp Khiếu cùng Nạp Lan tộc tộc trưởng Nạp Lan tên.

Bởi vì Diệp Quan nguyên nhân, Nạp Lan tộc ngày nay đang ở Nam Châu địa vị, đó cũng là nước lên thì thuyền lên, đặc biệt là, Nạp Lan tộc năm đó sở tác sở vi đang ở ngày nay Nam Châu càng là trở thành một loại ca tụng.

Diệp Quan tu vi hoàn toàn biến mất, mà Nạp Lan tộc nhưng không có lựa chọn từ hôn, không có bỏ đá xuống giếng, phàm nói lên Nạp Lan tộc, đều không thể không nói một tiếng trượng nghĩa.

Diệp Khiếu đột nhiên cảm khái nói: "Tiểu gia hỏa kia, đi thật xa!"

Nạp Lan tên gật đầu, "Ta tri hắn tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng cũng không ngờ tới, hắn có thể đi xa như vậy, thật là khiến người ta ngoài ý muốn đây!"

Diệp Khiếu lắc đầu cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa này."

Nạp Lan tên đột nhiên nói; "Diệp lão, tiểu gia hỏa này chân thực lai lịch "

Diệp Khiếu lắc đầu, "Ta cũng không biết, đang ở năm đó, chúng ta khẩu đột nhiên xuất hiện một đứa bé, còn những cái khác, cái gì cũng không có."

Nạp Lan tên nói khẽ: "Hắn lai lịch tất không đơn giản!"

Diệp Khiếu khẽ gật đầu, thần sắc ảm đạm.

Hắn biết, Diệp Quan một ngày kia khẳng định là muốn rời khỏi Diệp tộc.

Nạp Lan tên cười nói: "Nghĩ thoáng chút!"

Diệp Khiếu cười nói: "Đương nhiên, nếu là rời đi Diệp tộc có thể để cho tiểu gia hỏa này đi càng xa, ta cao hứng còn không kịp."

Nạp Lan tên khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua cuối chân trời, nói khẽ: "Tiểu Già, ánh mắt thật tốt!"

Thượng giới, một nữ tử trên đường phố bước nhanh hành tẩu.

Nữ tử, chính là Phí Bán Thanh!

Khi biết Diệp Quan muốn cùng Thiên mệnh chi nhân muốn đang ở sau một tháng quyết chiến lúc, nàng không có chút gì do dự, quả quyết lựa chọn đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện!

Đang ở Nam Châu chờ lấy, thật rất tra tấn người!

Mà lại, là càng ngày càng tra tấn người.

Nàng muốn đi xem hắn, dù là nhìn xa xa, cũng là tốt.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên ngăn ở Phí Bán Thanh trước mặt.

Nhìn thấy lão giả, Phí Bán Thanh lông mày lập tức nhíu lại, "Huyền Thiên tông!"

Lão giả cười nói: "Phí Bán Thanh, không ngờ tới, ngươi lại còn dám đến thượng giới."

Phí Bán Thanh chú ý quan sát lão giả, không nói gì.

Lão giả khẽ cười nói: "Ngày đó, học sinh của ngươi Diệp Quan cường thế đánh bại Thanh Châu An Mục, ta Huyền Thiên tông chỉ có thể cẩu, tạm lánh phong mang của hắn! Nhưng lại không ngờ tới, hắn vậy mà lại trêu chọc Thiên mệnh chi nhân, đây thật là sắp chết cười lão phu!"

Lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện một chút Huyền Thiên tông cường giả.

Phí Bán Thanh sắc mặt trầm xuống.

Lão giả cười nói: "Phí Bán Thanh, tử kỳ của ngươi đến!"

Nói, hắn liền muốn động thủ, mà lúc này, một áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện ở Phí Bán Thanh trước mặt.

Nhìn thấy áo đen lão giả, mọi người đều là sửng sốt.

Huyền Thiên tông cầm đầu lão giả kia đang muốn nói chuyện, áo đen lão giả phất tay áo vung lên, trong chớp mắt, giữa sân mười mấy tên Huyền Thiên tông cường giả vậy mà tại hóa thành tro tàn.

Triệt để xóa đi!

Phí Bán Thanh lập tức kinh hãi!

Áo đen lão giả quay người nhìn xem Phí Bán Thanh, "Cô nương nhưng là muốn tiến về tổng viện?"

Phí Bán Thanh gật đầu, nàng nhìn thoáng qua áo đen lão giả, có chút đề phòng, "Các hạ là?"

Áo đen lão giả nói: "Chúng ta là Thiếu chủ người, phụng mệnh bảo hộ cô nương!"

Phí Bán Thanh ngây cả người, sau đó hỏi, "Các ngươi Thiếu chủ là?"

Áo đen lão giả lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vung lên, thời không đột nhiên vỡ ra, một đầu đường hầm không thời gian xuất hiện đang ở hắn cùng Phí Bán Thanh trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Phí Bán Thanh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đây là thủ đoạn gì?

Áo đen lão giả nói: "Cô nương, ta đã mở ra nơi đây thông hướng tổng viện đường hầm không thời gian, tiến vào bên trong, cô nương liền có thể đến tổng viện."

Phí Bán Thanh gắt gao nhìn chằm chằm áo đen lão giả, "Các ngươi Thiếu chủ đến cùng là ai!"

Áo đen lão giả lại không nói gì thêm, hắn mang theo Phí Bán Thanh tại tiến vào đường hầm không thời gian, hai người vừa tiến vào bên trong, giữa sân thời không lập tức khôi phục bình thường.

Cùng lúc đó, Huyền Thiên tông tông chủ chẳng biết tại sao đột nhiên vẫn lạc, nghe nói, đi rất an tường.

Linh Hư Thần địa.

Trương Vân Thiên cùng một đám Trường Lão tề tụ đại điện bên trong, đám người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Ngày nay Linh Hư Thần địa, tình cảnh rất khó.

Bởi vì bọn hắn đã bị Tiên Bảo các chế tài, hiện tại phàm là Linh Hư Thần địa người, đều sẽ không còn pháp sử dụng Tiên Bảo các các loại phục vụ, trọng yếu nhất chính là, Tiên Bảo các còn đem bọn hắn kéo đối địch, đồng thời đối bọn hắn toàn bộ Linh Hư Thần địa hạ tiền thưởng lệnh truy sát.

Chỉ cần sát một Linh Hư Thần địa người, liền có thể thu hoạch được Tiên Bảo các kim tinh khen thưởng, bởi vậy, ngày đó hộ tống Diệp Quan đi Kiếm Tông về sau, ngày nay Linh Hư Thần địa liền đã Phong Giới , bất kỳ cái gì tộc nhân không được ra ngoài.

Tiên Bảo các lệnh treo giải thưởng, kia là phi thường khủng bố!

Bởi vì, bọn hắn thật rất hào phóng.

Trong điện, đám người thần sắc đều là rất ngưng trọng, Diệp Quan cùng Lục Thiên ước chiến vẫn chưa tới một tháng, mà sau một tháng, chính là quyết định Linh Hư Thần địa vận mệnh thời điểm.

Nếu là Diệp Quan thắng, Linh Hư Thần địa có thể sống.

Còn nếu là Diệp Quan bại, Linh Hư Thần địa liền sẽ từ thế gian này biến mất.

Lần này, Linh Hư Thần địa đánh cược thật rất lớn!

Lúc này, Trương Vân Thiên đột nhiên cười nói: "Chư vị, đã chúng ta đã lựa chọn Diệp công tử, như vậy, cũng chỉ có thể ủng hộ đến cùng!"

Nói, hắn đứng lên, "Diệp công tử vô địch!"

"Vô địch!"

Đại trưởng lão cũng đột nhiên rống lên một câu!

Giữa sân, một đám Linh Hư Thần địa Trường Lão cũng là nhao nhao rống lên!

Mẹ nó!

Đều đến loại thời điểm này, Diệp Quan không phải vô địch, bọn hắn cũng muốn làm hắn vô địch!

Tuế Nguyệt Động Thiên.

Trong điện, một đám Trường Lão tề tụ, cầm đầu chính là Nam Ly Âm.

Nam Ly Âm thần sắc rất bình tĩnh, mà đang ở nàng bên cạnh đại trưởng lão cùng hai trưởng lão mặt bên trên thì là tràn đầy ý cười!

Phía dưới, một đám Trường Lão nhìn xem ba người, đều là im lặng vô cùng.

Bọn hắn biết, ba người này khẳng định biết chút ít cái gì, nhưng là, bọn hắn chính là không nói.

Thật sự là gấp chết người!

Nam Ly Âm trong lòng nhưng thật ra là hoảng, dù sao, quan hệ này lấy Tuế Nguyệt Động Thiên sinh tử của tất cả mọi người.

Nếu là Diệp Quan bại, nàng đều sẽ tuyệt vọng!

Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện cùng một chỗ nhằm vào, cái này ai chịu nổi?

Mặc dù, nàng cũng rất tin tưởng Diệp Quan, nhưng là, việc quan hệ toàn tộc sinh tử tồn vong, nàng không thể không lo lắng.

Mà đang ở nàng bên cạnh, đại trưởng lão cùng hai Trường Lão đó là thật không có chút nào lo lắng.

Lúc này, đại trưởng lão đột nhiên cười nói: "Các ngươi không nên đem hào khí làm như thế ngưng trọng, đến, mọi người cười một chút, vui vẻ một chút!"

Chúng trưởng lão sắc mặt lập tức liền đen lại.

Quá cẩu!

Kiếm Tông.

Trần Quan Tử đứng tại kiếm cửa đại điện, đang ở bên cạnh hắn, là Tào Bạch.

Trần Quan Tử nhìn phía xa chân trời, trầm mặc không nói.

Tào Bạch đột nhiên hỏi, "Đại sư huynh, ngươi cảm thấy Diệp Quan sư đệ có thể thắng không?"

Trần Quan Tử bình tĩnh nói: "Thắng thua, đều bình thường. Nhưng, nhất định phải công bằng! Ngày đó, nếu là dám can đảm có người được không công sự tình, ta tất phải giết!"

Tào Bạch gật đầu, "Đương nhiên!"

Nói, hắn nhìn về phía chân trời, ánh mắt băng lãnh, "Bọn hắn cũng không dám!"

Trần Quan Tử đột nhiên nói: "Không nhất định!"

Nghe vậy, Tào Bạch sửng sốt.

Chỗ tu luyện.

Hai mươi chín ngày đi qua.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn cảm ứng đến thiên địa, ở trong thiên địa này, tồn tại rất nhiều còn sót lại sức mạnh tự nhiên, cũng xưng là thiên địa chi lực.

Mà nắm giữ những thứ này thiên địa chi lực, liền có thể đạt tới thiên pháp cảnh!

Rất nhanh, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện rất nhiều năng lượng nguyên tố.

Hắn hiện tại muốn cảnh giới tu luyện, nhưng thật ra là vô cùng đơn giản, bởi vì công pháp của hắn phi thường cường đại, đây chính là vũ trụ Quan Huyền Pháp, mà lại, lúc trước hắn còn tại Linh Hư Thần địa đạt được truyền thừa, bởi vậy, đối với cảnh giới một đạo, hắn tu luyện là muốn so người bình thường phải nhiều buông lỏng.

Bất quá, hắn mỗi tu một cảnh giới, đều muốn trước mò thấy cảnh giới này, mà không phải là vì tăng lên mà tăng lên.

Bởi vậy, hắn cảnh giới tu luyện rất chậm, nhưng là, nhất ổn, không có người so với hắn càng ổn!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, dần dần, những năng lượng kia hướng phía hắn tụ đến, rất nhanh, chung quanh hắn xuất hiện đủ loại thiên địa lực lượng nguyên tố!

Diệp Quan tay phải đột nhiên một nắm.

Oanh!

Một tia chớp xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ mà thành.

Nhìn thấy đạo này lôi điện, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, tay hắn hơi động một chút, cái kia đạo lôi điện tại bay ra ngoài!

Xùy!

Không gian tại bị lôi điện vỡ vụn!

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy.

Oanh!

Trong cơ thể hắn, một đạo khí tức cường đại lập tức bừng lên.

Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vung lên, giữa thiên địa, những cái kia năng lượng nguyên tố lập tức tan thành mây khói.

Thiên pháp cảnh!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cười cười, quay người rời đi.

Mà Diệp Quan vừa trở lại Kiếm Tông, chính là gặp được một nữ tử, nhìn thấy nữ tử này lúc, Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ!

Tuyết bào, tóc bạc!

Tịch Huyền!

Nhìn thấy Diệp Quan, Tịch Huyền mỉm cười, "Đã lâu không gặp đây!"

Diệp Quan đi đến Tịch Huyền trước mặt, nói khẽ: "Tịch Huyền cô nương "

Tịch Huyền cười nói: "Ta muốn đi Hư Chân thế giới!"

Diệp Quan sửng sốt, "Hư Chân thế giới?"

Tịch Huyền gật đầu, "Theo ta sư phó cùng đi!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, là chờ ngươi ngày mai đánh với Lục Thiên một trận về sau."

Diệp Quan trầm mặc.

Tịch Huyền đột nhiên đưa tay đang ở Diệp Quan trước mặt giương lên, cười nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Diệp Quan nhìn về phía cô gái trước mặt, nói khẽ: "Tịch Huyền cô nương, thật xin lỗi"

Tịch Huyền có chút cúi đầu, một lát sau, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trên mặt lại tràn đầy tiếu dung, "Đồ đần, ngươi không cần nói xin lỗi. Ta sở dĩ như vậy đợi ngươi, là bởi vì ta thích ngươi, nếu là ngươi cũng thích ta, vậy dĩ nhiên là cực tốt, nhưng ngươi nếu là không thích ta, ta cũng không có cái gì nhưng hối hận! Ngươi tốt, liền mọi chuyện đều tốt."

Diệp Quan có chút cúi đầu, không nói gì.

Tịch Huyền cười nói: "Ta đi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Mà đang ở xoay người trong nháy mắt đó, chẳng biết tại sao, cái mũi mỏi nhừ, nước mắt một chút liền không tự chủ chảy xuống.

Nguyên bản có thể thản nhiên đối mặt, nhưng khi lần nữa nhìn thấy lúc, nước mắt vẫn là sẽ nhịn không được đây!




