




Chương 186:: Thần Huyền võ, tại sao thua?


Ta có một kiếm Chương 186:: Thần Huyền võ, tại sao thua?

Bá khí!

Giữa sân, những cái kia ủng hộ Lục Thiên người phảng phất bị điên cuồng, nhao nhao rống giận.

Thanh thế một làn sóng tiếp theo một làn sóng, thiên địa cũng vì đó rung động!

Diệp Quan lại là sinh tử yên lặng như nước, hắn ngự kiếm mà lên, lạc trên Sinh Tử Đài.

Lúc này, một lão giả xuất hiện trên Sinh Tử Đài!

Nhìn thấy lão giả, mọi người đều là sửng sốt.

Nội các Trương lão!

Trương lão đi đến giữa hai người, hắn nhìn hai người một chút, sau đó lấy ra một trang giấy, "Giấy sinh tử, nếu không có dị nghị, lời ghi chép đi!"

Lục Thiên cũng chỉ một điểm, một giọt máu tươi rơi vào kia giấy sinh tử bên trên, nhỏ máu điều ước đã ký!

Lục Thiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cũng không nói nhảm, cũng chỉ một điểm, một giọt máu rơi vào kia giấy sinh tử bên trên.

Trương lão thu hồi giấy sinh tử, sau đó quay người biến mất tại nguyên chỗ!

Bắt đầu quyết chiến!

Trương lão biến mất về sau, giữa sân đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan cùng Lục Thiên.

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, hai tay chắp sau lưng, cười khẽ, "Kỳ thật, ta phải cảm tạ ngươi. Thật, bởi vì "

"Ngậm miệng!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta với ngươi không quen, không muốn cùng ngươi nói nhảm!"

Nói xong.

Xùy!

Lục Thiên trước mặt không gian đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới.

Thuấn sát một kiếm!

Không có bất kỳ cái gì thăm dò, bắt đầu chính là sát chiêu!

Lục Thiên hai mắt nhắm lại, hắn đột nhiên cũng chỉ một điểm, chỗ đầu ngón tay, có một đạo Kinh Lôi nổ lên.

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan chuôi này Long Ngâm phi kiếm lập tức kịch liệt run lên, sau đó bị đánh bay.

Nhưng vào lúc này, lại là một thanh phi kiếm giết tới!

Lục Thiên dưới chân, lôi quang lóe lên!

Xùy!

Lục Thiên người trong nháy mắt bình di mấy chục trượng, Diệp Quan một kiếm này tại đâm vào không khí.

Mà kia vừa dừng lại Lục Thiên sắc mặt lại là trong nháy mắt kịch biến, bởi vì lại là một thanh phi kiếm giết tới trước mặt hắn, một kiếm này, phảng phất chính là ở chỗ này chờ hắn.

Một kiếm này, càng nhanh.

Tránh cũng không thể tránh!

Lục Thiên hai mắt nhắm lại, tay phải đột nhiên nắm chặt.

Oanh!

Hắn chỗ kia một phiến khu vực kịch liệt run lên, một cỗ khí thế đáng sợ từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cùng lúc đó, hắn giữa lông mày đột nhiên bộc phát ra từng đạo ánh sáng.

Oanh!

Bốn phía không gian kịch liệt run lên, sau đó tại vỡ ra!

Mà Diệp Quan chuôi phi kiếm tại bị đạo này đạo quang bức ngừng, lại không cách nào tiến nửa tấc!

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo kiếm quang giết tới.

Oanh!

Cái kia đạo đạo chỉ riêng ầm vang vỡ vụn, mà lúc này, kia Lục Thiên đã lui đến bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nhưng mà, hắn vừa hạ xuống địa, lại là một thanh kiếm giết tới.

Diệp Quan kiếm liền phảng phất như giòi trong xương, mặc kệ hắn thối lui đến nơi nào, đều có thể gắt gao cắn hắn!

Mà lại, một kiếm so một kiếm nhanh!

Mà lần này, Lục Thiên thần sắc lại phi thường yên lặng, hắn liền nhìn xem chuôi kiếm này đánh tới, không tránh không né.

Xùy!

Đang ở tất cả mọi người trong ánh mắt, một kiếm kia vậy mà từ Lục Thiên giữa lông mày xuyên qua!

Đám người sửng sốt!

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Đây không phải bản thể!

Đám người cùng nhau chuyển di ánh mắt, mà lúc này, một đạo kinh khủng lôi quang chẳng biết lúc nào đã vọt tới kia Diệp Quan trước mặt, vừa tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan phương viên trong gần một trăm trượng không gian vậy mà tại vỡ ra!

Đám người kinh hãi.

Diệp Quan tốc độ, bọn hắn là một đã sớm biết, mà bọn hắn không nghĩ tới, cái này Lục Thiên tốc độ vậy mà cũng nhanh như vậy, không chỉ có tránh né Diệp Quan kia kinh khủng một kiếm, còn có thể tiến hành phản kích!

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia đạo lôi quang tại đem Diệp Quan bao phủ, Diệp Quan nguyên bản đứng một khu vực như vậy thời không tại vỡ vụn!

Đám người lần nữa sửng sốt!

Bởi vì bọn hắn không nhìn thấy Diệp Quan!

Nhưng vào lúc này, một chút thực lực khá mạnh người đột nhiên sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn nhìn thấy một đạo kiếm quang xuất hiện ở kia Lục Thiên sau lưng!

Phát giác được sau lưng một kiếm đánh tới, Lục Thiên lông mày lập tức nhíu lại, hắn không nghĩ tới, hắn vừa rồi một kích này, Diệp Quan lại có thể tránh rơi!

Cái này ngoài dự liệu một kiếm, làm cho hắn rất bị động!

Không thể không bại lộ một chút át chủ bài!

Lục Thiên hai tay bỗng nhiên nắm chặt!

Oanh!

Đột nhiên, một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, chui vào trong cơ thể hắn.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, một cỗ đáng sợ lôi quang sóng xung kích từ chỗ hắn ở bỗng nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt, một bóng người liên tục bị đẩy lui đến cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng!

"Chí Cảnh!"

Đúng lúc này, giữa sân có người đột nhiên kinh hô!

Chí Cảnh?

Nghe được câu này, tất cả mọi người mộng!

Cái này Lục Thiên vậy mà đạt tới Chí Cảnh rồi?

"Không đúng!"

Lúc này, lần nữa có người kinh hô, "Hắn lôi quang có nhàn nhạt hồng mang hắn, hắn đây là trong truyền thuyết ẩn kiếp Chí Cảnh! Ông trời của ta "

Ẩn kiếp Chí Cảnh!

Giữa sân đại đa số là thế gia cùng tông môn đệ tử, bởi vậy, đối với cái này ẩn tàng cảnh giới, bọn hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng vẫn là nghe qua.

Giữa sân lần nữa sôi trào.

Trẻ tuổi như vậy Chí Cảnh cường giả, kia đã là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, có thể nói, dù cho phóng nhãn toàn bộ Quan Huyền Thư Viện đồ cổ, cũng là có thể xếp hàng đầu.

Hơn nữa còn là ẩn kiếp Chí Cảnh!

Đây quả thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài!

Những cái kia lựa chọn ủng hộ Lục Thiên thế gia cùng tông môn, lúc này càng là điên cuồng phá lên cười!

Bọn hắn thành công!

Quan chiến trên trụ đá, Trần Quan Tử nhìn phía dưới Diệp Quan hai người, thần sắc bình tĩnh.

Mà sau lưng hắn, một đám Kiếm Tông kiếm tu trong mắt lại là có vẻ lo lắng.

Chí Cảnh!

Hơn nữa còn là ẩn tàng Chí Cảnh, đây là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới!

Sinh Tử Đài bên trên, Diệp Quan nhìn phía xa Lục Thiên, thần sắc bình tĩnh.

Lục Thiên cũng không tiếp tục nói nhảm, hắn lòng bàn tay mở ra.

Oanh!

Một tia chớp đột nhiên từ đầu mà hàng, sau đó rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, cường đại lôi uy tại làm cho chung quanh hắn thời không kịch liệt kích rung động, cực kỳ doạ người.

Chí Cảnh cường giả chi uy!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi lại là Chí Cảnh! Thật là lợi hại!"

Nghe vậy, Lục Thiên cảm thấy đắc ý, lập tức cười to, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan người không thấy!

Kinh Lôi!

Đang ở Kinh Lôi thân pháp kỹ gia trì dưới, Diệp Quan tốc độ trong nháy mắt đạt đến trước mắt hắn cực hạn!

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan một kiếm này tại đâm vào Lục Thiên yết hầu chỗ!

Một nháy mắt, giữa cả thiên địa tại an tĩnh lại!

Những cái kia ủng hộ Lục Thiên người lúc này càng là muốn rách cả mí mắt, tâm lập tức nâng lên cổ họng!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn ngây ngẩn cả người!

Phải nói, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Không có việc gì!

Diệp Quan chuôi kiếm này đâm vào Lục Thiên yết hầu chỗ, mà Lục Thiên vậy mà không có bất kỳ cái gì sự tình!

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới a? Ta còn là một thể tu!"

Thanh âm rơi xuống, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, đột nhiên, vô số lôi quang từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, mà lúc này, Diệp Quan hướng về sau lóe lên, giây lát lui đến bên ngoài trăm trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn không gian tại vỡ vụn, một đầu dài đến trăm trượng thời không to lớn khe rãnh xuất hiện đang ở hắn cùng Lục Thiên trước mặt!

Nhìn thấy một màn này, Kiếm Tông bên này đám người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này Lục Thiên lại còn là một vị thể tu!

Thể đạo song tu!

Cái này vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

Diệp Quan nhìn xem đối diện Lục Thiên, trầm mặc không nói!

Thể tu!

Hắn cũng là lần đầu tiên gặp được, hắn biết, nhiều khi, thể tu so Thần thuật sư đều để người đau đầu, loại kia cường đại thể tu, chỉ cần ngươi không phá được phòng ngự của hắn, vậy hắn liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.

Hắn không nghĩ tới, cái này tu đạo Lục Thiên lại còn là một thể tu!

Quả thật có chút ngoài ý muốn!

Nhưng cái này càng có ý tứ!

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, tiếu dung có một chút dữ tợn.

Kia Lục Thiên đang muốn nói chuyện, đột nhiên, Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, cũng chỉ một điểm!

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một thanh phi kiếm tại giết tới kia Lục Thiên trước mặt!

Mà Lục Thiên lần này lại không tránh không né , mặc cho chuôi phi kiếm trảm tại hắn giữa lông mày chỗ.

Oanh!

Kiếm quang từ Lục Thiên giữa lông mày bộc phát ra, nhưng là, hắn lại một chút sự tình cũng không có, ngạnh sinh sinh gánh vác một kiếm này!

Diệp Quan không tiếp tục xuất kiếm, hắn nhìn xem Lục Thiên, không nói gì.

Lục Thiên cười khẽ, "Liền cái này?"

Nói, hắn đột nhiên đằng không mà lên, hai tay kết ấn.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một tôn ngàn trượng kim quang pháp thân xuất hiện sau lưng hắn, mà theo tôn này kim quang pháp thân xuất hiện, giữa sân gần ngàn trượng bên trong thời không tại kịch liệt kích rung động, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng từ kia ngàn trượng pháp thân bên trong tuôn ra, cách gần đó một số người lập tức như cảm giác vạn sơn áp đỉnh, khó mà hô hấp.

Diệp Quan nhìn thoáng qua tôn này ngàn trượng pháp thân, thần sắc bình tĩnh như nước.

Lúc này, Lục Thiên đột nhiên lần nữa kết ấn, hắn thủ pháp biến động, rất nhanh, từng đạo khí tức kinh khủng từ hắn thể nội tuôn ra, ngay sau đó, hắn đột nhiên cũng chỉ một điểm Diệp Quan, "Vô Lượng kiếp!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ Sinh Tử Đài bên trên không gian tại vỡ ra, ngay sau đó, vô số màu đỏ nhạt lôi điện từ cái này chút vỡ ra thời không bên trong bay ra!

Một nháy mắt, giữa sân chính là nhiều hơn gần mười vạn đạo lôi điện!

Nhưng liền trong cùng một lúc, Diệp Quan thể nội, đột nhiên bay ra mười thanh phi kiếm, mười thanh phi kiếm trong chớp mắt chính là giết tới tôn này ngàn trượng pháp thân trước mặt!

Lúc này, tôn này ngàn trượng pháp thân tay phải bỗng nhiên hướng xuống đè ép, một cỗ kinh khủng uy áp quét sạch mà xuống, mười thanh phi kiếm ngạnh sinh sinh bị đặt ở tại chỗ!

Cùng lúc đó, vô số lôi điện tựa như một tấm lưới hướng thẳng đến Diệp Quan nhào tới!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Diệp Quan ven đường chỗ qua, những cái kia lôi điện đều bị hắn chém vỡ, tốc độ của hắn rất nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới kia Lục Thiên trước mặt, Lục Thiên trong mắt hiện ra cười lạnh!

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan không phải Đại Kiếm Đế, căn bản là không có cách phá nhục thể của hắn!

Chỉ cần không thể phá hắn nhục thân, hắn liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!

Mà hắn duy nhất phải chú ý là Diệp Quan có chuôi này đặc thù thần kiếm, bất quá, hắn cũng có hậu thủ, bởi vì trong cơ thể hắn đạo ấn đã tùy thời chuẩn bị kỹ càng!

Chỉ cần Diệp Quan xuất thần kiếm, hắn liền ra đạo ấn!

Đang ở đạo ấn trước mặt , bất kỳ cái gì kiếm đều phải quỳ!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên một kiếm đâm ra, một kiếm này, vẫn như cũ là Lục Thiên giữa lông mày!

Nhưng mà, đương Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, Lục Thiên sắc mặt lại là trong nháy mắt kịch biến, hắn nghĩ lui, nhưng là đã tới không kịp!

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Lục Thiên tại bị một kiếm này đánh bay đến trăm trượng có hơn, mà hắn tại chỗ lưu lại tôn này ngàn trượng pháp thân ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có ngàn trượng bên trong tất cả thời không.

Như vậy một nháy mắt, toàn bộ Sinh Tử Đài một mảnh đen kịt!

Nhưng thoáng qua liền được chữa trị!

Mà giờ khắc này, kia ngàn trượng pháp thân đã triệt để vỡ vụn, bốn phía những cái kia lôi điện cũng là hóa thành mảnh vỡ tản mát.

Giới hạn!

Một kiếm này, chấn kinh tất cả mọi người!

Nhưng mà, kia Lục Thiên vẫn không có chết!

Dừng lại Lục Thiên giữa lông mày, có một đạo yêu thú hư ảnh, tôn này yêu thú hư ảnh hai tay gắt gao che chở hắn giữa lông mày, mà nó kia tràn đầy màu đen dày đặc lân giáp hai tay đã xuất hiện vết rạn, nhưng là, Lục Thiên nhưng không có sự!

"Thần Huyền võ!"

Giữa sân, có người kinh hãi nói: "Yêu tộc bốn Thần thú một trong Thần Huyền võ, cái này Thần Huyền võ tộc thế nhưng là danh xưng dưới trời sao yêu thú phòng ngự mạnh nhất, nó vậy mà cùng Thiên mệnh chi nhân dung hợp một thể, cùng hưởng phòng ngự! Ông trời của ta bọn hắn liên hợp, tại sao thua?"




