




Chương 187:: Một bước lên trời Tạo Cực!


Ta có một kiếm Chương 187:: Một bước lên trời Tạo Cực!

Thần Huyền võ!

Quan Huyền Thư Viện bên này có tứ đại gia tộc, mà yêu tộc cũng có tứ đại siêu cấp yêu bầy thú tộc, theo thứ tự là Thiên Long tộc, Thần Huyền võ, Chu Tước, Liệt Thiên Thần Hổ.

Mà trong đó, Thần Huyền võ phòng ngự kinh khủng nhất!

Chỉ so phòng ngự, còn tại Thiên Long tộc phía trên!

Mà giờ khắc này, cái này Lục Thiên cùng Thần Huyền võ yêu thú hoà hợp, cả hai hoà hợp, liền mang ý nghĩa Lục Thiên có thể cùng Thần Huyền võ cùng hưởng phòng ngự!

Cái này Diệp Quan như thế nào phá?

Cái này Lục Thiên đã đứng ở thế bất bại!

Giữa sân, những cái kia Lục Thiên người ủng hộ trên mặt đều là lộ ra tiếu dung.

Ổn!

Sinh Tử Đài bên trên, Diệp Quan nhìn xem Lục Thiên, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, cái này Lục Thiên thể nội lại có một đầu yêu thú, mà lại, yêu thú này ít nhất là Tiên giai tồn tại.

Cái này phòng ngự, hắn không phá được!

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Nắm Hành Đạo Kiếm!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không!"

Tiểu tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lục Thiên cùng Huyền Vũ yêu thú, khẽ cười nói: "Bọn hắn cũng không xứng!"

Tiểu tháp: " "

Ông!

Lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời!

Hành Đạo Kiếm thanh âm!

Răng rắc!

Thiên địa tại đánh rách tả tơi, cùng lúc đó, đang ở kia xa xôi Kiếm Tông Kiếm Trủng chi địa, giờ khắc này, tất cả kiếm rung động kịch liệt!

Đây là tại sợ hãi!

Tiểu tháp vội vàng nói: "Đại ca, ngươi đừng ở đập nàng nịnh bợ! Đang quay mông ngựa, Quan Huyền Vũ Trụ đều muốn hết rồi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn vội vàng trấn an Hành Đạo Kiếm!

Hắn cũng sợ Hành Đạo Kiếm gây sự tình, kiếm này cùng khác kiếm không giống, nàng có thể tự mình giết người!

Mà lại, chính nàng giết người so với hắn cầm sát còn muốn ngưu bức!

Hắn cảm giác chính là, hắn hạn chế kiếm phát huy!

Rất hoang đường cảm giác!

Nhưng là, Hành Đạo Kiếm chính là ngưu bức như vậy!

Rất nhanh, Hành Đạo Kiếm bình tĩnh lại.

Diệp Quan thở dài một hơi, mà đối diện kia Lục Thiên lông mày thì nhíu lại, hắn biết, vừa rồi cái kia đạo kiếm minh thanh âm, chính là Diệp Quan cái kia thanh đặc thù kiếm phát ra tới!

Một đạo tiếng kiếm reo, uy lực liền có thể đánh rách tả tơi thời không!

Nói ít phải là Giản Giai!

Đánh giá cao một điểm, đó chính là Giản Giai phía trên Chân Giai!

Cho dù là trong truyền thuyết Chân Giai, thì tính sao?

Lục Thiên cười lạnh.

Hắn đạo ấn, thuộc về không cấp bậc!

Lục Thiên đỉnh đầu, tôn này Huyền Vũ yêu thú nhìn chăm chú Diệp Quan, trong mắt có sát ý.

Người trước mắt này loại, vừa rồi một kiếm kia vậy mà đả thương nó!

Thật sự là đáng chết!

Lục Thiên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, mà đang ở đỉnh đầu hắn, tôn này Huyền Vũ đưa tay cũng là đột nhiên nắm chắc thành quyền.

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, khóe miệng nổi lên một vòng nhe răng cười, sau một khắc, hắn bỗng nhiên đấm ra một quyền, "Huyền Vũ phá!"

Quyền ra trong nháy mắt đó, đỉnh đầu hắn tôn này Thần Huyền võ cũng là bỗng nhiên đồng bộ đấm ra một quyền.

Một người một yêu, lực lượng kết hợp!

Oanh!

Một quyền này ra, một đạo kinh khủng kinh khủng quyền ấn đột nhiên quét sạch mà ra, quyền ấn bao hàm vạn quân quyền thế, mới vừa xuất hiện, phương viên ngàn trượng bên trong thời không tại bị đánh rách tả tơi, sau đó triệt để vỡ vụn.

Một quyền chi uy, kinh khủng đến đây!

Lục Thiên đối diện, Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo quyền ấn oanh đến, thần sắc bình tĩnh.

Không thể không nói, rất mạnh!

Một quyền này đủ để tuỳ tiện hủy diệt đi một tòa thành thành!

Dù sao cũng là Tiên giai yêu thú!

Ngay tại cái kia đạo quyền ấn đi vào Diệp Quan trước mặt mấy trượng lúc ——

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra, sau một khắc, một đầu cự long từ Diệp Quan thể nội bay ra!

Oanh!

Một nháy mắt, cái kia đạo quyền ấn tại bị đầu này cự long đụng diệt, cự long không có dừng lại, tại vọt tới nơi xa kia Lục Thiên cùng Thần Huyền võ!

Cự long chỗ qua, không gian tại từng khúc chôn vùi!

Nhìn thấy một màn này, Lục Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mà lúc này, đỉnh đầu hắn Thần Huyền võ đột nhiên hai tay bỗng nhiên gác ở trước mặt, "Bất động như núi!"

Oanh!

Một nháy mắt, một kiện hư ảo Huyền Vũ Quy giáp đem hắn cùng Lục Thiên bao phủ.

Ầm ầm!

Cự long đánh tới, món kia Huyền Vũ Quy giáp kịch liệt run lên, hắn cùng Lục Thiên liên tục lui vài chục trượng!

Không gian sụp đổ, nhưng hắn cùng Lục Thiên lại hoàn hảo không chút tổn hại!

Cự long không tiếp tục xuất thủ, mà là hóa thành một nữ tử xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh!

Ngao Thiên Thiên!

Thiên Long nhất tộc!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia ủng hộ Lục Thiên thế gia tông môn tử đệ sắc mặt lập tức trầm xuống!

Bọn hắn biết Thiên Long tộc đang ủng hộ Diệp Quan, nhưng bọn hắn không nghĩ tới cái này Thiên Long tộc thiếu tộc trưởng Ngao Thiên Thiên vậy mà nguyện ý cùng Diệp Quan hoà hợp!

Lúc này, một con em thế gia đột nhiên châm chọc nói: "Trước đó có người nói cái này Ngao Thiên Thiên chính là Thiên Long tộc vạn năm vừa ra đại tài, ánh mắt độc đáo, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này!"

Có người phụ họa, "Đại tài? Ta xem là xuẩn tài mới là, đặt vào Thiên mệnh chi nhân không chọn, vậy mà tuyển kia không có chút nào bối cảnh gia thế Diệp Quan, trí thông minh này đơn giản đáng lo!"

Một nam tử đột nhiên nói: "Cái này Ngao Thiên Thiên có thể trở thành Thiên Long tộc thiếu tộc trưởng, khẳng định không ngốc, nàng nhìn trúng Diệp Quan, tất có đạo lý của nàng, mà lại, ta cảm thấy cái này Diệp Quan cũng rất mạnh "

Đám người đột nhiên nhìn về phía nam tử, một người trong đó giận mắng, "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi là xem thường Lục Thiên sư huynh sao? A? Ngươi có phải hay không nghĩ làm phản?"

Đám người cũng là căm tức nhìn nói chuyện nam tử.

Nam tử sắc mặt có chút khó coi.

Một số thời khắc, có chút thanh âm bất đồng là không cho phép xuất hiện!

Phía dưới, Sinh Tử Đài bên trên.

Lục Thiên chú ý quan sát Ngao Thiên Thiên, "Ta ngược lại thật ra không ngờ tới, ngươi Thiên Long tộc sẽ như vậy lựa chọn!"

Ngao Thiên Thiên cười khẽ, "Ngươi dựa vào cái gì cho là ta Thiên Long tộc muốn lựa chọn ngươi?"

Tại cứng rắn đỗi!

Lục Thiên cười khẽ, "Tốt, rất tốt!"

Nói, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đỉnh đầu hắn kia Thần Huyền võ đột nhiên chắp tay trước ngực, trong miệng mặc niệm cổ lão chú ngữ!

Ngao Thiên Thiên bên cạnh, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nó là đang làm gì?"

Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Thi triển thần thông!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Yêu thú cũng sẽ thần thông?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Sẽ, mà lại, so với nhân loại thần thông còn đáng sợ hơn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía kia Lục Thiên cùng Thần Huyền võ yêu thú, đúng lúc này, tôn này Thần Huyền võ thả người nhảy lên, đi vào chân trời, nó tại khôi phục bản thể!

Oanh!

Một tôn ngàn trượng lớn lên Huyền Vũ Quy thú sừng sững ở chân trời, một cỗ đáng sợ yêu thú uy áp từ chân trời quét sạch mà xuống, mà lúc này, Lục Thiên đột nhiên xuất hiện đang ở Huyền Vũ đỉnh đầu, tay phải hắn đột nhiên mở ra, một đạo pháp ấn đột nhiên xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn nhìn xuống phía dưới Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, tay phải bỗng nhiên lật một cái, sau đó rơi xuống, "Liệt thiên toái địa!"

Liệt thiên toái địa!

Ầm ầm!

Đột nhiên, tôn này Huyền Vũ Quy thú cúi người một chưởng vỗ dưới, một đạo ngàn trượng rộng to lớn thú ấn quét sạch mà xuống!

Ầm ầm!

Toàn bộ Sinh Tử Đài tại bắt đầu rạn nứt, mà bốn phía thời không tại thời khắc này càng là triệt để sụp đổ.

Đạo này thú ấn kết hợp Lục Thiên cùng yêu thú lực lượng, mà cái này đạo lực lượng, đủ để liệt thiên toái địa!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Uy lực này, thật sự là kinh khủng!

Ngay cả thời không tại thời khắc này đều tựa như giấy giống nhau yếu ớt!

Mọi người đều giật mình!

Cho dù là một chút núp trong bóng tối lão quái vật, cũng là chấn động vô cùng.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Nhìn ngươi biểu diễn!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó tại giữa lông mày dán tại Diệp Quan giữa lông mày lên!

Diệp Quan sửng sốt!

Giờ khắc này, hai người không phải cách gần, mà là tại thiếp ở cùng nhau!

Diệp Quan bờ môi thậm chí đều chạm đến Ngao Thiên Thiên bờ môi!

Nhàn nhạt mùi thơm cơ thể xông vào mũi, cái này khiến Diệp Quan có chút không biết làm sao.

Đồng thời trong lòng cũng đang nghi ngờ, Thiên Thiên cô nương làm cái gì vậy?

Ngươi làm sao lại dính sát đây?

Mà liền tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, Ngao Thiên Thiên đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng tiến vào trong cơ thể hắn, cùng hắn hoà hợp!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra!

Một bước lên trời Tạo Cực!

Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan hoà hợp, không chỉ là Thiên Long tộc đặc thù phòng ngự cùng lực lượng, còn có cảnh giới của nàng!

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan tại một bước lên trời Tạo Cực!

Lúc đạt tới đăng thiên Tạo Cực về sau, Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Mà Diệp Quan dậm chân chỗ, thời không tại sụp đổ!

Giờ khắc này, hắn không chỉ đạt đến đăng thiên Tạo Cực, còn chiếm được Ngao Thiên Thiên Thiên Long lực lượng.

Vẻn vẹn chỉ là một cước, liền có thể vỡ vụn thời không!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, Diệp Quan một kiếm kia tại trảm tại cái kia đạo thú in lên!

Ầm ầm!

Cái kia đạo thú ấn ầm vang vỡ vụn, thiên địa kịch liệt!

Mà Diệp Quan cũng không dừng lại, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía kia Lục Thiên cùng Thần Huyền võ rùa thú!

Một kiếm này, nhưng phá Thiên Địa!

Nhìn thấy một kiếm này khủng bố như thế, kia Lục Thiên cùng Thần Huyền võ rùa mặt thú sắc đều phải biến đổi, Huyền Vũ Quy thú đột nhiên cúi người, tại hóa thành một kiện Quy giáp đem Lục Thiên bảo hộ lên.

Kiếm đến!

Ầm ầm!

Một kiếm này trảm tại kia Huyền Vũ Quy thú bên trên, lực lượng cường đại tại đem kia Quy giáp rung ra vết rạn!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia ủng hộ Lục Thiên thế gia tông môn tử đệ lập tức trở nên khẩn trương lên!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lần nữa một kiếm đâm ra.

Xùy!

Một kiếm này ra, phương viên ngàn trượng bên trong thời không đang ở cái này một viên tại nổ bể ra đến!

Mà kia Quy giáp cũng là tại thời khắc này kịch liệt run lên, sau đó vỡ ra, cùng lúc đó, lực lượng cường đại càng đem Thần Huyền võ cùng đánh lui đến trăm trượng có hơn!

Đương kia Thần Huyền võ dừng lại lúc, trên người hắn những cái kia lân phiến vậy mà tại rạn nứt ra, máu tươi không ngừng tràn ra!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân vô số người nhất thời mộng!

Thế mà phá Thần Huyền võ phòng ngự?

Mà kia Thần Huyền võ vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm chém tới, tốc độ quá kinh khủng, kia Thần Huyền võ còn chưa kịp phản ứng chính là lại bị một kiếm chém trúng!

Ầm ầm!

Một kiếm này rơi xuống, kia Thần Huyền võ Quy giáp triệt để vỡ ra, một đạo máu tươi tại tung tóe ra!

Mà đúng lúc này, Thần Huyền võ đột nhiên gầm thét, "Tiên tổ thủ hộ, bất động như núi!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, trong cơ thể nó bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, mà theo cái này đạo lực phạm vi xuất hiện, một ngồi tương tự núi nhỏ kim sắc Quy giáp đưa nó cực kỳ chặt chẽ bao vây lại!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan lại là một kiếm chém xuống tới!

Oanh!

Kim sắc Quy giáp kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo lực lượng kinh khủng bỗng nhiên phản chấn mà ra!

Ầm!

Xuất kiếm Diệp Quan tại bị đánh bay đến trăm trượng có hơn!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn kia phiến mấy trăm trượng không gian tại sụp đổ!

Bất quá, thoáng qua liền được chữa trị!

Có thiên đạo pháp tắc đang không ngừng chữa trị giữa sân thời không!

Mà Diệp Quan vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một tôn yêu thú bỗng nhiên nhào ra.

"Cẩn thận!"

Diệp Quan trong thức hải đột nhiên nhớ tới Ngao Thiên Thiên thanh âm, sau một khắc, một đạo Kim Long hộ giáp tại đem Diệp Quan bao phủ!

Ầm ầm!

Mà tôn này yêu thú tại đâm vào cái kia đạo Kim Long hộ giáp bên trên, trong chớp mắt, Kim Long hộ giáp tại vỡ vụn, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại đến mấy trăm trượng có hơn!

Đương mọi người thấy rõ tôn này yêu thú lúc, đều là kinh sợ!

Có người kinh hô: "Là tứ đại Thần thú bên trong công kích hung mãnh nhất Liệt Thiên Thần Hổ! Nó vậy mà cũng cùng Lục Thiên dung hợp! Ông trời của ta "

Oanh!

Mà đám người còn chưa lấy lại tinh thần, kia Lục Thiên thể nội đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ khí tức, ngay sau đó, một đám lửa phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, chân trời tại bị đốt cháy thành hư vô!

Chu Tước!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người ngây ra như phỗng!

Một người, lại có ba loại Thần thú thủ hộ!




