




Chương 188:: Ngươi không phục?


Ta có một kiếm Chương 188:: Ngươi không phục?

Giờ khắc này, tất cả mọi người mộng!

Bao quát Kiếm Tông bên này!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này Lục Thiên vậy mà đạt được ba loại Thần thú hoà hợp!

Đây quả thực là trước nay chưa từng có!

Mà lại, là ba loại Thần thú, không là bình thường yêu thú này!

So sánh Kiếm Tông bên này không thể tưởng tượng nổi, những cái kia ủng hộ Lục Thiên tông môn con em thế gia lúc này tại sôi trào lên!

Bọn hắn giờ khắc này, tựa như là điên cuồng!

Hưng phấn khó mà chính mình.

Ba loại Thần thú thủ hộ!

Như thế nào bại?

Như thế nào bại?

Giữa sân, một chút thế gia tông môn tử đệ tại nhao nhao rống giận, phóng thích ra bọn hắn tâm tình kích động trong lòng!

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn nhìn về phía trước mặt, ở trước mặt hắn, nơi đó có một tôn yêu thú.

Liệt Thiên Thần Hổ!

Cả chiếc Liệt Thiên Thần Hổ toàn thân hiện lên màu trắng, toàn thân che kín vảy màu trắng, sinh ra song giác hai cánh, mà móng của nó cực kỳ dài, có hơn một trượng, tựa như lưỡi đao sắc bén, tản ra hàn quang lạnh như băng, làm cho người sợ hãi.

Vừa rồi chính là cái này móng vuốt phá Chân Long thần giáp!

Liệt Thiên Thần Hổ!

Tứ đại Thần thú bên trong, lực công kích người mạnh nhất!

Lúc này, kia Liệt Thiên Thần Hổ chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lệ khí cùng hung quang, muốn nhắm người mà phệ!

Mà ngày hôm đó tế, một tôn dài đến gần ngàn trượng hỏa diễm Chu Tước xoay quanh bay lượn, toàn thân nó thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, hai cánh huy động ở giữa, vừa được chữa trị không gian tại phá diệt, doạ người vô cùng!

Không chỉ có như thế, theo sự xuất hiện của nó, giữa sân nhiệt độ đột nhiên tăng lên mấy chục lần!

Cường đại cực nóng chi lực, tại để không gian bốn phía đều không chịu nổi, bắt đầu từng chút từng chút hòa tan!

Lúc này, Ngao Thiên Thiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn xem kia ba tôn Thần thú, thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng!

Đây cũng là nàng không có nghĩ tới!

Cái khác tam tộc Thần thú vậy mà đều lựa chọn Lục Thiên!

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía kia Lục Thiên, nhíu mày, chẳng lẽ đây thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Nếu không phải như vậy, những cái kia Thần thú không có khả năng đi theo Lục Thiên!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Thiên Thiên cô nương!"

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Hiện tại để ngươi rời khỏi, rất không tử tế, cho nên, ngươi nguyện ý theo ta đánh với bọn họ một trận sao?"

Ngao Thiên Thiên khóe miệng hơi cuộn lên, "Đương nhiên!"

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Coi như Lục Thiên là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, thì tính sao?

Nàng Ngao Thiên Thiên vẫn như cũ xem thường!

Phụ mẫu vinh dự, không phải ngươi vinh dự!

Nàng Ngao Thiên Thiên mặc dù không phải cái gì tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài, nhưng là, nàng có ngạo khí!

Không phải ta nhìn trúng người, coi như ngươi là Nhân Gian Kiếm Chủ thân nhi tử, lão nương cũng mặc xác ngươi!

Nghe được Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan lập tức nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Lục Thiên, lúc này, Lục Thiên bên người có ba tôn đưa tay hộ giá hộ tống.

Trong con mắt của mọi người, Lục Thiên cũng là nắm vững thắng lợi!

Ba tôn Thần thú, mà lại, cũng đều là Tiên giai!

Này làm sao thua?

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, cười khẽ, "Tiếp tục!"

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên mỉm cười, hiểu ý, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhìn thấy Diệp Quan biểu lộ, Ngao Thiên Thiên trong mắt lóe lên một vòng ranh mãnh, nàng tới gần Diệp Quan, sau đó dán tại Diệp Quan giữa lông mày lên!

Diệp Quan vẫn còn có chút mất tự nhiên!

Mà giờ khắc này, Ngao Thiên Thiên lại càng thêm thích nam tử trước mắt!

Bởi vì Diệp Quan không biết là, đương nàng lựa chọn cùng hắn hoà hợp lúc, hắn một chút suy nghĩ, Ngao Thiên Thiên là thật sự có thể cảm nhận được!

Trước mắt nam tử này, thật là nửa điểm tà niệm đều không!

Bất quá, đây càng để cho người ta thích đây!

Oanh!

Đột nhiên, Ngao Thiên Thiên hóa thành một vệt ánh sáng chui vào Diệp Quan thể nội!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt kia Liệt Thiên Thần Hổ, kia Liệt Thiên Thần Hổ trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, "Phàm nhân sâu kiến, ngươi nhìn cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, hướng phía trước bước ra một bước.

Xùy!

Thời không vỡ ra!

Một thanh kiếm tại giết tới Liệt Thiên Thần Hổ trước mặt!

Liệt Thiên Thần Hổ đột nhiên gầm thét, thả người nhảy lên, một chưởng vỗ hướng Diệp Quan!

Cứng rắn!

Nó thế nhưng là tứ đại Thần thú, sao lại sợ một nhân loại?

Nhưng liền lúc này, Diệp Quan đột nhiên lần nữa xuất kiếm!

Xuất liên tục thập kiếm!

Mà lần này, hắn ra xong cái này thập kiếm về sau, tại ngây ngẩn cả người!

Bởi vì thật dễ dàng!

Tựa như ăn cơm đồng dạng!

Mà lại, uy lực này cũng là đạt được mấy lần gia tăng!

Không hợp thói thường!

Ngao Thiên Thiên gia trì, thật không hợp thói thường!

Khó trách nói, nam nữ phối hợp, làm việc không mệt.

Nguyên lai là thật!

Mà khi Diệp Quan xuất liên tục thập kiếm về sau, kia Liệt Thiên Thần Hổ dường như phát giác được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định lui, nhưng đã tới không kịp!

Không thể lui, vậy cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó!

Liệt Thiên Thần Hổ gầm lên giận dữ, đem hết toàn lực một kích!

Kiếm đến!

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan một kiếm này tại đâm vào kia Liệt Thiên Thần Hổ trên móng vuốt!

Oanh!

Một nháy mắt, kia Liệt Thiên Thần Hổ móng vuốt ầm vang vỡ vụn!

Bất quá, Long Minh Kiếm cũng tại thời khắc này ầm vang vỡ vụn.

Không chỉ có Liệt Thiên Thần Hổ không thể thừa nhận hắn thời khắc này lực lượng, Long Minh Kiếm cũng vô pháp lại tiếp nhận hắn thời khắc này lực lượng, đặc biệt là ở trong đó còn có kia Liệt Thiên Thần Hổ lực lượng!

Đương kia Liệt Thiên Thần Hổ móng vuốt vỡ vụn trong nháy mắt đó, toàn thân nó cũng tại thời khắc này rạn nứt ra!

Liệt Thiên Thần Hổ hoảng hốt, liền muốn lui, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đã vọt tới trước mặt hắn, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan bỗng nhiên một cước đạp ở Liệt Thiên Thần Hổ trên đầu.

Ầm!

Liệt Thiên Thần Hổ tại bị hắn một cước này đạp xuống mặt đất, mặt đất trong nháy mắt nổ bể ra đến, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan xuất hiện đang ở Liệt Thiên Thần Hổ đầu bên cạnh, hắn một thanh kiếm nằm ngang ở Liệt Thiên Thần Hổ trước mặt, "Ta liền nhìn ngươi, ngươi không phục?"

Liệt Thiên Thần Hổ gầm thét, mà lúc này, Diệp Quan bỗng nhiên hướng phía trước một đâm.

Xùy!

Trong tay hắn Tru Tà phi kiếm tại đâm vào Liệt Thiên Thần Hổ trong cổ họng, Liệt Thiên Thần Hổ hai mắt bỗng nhiên trợn lên!

"Làm càn!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này sâu trong tinh không truyền đến, sau một khắc, đám người đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, một đạo yêu thú hư ảnh đạp không mà đến!

Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả!

Đám người sửng sốt.

Cái này Liệt Thiên Thần Hổ tộc muốn làm gì?

Can thiệp tranh tài?

Đúng lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, hắn đi thẳng tới kia Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt Liệt Thiên Thần Hổ cường giả, "Hôm nay, ai dám đem bất công thi tại sư đệ ta trên đầu, ta liền trảm ai!"

Phía dưới, một đám kiếm tu cũng là cùng nhau nhìn về phía kia Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả, trong ánh mắt tràn đầy sát ý!

Liệt Thiên Thần Hổ cường giả sắc mặt có chút khó coi, hắn nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, "Diệp Quan, ta Liệt Thiên Thần Hổ nguyện ý rời khỏi ngươi cùng Thiên mệnh chi nhân chi tranh, còn xin lưu cháu của ta "

Diệp Quan tay phải đột nhiên bỗng nhiên một kiếm đâm xuống!

Xùy!

Kiếm chui vào kia Liệt Thiên Thần Hổ trong cổ họng, cường đại kiếm khí trong nháy mắt xoắn nát Liệt Thiên Thần Hổ thể nội sinh cơ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả, "Bên này, ta đề nghị ngươi tái sinh một cái cháu trai!"

Đám người: " "

Cái này lời gì?

Kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả muốn rách cả mí mắt, một luồng khí tức đáng sợ từ hắn thể nội bỗng nhiên bạo phát đi ra, mà lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chém xuống một kiếm!

Ầm ầm!

Thiên địa vỡ ra!

Đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả tại bị một kiếm này trảm lui đến ngàn trượng bên ngoài!

Trần Quan Tử chú ý quan sát Liệt Thiên Thần Hổ cường giả, "Còn dám tiến lên một bước, trước hết là giết ngươi, lại diệt ngươi Liệt Thiên Thần Hổ nhất tộc!"

Nghe vậy, kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả sắc mặt lập tức trở nên khó coi!

Xuất thủ?

Hắn tự nhiên là không dám ra tay!

Không chỉ là bởi vì Kiếm Tông nguyên nhân, cũng bởi vì hiện tại nhiều người nhìn như vậy đây!

Nếu là Liệt Thiên Thần Hổ tộc công nhiên xuất thủ, khả năng này là gây nên chúng nộ, mà lại, cũng sẽ để cho người ta trơ trẽn!

Nghĩ đến đây, Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, sau đó nói: "Ta lấy đi cháu của ta thi thể "

Còn chưa có nói xong, phía dưới Diệp Quan cũng đã đem trước mặt hắn đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ thi thể thu vào!

Đám người: " "

Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả, "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

"Làm càn!"

Đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt của hắn, không che giấu chút nào lấy sát ý, hắn không nói thêm gì nữa, quay người rời đi!

Sinh Tử Đài bên trên.

Diệp Quan thu hồi kia Liệt Thiên Thần Hổ thi thể về sau, hắn nhìn về phía đầu kia Thần Huyền võ yêu thú, mà giờ khắc này, đầu kia Thần Huyền võ yêu thú cùng kia Chu Tước yêu thú trong mắt đều có lấy một vòng kiêng kị!

Vừa rồi Diệp Quan một kiếm kia, thật sự là quá kinh khủng!

Diệp Quan không có xuất kiếm, mà là đi đến một bên trên mặt đất, hắn lòng bàn tay mở ra, Long Minh Kiếm mảnh vỡ chậm rãi bay đến trong tay hắn, nhìn xem trong tay mảnh vỡ, hắn nói khẽ: "Ngày sau ta vì ngươi đúc lại!"

Long Minh Kiếm có chút rung động, dường như đang ở đáp lại.

Diệp Quan thu hồi Long Minh Kiếm mảnh vỡ, hắn quay người nhìn về phía kia Lục Thiên, "Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Giữa sân, một sợi kiếm quang uyển như Kinh Lôi xé rách mà qua.

Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp về sau, thực lực kia tăng lên không phải một điểm hai điểm, bao quát tốc độ của hắn, tốc độ của hắn bây giờ, dù cho không xuất kiếm, chỉ dựa vào bản thân tốc độ liền có thể xé rách thời không!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này kinh khủng, kia Lục Thiên hai mắt híp lại, mà sau lưng hắn, tôn này Thần Huyền võ yêu thú lần nữa gầm thét, "Bất động như núi!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một đạo kim sắc Quy giáp, đạo này Quy giáp tại đem hắn cùng Lục Thiên bao phủ, cùng lúc đó, chân trời kia Chu Tước đột nhiên đáp xuống, giờ khắc này, thiên địa tại sôi trào lên!

Oanh!

Diệp Quan một kiếm kia tại trảm tại kia dày đặc kim sắc Quy giáp bên trên, một đạo đáng sợ khí tức bỗng nhiên bộc phát ra.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan xuất liên tục thập kiếm!

Giới hạn!

Ầm ầm!

Một cỗ sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên từ Diệp Quan trên mũi kiếm bộc phát ra, một nháy mắt, cái kia đạo kim sắc Quy giáp tại vỡ ra, sau đó vỡ vụn!

Mà lúc này, Diệp Quan lại là một kiếm đâm ra!

Oanh!

Kim sắc Quy giáp trong nháy mắt vỡ vụn, nhưng ngay trong nháy mắt này, kia Chu Tước đã lao xuống mà đến!

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, lần nữa một kiếm đâm ra!

Giới hạn!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, đầu kia Chu Tước tại bị một kiếm này đánh bay đến chân trời bên ngoài, nhưng liền sau đó một khắc, mười thanh phi kiếm đột nhiên từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời!

Lần nữa giới hạn!

Đầu kia Chu Tước còn chưa dừng lại, mười thanh phi kiếm chính là cùng nhau trảm tại đầu lâu lên!

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, kia Chu Tước đầu lâu tại nổ bể ra đến, trở thành không đầu chim.

Tất cả mọi người mộng!

Cái này Thần thú cứ như vậy bị chém giết?

Một kiếm giới hạn chém giết đầu kia Chu Tước về sau, mười chuôi Tru Tà phi kiếm đột nhiên bay ngược mà quay về, chém về phía đầu kia Thần Huyền võ!

Nhìn thấy một màn này, đầu kia Thần Huyền võ yêu thú đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, hắn căn bản ngăn không được một kiếm này!

Diệp Quan đang ở cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp về sau, lực lượng này cùng tốc độ gia tăng quá kinh khủng!

Nhưng vào lúc này, kia Lục Thiên tay phải đột nhiên nâng lên, trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng tại bao phủ lại chung quanh hắn tất cả thời không!

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan mười thanh phi kiếm tốc độ tại thời khắc này trong nháy mắt chợt hạ xuống!

Mà giờ khắc này, Lục Thiên bốn phía thời không bên trong, lơ lửng từng cái nhỏ bé đại đạo ấn phù.

Vực!

Đạo vực!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Ẩn kiếp Chí Cảnh thêm đạo vực?

Lúc này, Diệp Quan phất tay áo vung lên, mười thanh phi kiếm lập tức bay ngược mà quay về, rút ra Lục Thiên đạo vực.

Diệp Quan nhìn xem Lục Thiên, Lục Thiên cười cười, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Ngươi nếu là sớm một chút thi triển đạo vực, kia Liệt Thiên Thần Hổ cùng đầu kia Chu Tước liền không cần chết!"

Lục Thiên trên mặt kia vừa lộ ra ngoài tiếu dung tại cứng đờ!

Bốn phía, đám người nhìn về phía Lục Thiên, thần sắc cũng là trở nên có chút không đúng.




