




Chương 189:: Bên trên cái đầu mẹ ngươi!


Ta có một kiếm Chương 189:: Bên trên cái đầu mẹ ngươi!

Không thể không nói, Diệp Quan, có chút tru tâm!

Đạo vực!

Đang ở Lục Thiên thi triển đạo vực lúc, những cái kia ủng hộ hắn người tự nhiên là mừng như điên!

Không chỉ có là ẩn kiếp Chí Cảnh, hơn nữa còn là nắm giữ đạo vực ẩn kiếp Chí Cảnh!

Nhưng Diệp Quan để bọn hắn tâm tình vui sướng lập tức giảm phân nửa.

Đúng a!

Nếu như Lục Thiên không ẩn giấu thực lực, vừa rồi kia Liệt Thiên Thần Hổ cùng Chu Tước sẽ không phải chết!

Đạo vực này!

Đây chính là có thể trấn áp Diệp Quan phi kiếm kinh khủng thủ đoạn này!

Ngươi thế mà không cần!

Không thể không nói, có ít người vẫn là sinh khí!

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì, hắn vừa rồi cũng không có cố ý muốn hi sinh Liệt Thiên Thần Hổ cùng Chu Tước, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì hắn đánh giá thấp Diệp Quan thực lực!

Hắn không nghĩ tới Diệp Quan đang ở cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp về sau, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy, càng không nghĩ đến, Diệp Quan kia giới hạn chi pháp, uy lực vậy mà như thế kinh khủng!

Đây là chủ quan!

Đương nhiên, hắn không có giải thích cái gì, bởi vì hắn biết, hắn càng giải thích càng danh sách đen!

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp Quan, cuộc chiến hôm nay, ngươi đùa nghịch những thứ này thủ đoạn nhỏ hữu dụng không?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, kia mười chuôi Tru Tà phi kiếm bay trở về đến trong lòng bàn tay của hắn, hắn chú ý quan sát Lục Thiên, cười khẽ, "Ngươi không phải nói có ta không ngươi, có ngươi không ta sao? Hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này, cầu ngươi sát ta!"

Lục Thiên khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, "Như ngươi mong muốn!"

Hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Cái này bước ra một bước, toàn bộ Sinh Tử Đài kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, một viên thần ấn ngưng tụ, nhưng vào lúc này, mười thanh phi kiếm đột nhiên chém tới!

Diệp Quan đương nhiên sẽ không ngốc đến mức để Lục Thiên yên lặng thi pháp!

Mười thanh phi kiếm trong nháy mắt giết tới!

Lần nữa giới hạn!

Mà đúng lúc này, Lục Thiên đỉnh đầu tôn này Thần Huyền võ yêu thú đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn bỗng nhiên hướng phía trước một bảo hộ, hóa thành một vệt kim quang Quy giáp lần nữa đem Lục Thiên bảo hộ lên.

Oanh!

Mười thanh phi kiếm chém tới, lực lượng cường đại tại đánh rách tả tơi đạo kim quang kia Quy giáp, mà lúc này, lại là một thanh phi kiếm đánh tới!

Oanh!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, đạo kim quang kia Quy giáp ầm vang vỡ vụn!

Nhưng vào lúc này, Lục Thiên thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, "Địa tỏa!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan dưới chân đại địa đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số đại địa chi lực hướng phía hắn bên này tụ đến, trong khoảnh khắc, những thứ này đại địa chi lực liền đem Diệp Quan chỗ kia mảnh thời không khóa lại!

Tỏa không phải Diệp Quan, mà là hắn chỗ kia mảnh thời không!

Diệp Quan nhíu mày, đang muốn xuất kiếm, mà lúc này, kia Lục Thiên thanh âm vang lên lần nữa, "Thiên tù!"

Oanh!

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức khủng bố từ trên trời giáng xuống, cùng lúc đó, thiên địa chi lực uyển giống như là thuỷ triều vọt tới, trong nháy mắt vừa Diệp Quan chỗ vùng không gian kia khóa lại!

Mà lúc này, kia Lục Thiên lại lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, sau đó xoay tay phải lại.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan bốn phía không gian trực tiếp xuất hiện vô số đại đạo ấn phù!

Đạo vực!

Thiên tù!

Địa tỏa!

Ba loại lực lượng trấn áp Diệp Quan!

Lục Thiên gầm thét, "Mời đạo nhận!"

Đột nhiên, giữa sân tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ gặp Diệp Quan đỉnh đầu ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên lập tức, đón lấy, một thanh ngàn trượng cự nhận bay ra!

Xùy!

Chuôi này đạo nhận tại từ đầu mà hàng, chém về phía phía dưới Diệp Quan!

Răng rắc!

Đột nhiên, ngàn trượng bên trong thời không tại vỡ ra, sau đó từng khúc chôn vùi.

Cùng lúc đó, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại thời khắc này tại trở nên mờ đi!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt!

"Đạo gia đại thần thông chi thuật!"

Giữa sân, có người nói khẽ: "Ít nhất là Giản Giai phía trên Chân Giai cấp bậc!"

Chân Giai đại thần thông chi thuật!

Tất cả mọi người hoảng sợ!

Chân Giai cấp bậc, vậy liền thật là ít có!

Loại này cấp bậc thần thông chi thuật, chỉ có mấy cái kia đỉnh cấp thế gia cùng Quan Huyền Thư Viện mới có thể có, trọng yếu nhất chính là, loại này cấp bậc thần thông chi thuật, không phải người bình thường có thể chưởng khống!

Cấp bậc càng cao, càng khó tu luyện!

Chuôi này đạo nhận mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, tịch trảm mà xuống.

Cái này một trảm, thiên địa đều tại bị xé nứt ra!

Đạo nhận chưa lạc, thế liền đã nghiền ép thiên địa!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem chuôi này đạo nhận chém xuống đến, thần sắc bình tĩnh, đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện đang ở bên cạnh hắn, nàng nói: "Ta đến khiêng!"

Nói, nàng liền muốn phóng lên tận trời!

Chuôi này đạo nhận để nàng cảm thụ nói khí tức tử vong, nàng biết, nàng cùng Diệp Quan mặc dù dung hợp một thể, nhưng cũng có thể là gánh không được, nàng có thể sẽ không tử, nhưng là, Diệp Quan có thể sẽ chết!

Dù sao, nàng là Thiên Long, nhục thân lực phòng ngự là phi thường đáng sợ, mà Diệp Quan không phải.

Một khi nàng nhục thân bị phá, lực lượng quá mạnh, đưa nàng cùng Diệp Quan tách ra đến, như vậy, Diệp Quan nhục thể phàm thân khẳng định là gánh không được!

Bởi vậy, nàng quyết định tự mình một người khiêng!

Mà lúc này, tay của nàng đột nhiên bị giữ chặt!

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi tới giúp ta, đã là thiên đại tình cảm, ta lại há có thể cho ngươi đi liều mạng?"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, không nói gì!

Diệp Quan mỉm cười, Ngao Thiên Thiên cũng là nhoẻn miệng cười, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cùng Diệp Quan chủ động hoà hợp!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra.

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh Tru Tà kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn hướng phía trước một đâm.

Giới hạn!

Mà lần này, không phải thập kiếm!

Mà là mười lăm kiếm!

Có Ngao Thiên Thiên gia trì về sau, hắn một kiếm này, tại đạt đến mười lăm!

Oanh!

Một kiếm này ra trong nháy mắt đó, hắn chỗ kia một phiến thời không ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn còn có kia vô số đại địa chi lực cùng thiên địa chi lực!

Đương nhiên, kia Lục Thiên đạo vực cũng tại thời khắc này ầm vang vỡ vụn!

Không có cái này ba đạo gông xiềng, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra!

Mười chuôi hai thanh phi kiếm đột nhiên chém bay mà ra!

Giới hạn!

Lần này, không phải thập kiếm, mà là mười hai kiếm!

Sở dĩ không phải mười lăm kiếm, là bởi vì hắn chỉ có mười hai thanh phi kiếm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia mười hai thanh phi kiếm tại trảm tại cái kia đạo đạo trên mũi dao.

Ầm ầm!

Thiên địa kịch liệt run lên, một mảnh kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, mà cái kia đạo đạo nhận cũng là kịch liệt run lên, sau đó nổ bể ra đến, ngay sau đó cùng kia phiến kiếm quang hóa thành một đạo kinh khủng khí lãng sóng xung kích khuếch tán ra đến!

Tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt khuếch tán đến ngàn trượng bên ngoài!

Oanh!

Diệp Quan cùng Lục Thiên chỗ kia một mảnh Sinh Tử Đài khu vực tại bắt đầu sụp đổ!

Mà đúng lúc này, một thanh phi kiếm đột nhiên từ cái này phiến khí lãng sóng xung kích bên trong bay ra!

Xùy!

Kiếm quang chỗ qua, thời không tại bị xé nứt ra!

Nơi xa, kia Thần Huyền võ yêu thú đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không thể không nói, hắn hiện tại là thật có chút sợ Diệp Quan kiếm!

Diệp Quan kiếm, là thật sự có thể phá phòng ngự của hắn này!

Bất quá lúc này, hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể bảo vệ Lục Thiên!

Nhưng vào lúc này, Lục Thiên lại nói: "Ta đến!"

Nói, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một chỉ điểm ra, đầu ngón tay phía trên, một đạo huyết sắc ấn phù đột nhiên bay ra!

Oanh!

Đạo này huyết sắc ấn phù vậy mà ngạnh sinh sinh chặn Diệp Quan kia mười hai thanh phi kiếm, bất quá, lực lượng cường đại cũng là trong nháy mắt đem Lục Thiên cùng kia Thần Huyền võ yêu thú đẩy lui đến trăm trượng có hơn!

Mà Lục Thiên cùng kia Thần Huyền võ yêu thú vừa dừng lại một cái!

Xùy!

Trước mặt hắn thời không đột nhiên vỡ ra, Diệp Quan cầm kiếm giết tới!

Lần này, Diệp Quan xuất liên tục mười lăm kiếm!

Lần nữa giới hạn!

Lục Thiên hai tay kết ấn, mặc niệm chú ngữ, đột nhiên, dưới chân hắn sinh khí một đạo đại đạo màn sáng!

Oanh!

Cái kia đạo đại đạo màn sáng ngạnh sinh sinh chặn Diệp Quan cái này kinh khủng một kiếm, mà hai người chỗ kia một phiến thời không khu vực trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đen kịt một màu!

Bất quá, thoáng qua khôi phục!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hắn cầm kiếm bỗng nhiên xoay tròn.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia đại đạo màn sáng chấn vỡ!

Ầm!

Lục Thiên tại bị đánh bay, nhưng vào lúc này, tay phải hắn đối Diệp Quan cách không một nắm, trong chốc lát, bốn phía thời không tại vỡ ra, ngay sau đó, gần vạn đạo nhạt Hồng Lôi chỉ riêng tại bay ra, sau đó hướng phía Diệp Quan kích xạ mà đi!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, phất tay áo vung lên.

Xùy!

Một mảnh kiếm quang tại chém ra, trong chớp mắt, chung quanh hắn những cái kia lôi điện đều bị chém vỡ!

Sau một khắc, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Nơi xa, kia Lục Thiên đồng tử đi vào co rụt lại, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bốn phía thời không đột nhiên xuất hiện vô số đại đạo ấn phù!

Đạo vực!

Ầm ầm!

Mà khi Diệp Quan một kiếm kia đánh tới lúc, lực lượng cường đại tại đem mảnh này đạo vực khu vực chấn địa kịch liệt run lên, đón lấy, đạo vực ầm vang vỡ vụn!

Ầm!

Lục Thiên trong nháy mắt nhanh lùi lại đến trăm trượng có hơn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Đánh tới hiện tại, bọn hắn phát hiện, nguyên bản trong lòng bọn họ cho rằng vô địch Thiên mệnh chi nhân lại tại bị đè lên đánh!

Cái này Diệp Quan thực lực, đơn giản kinh khủng!

Lúc này, có thế gia đệ tử đột nhiên nói khẽ: "Cái này Diệp Quan thực lực, thật mạnh "

Đang ở bên cạnh hắn, một đám thế gia tông môn đệ tử trầm mặc.

Đột nhiên, có một nam tử nhìn về phía kia nói chuyện thế gia đệ tử, cả giận nói: "Mạnh cái gì? Hắn nếu không phải cùng kia Ngao Thiên Thiên ký kết bình đẳng khế ước, đạt được Ngao Thiên Thiên lực lượng, hắn tính cái gì?"

Tên kia thế gia tông môn đệ tử trầm giọng nói: "Lục Thiên sư huynh cũng có thần thú tương hộ, mà lại, còn có ba con "

Nam tử giận mắng: "Ngươi đang nói cái gì? Lục sư huynh chính là Thiên mệnh chi nhân, trên người hắn có đại đạo khí vận, chính là Thiên mệnh sở quy, ngươi thế mà giúp đỡ kia Diệp Quan nói chuyện, ngươi có phải hay không muốn tạo phản? Ngươi có phải hay không nghĩ phản bội Quan Huyền Vũ Trụ?"

Tên kia thế gia đệ tử trực tiếp là trợn mắt hốc mồm.

Phía dưới, Sinh Tử Đài bên trên.

Diệp Quan một kiếm chém vỡ cái kia đạo vực về sau, hắn cũng không dừng lại, thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ!

Giờ khắc này, tốc độ của hắn càng là đạt đến cực hạn!

Một kiếm này nhanh chóng, giữa sân vô số người đều thấy không rõ, bọn hắn chỉ nghe được thời không bị xé nát thanh âm!

Nơi xa, Lục Thiên đột nhiên nói: "Cùng ta hợp thể!"

Thanh âm rơi xuống, đầu kia Thần Huyền võ yêu thú đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng tiến vào trong cơ thể hắn!

Oanh!

Lục Thiên toàn thân cao thấp xuất hiện một đạo kim sắc Huyền Quy giáp!

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm đến!

Một kiếm này, tại đâm vào Lục Thiên yết hầu chỗ!

Răng rắc!

Cái kia kim sắc Huyền Quy giáp tại vỡ ra!

Mà lúc này, Lục Thiên khóe miệng lại là nổi lên một vòng tiếu dung, "Ngươi bị lừa rồi!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan sau lưng không gian đột nhiên vỡ ra, một quả kinh khủng huyết thủ tại ló ra!

Trên trụ đá, Tào Bạch sắc mặt lập tức biến đổi, "Tam đại hung thú một trong Hung Nghê thú!"

Mà đúng lúc này, Diệp Quan kiếm trong tay đột nhiên biến mất, hắn bỗng nhiên quay người một chính là một quyền!

Liệt Thế Thốn Kình!

Mà giờ khắc này, hắn cái này Liệt Thế Thốn Kình đang ở Ngao Thiên Thiên gia trì dưới, cái kia uy lực, tại hiện lên gấp năm lần tăng lên!

Ầm ầm!

Đấm ra một quyền, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bộc phát ra, trước mặt hắn một tôn yêu thú tại bị đánh bay đến bên ngoài trăm trượng!

Mà Diệp Quan nắm đấm đột nhiên mở ra, kiếm xuất hiện trong tay hắn, sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay người chính là một kiếm!

Giới hạn!

Ầm ầm!

Kia đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia Lục Thiên trong nháy mắt bị chém bay đến trăm trượng có hơn!

Vừa dừng lại một cái, kia Lục Thiên quanh thân kim sắc Quy giáp ầm vang vỡ vụn!

Tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan nhìn xem kia Lục Thiên, "Bên trên cái đầu mẹ ngươi, phế vật!"

Đám người: " "

Mà lúc này, có người đột nhiên run giọng nói: "Võ thế hắn đã là Kiếm Đế, lại là Võ Thần "

Lời vừa nói ra, giữa sân giống như chết yên tĩnh.




