




Chương 191:: Đạo ấn xuất hiện!


Ta có một kiếm Chương 191:: Đạo ấn xuất hiện!

Kiếm đến!

Một tiếng kiếm đến, trăm vạn thanh kiếm giết tới!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia trăm vạn thanh kiếm tại thẳng hướng này thiên địa ở giữa từng đạo huyết sắc phù lục!

Xuy xuy xuy xuy xuy sai

Một nháy mắt, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này tại bị trăm vạn chuôi vỡ ra đến!

Chân trời, từng đạo đại đạo ấn phù thiêu đốt rơi xuống!

Đại Kiếm Đế!

Ngay từ đầu lúc, tất cả mọi người chỉ là hoài nghi Diệp Quan là Đại Kiếm Đế.

Mà giờ khắc này, không cần hoài nghi nữa!

Hắn chính là Đại Kiếm Đế!

Trẻ tuổi như vậy Đại Kiếm Đế!

Hắn đã phá năm đó Diệp Vũ Đại Kiếm Đế ghi chép, trở thành Quan Huyền Vũ Trụ từ trước tới nay từ Kiếm Đế đến Đại Kiếm Đế nhanh nhất người!

Tuyệt thế yêu nghiệt!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người chỉ có ý nghĩ này!

Nơi nào đó trên trụ đá, một thế gia đệ tử đột nhiên gằn giọng nói: "Đại Kiếm Đế lại như thế nào? Rõ ràng xem xét chính là đạt được Kiếm Tông truyền thừa, nếu không có Kiếm Tông truyền thừa, hắn chẳng là cái thá gì!"

Đang ở bên cạnh hắn, một tông môn đệ tử có chút nhìn không được, "Thừa nhận người khác ưu tú, thật cứ như vậy khó sao?"

Thế gia đệ tử cả giận nói: "Ngươi nói cái gì? Lục sư huynh chính là Thiên mệnh chi nhân, ngươi vậy mà giúp kia Diệp Quan nói chuyện, ngươi ra sao rắp tâm? Ngươi có phải hay không nghĩ phản bội Quan Huyền Vũ Trụ? A?"

Tên kia tông môn đệ tử lập tức tê.

Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn nói một câu: Cmn.

Kia thế gia đệ tử còn muốn nói điều gì, đang ở bên cạnh hắn một nam tử đột nhiên đưa tay chính là một bàn tay.

Ba!

Tên kia thế gia đệ tử tại bị đập bay ra ngoài!

Nam tử giận dữ, "Thứ đồ gì? Người ta chính là mẹ hắn ưu tú này! Trẻ tuổi như vậy Đại Kiếm Đế, con mẹ nó ngươi thế mà còn muốn đòn khiêng, đòn khiêng cái đầu mẹ ngươi!"

Nói, hắn tức không nhịn nổi, vọt thẳng đi qua lại là hành hung một trận.

Đám người: " "

Sinh Tử Đài trên không, trăm vạn thanh phi kiếm chém bay mà đến, chỉ một thoáng, kia vô số đại đạo bắt đầu một đạo tiếp lấy một đạo hủy diệt!

Nhìn thấy một màn này, kia Lục Thiên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Không phải nói cái này Diệp Quan không phải Đại Kiếm Đế sao?

Đám mây phía trên, Đại Vũ Tông khi nhìn đến Diệp Quan trở thành Đại Kiếm Đế trong nháy mắt đó, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng, còn có một tia khó có thể tin!

Đại Kiếm Đế!

Cái này Diệp Quan vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đạt đến Đại Kiếm Đế!

Đơn giản yêu nghiệt!

Đại Vũ Quan gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn rốt cục bắt đầu có chút luống cuống!

Quá yêu nghiệt!

Nếu như Lục Thiên không thể quang minh chính đại sát Diệp Quan, như vậy, Kiếm Tông khẳng định tử bảo đảm Diệp Quan!

Đại Vũ Quan nhìn về phía phía dưới Lục Thiên, trầm mặc không nói.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Lục Thiên!

Thiên mệnh chi nhân vô địch?

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng ý nghĩ này cũng bắt đầu dao động!

Bởi vì, Diệp Quan thật quá yêu nghiệt!

So sánh với Lục Thiên, cái này Diệp Quan càng giống là Thiên mệnh chi nhân!

Nào đó cây cột đá bên trên, Tuế Nguyệt Động Thiên bên này, đại trưởng lão nói khẽ: "Không hổ là con của hắn!"

Nghe được đại trưởng lão, bên cạnh hắn những cái kia Trường Lão lập tức cùng nhau nhìn về phía hắn, trong đó một tên Trường Lão do dự một chút, sau đó hỏi, "Lão đại, cái này Diệp công tử đến cùng ra sao lai lịch?"

Còn lại Trường Lão cũng là vội vàng tới gần đại trưởng lão, trong mắt hiếu kì vô cùng!

Đại trưởng lão nhìn về phía Sinh Tử Đài Diệp Quan, nói khẽ; "Các ngươi nhìn hắn lớn lên giống ai?"

Chúng Trường Lão nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn một chút, đột nhiên, trên trăm tên Trường Lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó thốt ra, "Cmn!"

Bốn phía đám người tại sửng sốt, nhao nhao nhìn về phía Tuế Nguyệt Động Thiên chờ Trường Lão!

Cùng nhau cmn?

Các ngươi là có mao bệnh a?

Phát giác được bốn phía ánh mắt của mọi người, Tuế Nguyệt Động Thiên những cái kia Trường Lão lập tức vội vàng thu hồi ánh mắt, mà lúc này, kia đại trưởng lão vội vàng nói: "Điệu thấp! Phải khiêm tốn!"

Chúng Trường Lão liền vội vàng gật đầu!

Là được điệu thấp!

Sinh Tử Đài bên trên, trăm vạn thanh kiếm đánh tới, Lục Thiên kia vô số đại đạo bắt đầu một đạo tiếp lấy một đạo phá diệt, không chỉ có như thế, cái kia đạo to lớn ấn phù thần trận cũng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút sụp đổ!

Cấm thuật bị phá!

Bất quá lúc này, Diệp Quan thần sắc cũng là tái nhợt vô cùng!

Rất hiển nhiên, một chiêu này kiếm đến đối với hắn tiêu hao quá tốt đẹp lớn!

Còn tốt có Ngao Thiên Thiên hoà hợp năng lực gia trì, không phải, hắn căn bản nhịn không được.

Mà Diệp Quan đối diện, đầu hung thú kia Hung Nghê lúc này nhìn xem Diệp Quan, thần sắc vô cùng ngưng trọng, trong mắt càng là có vẻ kiêng dè!

Giờ khắc này, hắn cũng là có chút sợ hãi!

Trẻ tuổi như vậy Đại Kiếm Đế!

Mà lại, còn có thể triệu hoán Kiếm Tông Kiếm Trủng chi địa phi kiếm, chuyện này quá đáng sợ!

Vô địch Thiên mệnh chi nhân?

Không chỉ có người khác, lúc này trong đầu hắn ý nghĩ này cũng đang động dao!

Thiên mệnh chi nhân thật vô địch sao?

Đã từng, Nhân Gian Kiếm Chủ đúng là vô địch, nhưng cái này không có nghĩa là khác Thiên mệnh chi nhân cũng có thể vô địch này!

Cái này Diệp Quan, thật là quá yêu nghiệt!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía kia Lục Thiên, Lục Thiên thời khắc này thần sắc lại là dị thường yên lặng!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lòng bàn tay mở ra, "Chém!"

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa!

Trăm vạn thanh kiếm đột nhiên hướng thẳng đến kia Lục Thiên chém tới!

Giờ khắc này, Lục Thiên bốn phía, không gian vỡ vụn, trăm vạn thanh kiếm giết tới!

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thiên.

Cái này muốn kết thúc rồi à?

Mà đúng lúc này, Lục Thiên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hai tay của hắn mở ra, trái trong lòng bàn tay, một đạo đại đạo ấn phù chậm rãi ngưng tụ, mà đang ở trong lòng bàn tay phải, một đạo pháp ấn đột nhiên chậm rãi dâng lên!

Lục Thiên trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hai tay của hắn bỗng nhiên hướng xuống đè ép, "Trấn!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, bốn phía thời không kịch liệt run lên, ngay sau đó, kia trăm vạn thanh phi kiếm vậy mà ngạnh sinh sinh bị trấn áp ngay tại chỗ!

Cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên hiện ra vô số đại đạo ấn phù cùng thần pháp ấn!

"Lưỡng chủng vực!"

Đúng lúc này, giữa sân có người kinh hô.

Lưỡng chủng vực!

Giờ khắc này, tất cả mọi người lần nữa sửng sốt.

Cái này Lục Thiên vậy mà nắm giữ Lưỡng chủng vực?

Người bình thường, nắm giữ một loại vực đều đã là nghịch thiên, mà cái này Lục Thiên, vậy mà nắm giữ Lưỡng chủng vực, trọng yếu nhất chính là, hắn còn là một vị ẩn kiếp Chí Cảnh!

Cái này Lưỡng chủng vực xuất hiện, tại làm cho những cái kia thế gia tông môn tử đệ lần nữa sôi trào lên!

Khi thấy Diệp Quan là Đại Kiếm Đế lúc, bọn hắn liền đã sắp tuyệt vọng, mà giờ khắc này, cái này Lục Thiên lại lần nữa cho bọn hắn hi vọng!

"Vô địch!"

Giữa sân, không biết ai đột nhiên hô một câu, rất nhanh, từng đạo tiếng rống giận dữ không ngừng từ Lục Thiên sau lưng vùng thế giới kia vang vọng mà lên, rung khắp Vân Tiêu.

Chân trời, Lục Thiên trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hai tay của hắn bỗng nhiên lần nữa đè ép, "Lạc!"

Oanh!

Thiên địa kịch liệt run lên, kia trăm vạn thanh kiếm tại bắt đầu chìm xuống!

Nhưng vào lúc này, phía dưới Diệp Quan đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái.

Oanh!

Dậm chân chỗ, đại địa tại băng liệt, mà Diệp Quan thì hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Tốc độ cực nhanh, Diệp Quan trong nháy mắt giết tới kia Lục Thiên trước mặt, bất quá, khi hắn tiến vào Lục Thiên đạo vực cùng Pháp Vực về sau, tốc độ của hắn một nháy mắt liền chậm lại!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan một kiếm đâm ra!

Xuất liên tục hai mươi kiếm!

Lúc đạt tới Đại Kiếm Đế về sau, hắn thực lực tổng hợp cũng là đạt được một cái chất lột xác!

Oanh!

Một kiếm này ra, cái kia đạo vực cùng Pháp Vực kịch liệt run lên, sau đó tại vỡ ra!

Nhìn thấy một màn này, kia Lục Thiên trong mắt lệ khí hiển thị rõ, hắn gầm lên giận dữ, hai tay bỗng nhiên hướng xuống đè ép, "Trấn!"

Oanh!

Đột nhiên, vô số đại đạo ấn phù cùng pháp ấn tại bốc cháy lên, từng đạo sức mạnh đáng sợ xuất hiện đang ở bốn phía, điên cuồng trấn áp chỗ sâu mảnh này vực trước Diệp Quan!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu kiếm, sau một khắc, hắn lần nữa một kiếm đâm ra, "Phá!"

Một kiếm này ra ——

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia phiến vực ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại tại đem kia Lục Thiên rung động đến mấy trăm trượng có hơn!

Mà đang ở Lục Thiên lui trong nháy mắt đó, mười hai thanh phi kiếm tại từ giữa sân chém bay mà qua, trong nháy mắt giết tới kia Lục Thiên trước mặt!

Răng rắc!

Lục Thiên trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn bỗng nhiên chắp tay trước ngực, lần nữa thi triển ra đạo vực cùng Pháp Vực!

Nhưng mà, cái này mười hai thanh phi kiếm lại là giới hạn!

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Lục Thiên trước mặt kia mảnh thời không ầm vang vỡ vụn, mười hai thanh phi kiếm tại giết tới!

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Lục Thiên trước ngực, một vệt kim quang đột nhiên bạo dũng mà ra!

Ầm ầm!

Một ngồi chuông vàng đột nhiên chặn Diệp Quan mười hai thanh phi kiếm!

Chân Giai thần vật!

Tại làm chuông vàng mới vừa xuất hiện, không chỉ chặn Diệp Quan mười hai thanh phi kiếm, còn bộc phát ra một đạo kinh khủng kim quang đem mười hai thanh phi kiếm khóa lại, những kim quang này tựa như xiềng xích, gắt gao khóa lại kia mười hai thanh phi kiếm!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc ——

Oanh!

Một thanh kiếm tại đâm vào cái kia đạo chuông vàng lên!

Ầm ầm!

Chuông vàng kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia Lục Thiên chấn bay ra ngoài, mà kia chuông vàng cũng là trực tiếp xuất hiện từng tia từng tia vết rạn!

Mà Diệp Quan lại là đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, nơi xa, kia Lục Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Diệp Quan kiếm thực sự quá nhanh, nhanh đến căn bản không cho hắn phản ứng chút nào thời gian!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng, một đạo khí tức cường đại đột nhiên giết tới!

Chính là kia hung thú!

Ngay tại vừa rồi, nó cũng đang do dự muốn hay không rời đi, nhưng nghĩ lại, nếu là cứ thế mà đi, vậy bọn hắn Hung Nghê nhất tộc sẽ phải thành toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ chê cười!

Mà lại, Lục Thiên có được Lưỡng chủng đạo vực!

Nó tin tưởng, Lục Thiên nhất định có thể thắng!

Bởi vậy, nó quyết định đụng một cái!

Vì mình, cũng vì toàn bộ Hung Nghê nhất tộc!

Lúc này, Diệp Quan mày nhăn lại, hắn đột nhiên quay người chính là một kiếm chém ra.

Ầm ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, đầu kia Hung Nghê tại bị chém bay đến cân nhắc bên ngoài trăm trượng, nó vừa dừng lại một cái, toàn thân lân phiến tại vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe mà ra!

Nhìn thấy một màn này, Hung Nghê triệt để mộng!

Một kiếm liền đánh nó trọng thương!

Đây chính là Đại Kiếm Đế sao?

Hung Nghê mộng tại nguyên chỗ, nó phát hiện, thời khắc này nó vậy mà đã không phải là trước mắt cái này kiếm tu một kiếm chi địch!

Tất cả mọi người lúc này cũng đều bị Diệp Quan một kiếm này cho kinh đến!

Cái này Tiên giai đỉnh phong yêu thú, vậy mà gánh không được Diệp Quan một kiếm!

Một kiếm trảm lui kia Hung Nghê về sau, Diệp Quan lần này không có để ý kia Lục Thiên, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, kia Hung Nghê đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định lui, lúc này, một thanh kiếm đột nhiên đâm vào nó giữa lông mày!

Oanh!

Một mảnh kiếm quang chui vào Hung Nghê yêu thú thể nội, trong chớp mắt liền đem hắn thể nội ngũ tạng phế phủ chém vỡ!

Hung Nghê chậm rãi mềm nhũn ra!

Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm gọt ra.

Xùy!

Đầu kia Hung Nghê yêu thú đầu trong nháy mắt bay ra ngoài, lăn ra xa vài chục trượng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía kia Lục Thiên, mà đúng lúc này, Lục Thiên thể nội bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng!

Oanh!

Một nháy mắt, toàn bộ thí luyện phong tại thời khắc này tại sôi trào lên!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, Lục Thiên giữa lông mày, một viên đạo ấn chậm rãi ngưng xuất hiện!

Đạo ấn xuất hiện!

Lục Thiên giận chỉ Diệp Quan, gằn giọng nói: "Diệp Quan, đến, nhận lấy cái chết!"

Mà đúng lúc này, hắn giữa lông mày cái kia đạo đạo ấn đột nhiên có chút rung động

Không kẹt văn, còn có.

Các ngươi phiếu gì vậy?




