




Chương 192:: Nhân Gian Kiếm Chủ tuyệt hậu!


Ta có một kiếm Chương 192:: Nhân Gian Kiếm Chủ tuyệt hậu!

Đạo ấn!

Đương đạo ấn xuất hiện một khắc này, một đạo khí tức cổ xưa đột nhiên tràn ngập ở trong thiên địa!

Đạo này khí tức, căn bản không thuộc về thời đại này, phảng phất trải qua vô số cái tuế nguyệt, tràn đầy một cỗ cổ lão mà hoang vu hương vị, lại vô cùng cường đại!

Mà giờ khắc này, ánh mắt chiếu tới thiên địa đều đang ở bắt đầu trở nên mờ đi!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Đây cũng là Nhân Gian Kiếm Chủ đã từng đeo qua đạo ấn!

Giờ khắc này, vô số thế gia tông môn đệ tử ánh mắt trở nên nóng rực lên!

Đạo ấn!

Rất nhiều người là không biết Lục Thiên có được đạo ấn, bởi vậy, khi thấy đạo ấn một khắc này, bọn hắn là mộng!

Nhưng rất nhanh, trong cơ thể của bọn họ đã nhanh lạnh huyết dịch trở nên lần nữa sôi trào lên!

Đây chính là Nhân Gian Kiếm Chủ đeo qua đạo ấn, mà giờ khắc này, lại tại cái này Lục Thiên trong tay!

Điều này có ý vị gì, cũng không cần nói a?

Tất cả mọi người nghĩ đến điểm này!

Thế là, những cái kia ủng hộ Lục Thiên thế gia tông môn đệ tử lúc này không có cố kỵ nào nữa, tại cười to lên!

Mà đổi thành một bên, Kiếm Tông một đám đệ tử thì hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Chẳng lẽ cái này Lục Thiên thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Mà đổi thành một bên, Thiên Long tộc một đám cường giả sắc mặt thì trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Nếu là Lục Thiên thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, kia Diệp Quan lấy cái gì thắng?

Cầm đầu Ngao Thịnh gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa chân trời Lục Thiên, "Liền xem như Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân lại như thế nào? Diệp công tử vô địch! Vô địch!"

Còn lại một đám Thiên Long tộc cường giả cũng là nhao nhao gật đầu!

Giờ này khắc này, toàn bộ Thiên Long tộc cùng Diệp Quan đã là vinh nhục cùng hưởng!

Diệp Quan thắng, Thiên Long tộc hưng!

Diệp Quan thua, Thiên Long tộc vong!

Bởi vậy, lúc này nếu là nội loạn, vậy liền thật quá ngu xuẩn!

Lúc này, chính là Thiên Long tộc cần đồng tâm hiệp lực, đoàn kết nhất trí thời khắc!

Mà lại, cái này Lục Thiên còn chưa nhất định là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân!

Ai nói có được đạo ấn chính là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân rồi?

Một bên khác, Linh Hư Thần địa Trương Vân Thiên bọn người lúc này sắc mặt cũng là vô cùng khó coi!

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Nếu thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, vậy cái này Diệp công tử như thế nào thắng?

Trương Vân Thiên trầm mặc không nói, tiên tổ sẽ hố mình sao?

Chắc chắn sẽ không!

Trương Vân Thiên nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, mỉm cười, cùng Diệp Quan mặc dù ở chung không nhiều, nhưng thiếu niên này tính cách kiên nghị, thiên phú yêu nghiệt, làm người phúc hậu, có thể thành đại sự!

Dù cho Diệp Quan thua, hắn cũng không hối hận ủng hộ Diệp Quan!

Mà đổi thành một bên Tuế Nguyệt Động Thiên một đám Trường Lão thì thần sắc bình tĩnh, mặc dù bọn hắn ngay từ đầu cũng là có chút mộng, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Chùy!

Cái này Lục Thiên cùng Nhân Gian Kiếm Chủ thế nhưng là không hề giống, trái lại Diệp Quan, cái này cùng Nhân Gian Kiếm Chủ đơn giản giống như một cái khuôn đúc ra.

Đây mới thật sự là Thiên mệnh chi nhân!

Tuế Nguyệt Động Thiên trừ Nam Ly Âm bên ngoài, người còn lại là không có chút nào lo lắng!

Sinh Tử Đài trên không, thời khắc này Lục Thiên đang ở nhìn thấy bốn phía cả đám reo hò về sau, đầu óc hắn nóng lên, tại cười ha hả, sau đó hai tay mở ra, chỉ một thoáng, một cỗ nhàn nhạt hồng mang từ hắn thể nội tuôn ra!

Huyết mạch chi lực!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Lúc này, có người đột nhiên run giọng nói: "Phong Ma Huyết Mạch! Đây là Phong Ma Huyết Mạch! Hắn thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân!"

Phong Ma Huyết Mạch!

Lời ấy một chỗ, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao!

Ai không biết Nhân Gian Kiếm Chủ có được Chư Thiên Vạn Giới đệ nhất huyết mạch Phong Ma Huyết Mạch?

Mà giờ khắc này, cái này Lục Thiên vậy mà có được Phong Ma Huyết Mạch!

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân!

Trong lúc nhất thời, một chút thế gia tông môn tử đệ tại quỳ xuống, có người càng là tại hô to, "Gặp qua Thiếu chủ!"

Thiếu chủ!

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia ủng hộ Lục Thiên thế gia cùng tông môn đệ tử đầu tiên là ngẩn người, sau đó cũng theo đó cùng nhau quỳ xuống.

"Gặp qua Thiếu chủ!"

Trong lúc nhất thời, từng đạo tiếng hô to không ngừng vang lên, tựa như thủy triều, một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi!

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân!

Thiếu chủ!

Nhìn thấy một màn này, Thiên Long tộc cùng Kiếm Tông bên này đều là sửng sốt!

Linh Hư Thần địa cũng là mộng!

Thật là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Duy nhất vẫn còn tương đối tỉnh táo chính là Tuế Nguyệt Động Thiên!

Cầm đầu Nam Ly Âm nhìn thoáng qua đại trưởng lão bọn người, đại trưởng lão bọn người mặc dù còn tương đối bình tĩnh, nhưng trong mắt cũng là có vẻ nghi hoặc.

Nam Ly Âm cười nói: "Nghe đồn Phong Ma Huyết Mạch vừa ra, toàn thân như máu, các ngươi nhìn xem cái này Lục Thiên, nhưng có nửa điểm điên dại chi ý?"

Chúng Trường Lão sửng sốt.

Xác thực!

Cái này Lục Thiên thần trí bình thường rất, căn bản không có bất kỳ điên dại chi ý!

Nam Ly Âm tiếp tục nói: "Không nói những cái khác, các ngươi nhìn xem Diệp Quan công tử tướng mạo, Diệp Quan, họ Diệp, tên quan, Kiếm Đế, tướng mạo tương tự như vậy các ngươi hiểu!"

Một đám Trường Lão liền vội vàng gật đầu, đây tuyệt đối là Nhân Gian Kiếm Chủ sinh!

Cầm đầu đại trưởng lão nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia quỳ lạy người, nhịn không được mỉa mai, "Thật sự là một đám ngu xuẩn, các ngươi liền chẳng lẽ sẽ không so sánh một chút Diệp công tử cùng Nhân Gian Kiếm Chủ dung mạo sao?"

Hai Trường Lão cười nói: "Bình thường, nếu không phải tộc trưởng nhắc nhở, chúng ta há lại sẽ nghĩ đến tầng này? Không đúng, là căn bản sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ!"

Đại trưởng lão khẽ gật đầu, "Điều này cũng đúng!"

Nam Ly Âm quay đầu nhìn về phía phía dưới Sinh Tử Đài bên trên Diệp Quan, trong đôi mắt có một vòng lo lắng!

Tiên tổ!

Chẳng lẽ Diệp công tử mới là thật Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Mặc dù nàng ngay từ đầu là đang lừa dối đại trưởng lão cùng hai Trường Lão, nhưng không thể không nói, cái này Diệp Quan cùng Nhân Gian Kiếm Chủ là thật giống này!

Mà lại, ngoại trừ là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, nàng thực sự nghĩ không ra còn có cái gì thân phận có thể làm cho tiên tổ trấn định như thế, ngay cả Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện còn không sợ!

Bất kể như thế nào, ngày nay Tuế Nguyệt Động Thiên cùng Diệp Quan đã là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Chỉ có thể ủng hộ đến cùng!

Sinh Tử Đài bên trên, Diệp Quan nhìn về chân trời kia Lục Thiên, hắn giờ phút này, trong ánh mắt có chút mờ mịt!

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Diệp Quan đột nhiên cười to!

Thì tính sao?

Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm giận chỉ kia Lục Thiên, cười to, "Coi như ngươi thật sự là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân? Thì tính sao? Hôm nay, ta liền để Nhân Gian Kiếm Chủ tuyệt hậu!"

Thanh âm rơi xuống, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

"Cmn!"

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Cái này tiểu vương bát đản thật là mạnh, để cha hắn tuyệt hậu "

"Cuồng vọng!"

Nghe được Diệp Quan, Lục Thiên trong mắt lập tức hiện lên một vòng lệ khí!

Trước mắt kiếm này tu, khi biết hắn là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân về sau, vậy mà không hề có chút kính nể nào!

Thực sự đáng chết!

Mà phía dưới, Diệp Quan cầm kiếm hướng phía kia Lục Thiên đánh tới, trong mắt của hắn, không sợ hãi chút nào!

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Thì tính sao?

Sát chi!

Hắn kính Nhân Gian Kiếm Chủ, nhưng chưa từng sợ Nhân Gian Kiếm Chủ, chớ nói chi là Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử!

Chôn!

Hôm nay liền để Nhân Gian Kiếm Chủ tuyệt hậu!

Lúc này, Diệp Quan sát ý bạo dũng, toàn thân cao thấp tán phát đại kiếm thế càng là mạnh đến một cái phi thường trình độ khủng bố!

Đỉnh phong một kiếm!

Một kiếm này, tại mở ra màn trời, phá bầu trời!

Mà đối mặt Diệp Quan cái này kinh khủng một kiếm, Lục Thiên lại là khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, hắn tại lần nữa thôi động đạo ấn, chỉ một thoáng, một cỗ so Diệp Quan kiếm thế còn muốn đáng sợ khí tức khủng bố lập tức từ Lục Thiên thể nội bạo dũng mà ra!

Cùng lúc đó, Lục Thiên thời khắc này cảnh giới cũng tại đạt đến Chí Cảnh phía trên thật cảnh!

Đạo ấn, có thể tăng lên người sử dụng cảnh giới!

Lục Thiên nhìn chăm chú xông lên Diệp Quan, gằn giọng nói: "Sâu kiến, cũng dám nghịch thiên uy!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền muốn thôi động đạo ấn!

Mà lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Đang ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lục Thiên giữa lông mày viên kia đạo ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó tại tránh thoát hắn giữa lông mày, cùng lúc đó, một cỗ cường đại khí tức tại đem kia Lục Thiên đánh bay đến cân nhắc bên ngoài trăm trượng!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Đang ở đánh bay Lục Thiên về sau, đạo ấn tại hóa thành từng đạo chỉ riêng bay đến kia Diệp Quan trước mặt!

Mà Diệp Quan cũng là có chút mộng!

Cái này đạo ấn đang làm cái gì?

Mà giờ khắc này, hắn kiếm thế đã đạt tới đỉnh phong!

Một kiếm này, không bổ cũng phải bổ!

Mà lại, vạn nhất cái này đạo ấn chơi lừa gạt, kia nhưng làm sao bây giờ?

Thế là, Diệp Quan đem hết toàn lực bỗng nhiên một kiếm đâm ra!

Hai mươi kiếm!

Một kiếm này ra ——

Oanh!

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra!

Thiên địa tại đánh rách tả tơi!

Mà Diệp Quan bản nhân lại tại bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, trong miệng tại phun ra một đạo tinh huyết, cùng lúc đó, hắn toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt vỡ ra, có thể thấy được bạch cốt âm u, cực kỳ doạ người!

Diệp Quan đầu có chút tỉnh tỉnh!

Là bị đánh mộng!

Cái này đạo ấn liền không hợp thói thường!

"Khục!"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nghe được Ngao Thiên Thiên tiếng ho khan!

Diệp Quan trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Thiên Thiên cô nương, ngươi không sao chứ?"

Ngao Thiên Thiên trầm ngâm một lát sau, cười nói: "Vô sự!"

Diệp Quan nhíu mày, "Thật?"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Ta nhục thân thế nhưng là cường hãn hơn ngươi nhiều lắm, ngươi cũng không có chuyện gì, ta có thể có chuyện gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó nhìn về phía viên kia đạo ấn, mà lúc này, kia đạo ấn lại bay đến trước mặt hắn.

Đạo ấn có chút rung động, dường như đang ở biểu đạt cái gì!

Diệp Quan thần sắc lại là có chút đề phòng, đây chính là Lục Thiên đạo ấn, hắn không dám không phòng bị!

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp gia, nó đang làm gì?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Nó đang cầu xin tha!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp gia, lúc nào! Ngươi có thể hay không đừng loè loẹt, đứng đắn một chút!"

Tiểu tháp tại im lặng, ta lừa dối ngươi, ngươi một câu không tin, mà ta nói với ngươi nói thật, ngươi cũng là một câu không tin!

Cái tên vương bát đản ngươi có độc này!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt đạo ấn, mày nhăn lại, lúc này, kia đạo ấn đột nhiên hóa thành từng đạo chỉ riêng chui vào Diệp Quan giữa lông mày!

Oanh!

Diệp Quan thể nội, tại bộc phát ra một đạo kinh khủng cường đại đại đạo khí tức!

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ!

Mà bốn phía tất cả mọi người cũng sửng sốt!

Cái này đang làm cái gì?

Làm phản?

Đám người đầu trống rỗng!

Cái này đạo ấn làm phản?

Diệp Quan cũng là sững sờ tại nguyên chỗ, rất nhanh, hắn phát hiện, trong thức hải của hắn xuất hiện một viên đạo ấn.

Không chỉ có như thế, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được đạo ấn!

Cái này đạo ấn cùng hắn hòa làm một thể!

Đây là có chuyện gì?

Diệp Quan cũng có chút mộng, cái này đạo ấn là cái gì thao tác?

Không chỉ có Diệp Quan mộng, liền ngay cả hắn đối diện kia Lục Thiên cũng mộng!

Phải nói, Lục Thiên tại bị đạo ấn đánh bay lúc, hắn liền đã triệt để mộng bức!

Thứ đồ gì?

Giữa sân, tất cả người đưa mắt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, giữa sân an tĩnh có chút quỷ dị!

. . .

Không kẹt văn, còn có.




