




Chương 193:: Ngươi không nên động này!


Ta có một kiếm Chương 193:: Ngươi không nên động này!

Đạo ấn tiến vào Diệp Quan trong cơ thể?

Biến cố bất thình lình, tại làm cho giữa sân tất cả mọi người hóa đá tại nguyên chỗ.

Đạo ấn thật làm phản?

Nghĩ đến cái này, một số người bắt đầu trở nên bắt đầu sợ hãi!

Mà có ít người thì căn bản không dám hướng một số phương diện suy nghĩ!

Trong đám mây, Đại Vũ Quan gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, hai tay nắm chặt, móng tay xâm nhập lòng bàn tay, máu tươi chảy ròng.

Mà Tuế Nguyệt Động Thiên bên này, một đám Trường Lão nhịn không được cười ha hả.

Nhìn xem!

Ai mới thật sự là Thiên mệnh chi nhân?

Đúng lúc này, Diệp Quan đối diện, kia Lục Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt che kín khó có thể tin.

Bởi vì hắn phát hiện, giờ này khắc này, kia đạo ấn đã cùng hắn triệt để đã mất đi liên hệ!

Hắn đã không cảm giác được đạo ấn tồn tại!

Cái này ngoài ý muốn cái gì?

Ngoài ý muốn hắn đã triệt để mất đi đạo ấn!

Làm sao có thể?

Lục Thiên giờ khắc này ở sâu trong nội tâm rốt cục dâng lên một tia khủng hoảng.

Đạo ấn thế nhưng là lớn nhất át chủ bài một trong!

Mà bây giờ, cái này viên đạo ấn vậy mà phản hắn mà đi, trọng yếu nhất chính là, cái này viên đạo ấn cự nhân tiến vào Diệp Quan thể nội!

Nó là lại lần nữa lựa chọn Diệp Quan sao?

Nghĩ đến đây, Lục Thiên sâu trong đáy lòng kia chút sợ hãi bắt đầu lan tràn.

Lúc này, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên từ hắn trong đầu vang lên, "Đại đạo một đường, tối kỵ sinh lòng sợ hãi, cái này Diệp Quan thể nội, có đặc thù tồn tại, khả năng chính là kia đặc thù tồn tại thu ngươi đạo ấn!"

Đặc thù tồn tại!

Lục Thiên hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình trấn định lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, mà Diệp Quan lại không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chân phải có chút giẫm một cái.

Xùy!

Đất bằng một tiếng Kinh Lôi!

Diệp Quan tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ!

Hắn hiện tại không muốn quản cái này đạo ấn, hắn chỉ muốn trước chôn cái này Lục Thiên!

Một kiếm này chỗ qua, thời không lập tức tựa như giòn giấy tại bị xé nứt ra, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên đánh tới, Lục Thiên hai mắt híp lại, hắn không tránh không né , mặc cho Diệp Quan một kiếm kia trảm tại hắn giữa lông mày.

Hai mươi kiếm!

Oanh!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang từ Lục Thiên giữa lông mày chỗ bộc phát ra!

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngoài mấy trăm trượng!

Đám người sửng sốt!

Mọi người cùng tề nhìn về phía Lục Thiên, lúc này Lục Thiên trên thân nhiều hơn một cái xích kim sắc giáp, này giáp từ vô số không biết tên lân phiến chế tạo thành, mỗi kiện lân phiến phía trên, đều vẽ có nhỏ bé phù văn, cả kiện giáp tản ra thần bí ảm đạm lưu quang, không thể phá vỡ.

Mà đang ở giáp nơi ngực trái, có lưỡng cái thiếp vàng chữ lớn: Quan huyền!

"Quan Huyền Thần Giáp!"

Giữa sân, có người đột nhiên kinh hô!

Quan Huyền Vũ Trụ đệ nhất thần giáp!

Đây là năm đó Tiên Bảo các Các chủ Tần Quan vì đối kháng thật thế giới mà chế tạo siêu cấp thần giáp!

Này giáp phòng ngự, thuộc về Quan Huyền Vũ Trụ đệ nhất!

Chớ nói Diệp Quan, liền xem như mười cái Diệp Quan, cũng không phá được!

Kiếm Tông bên này, Trần Quan Tử lông mày đột nhiên nhíu lại, "Hắn vì sao có này giáp!"

Quan Huyền Thần Giáp!

Năm đó trận chiến kia, Quan Huyền Thần Giáp đã hư hao vô số, để lại Quan Huyền Thần Giáp ít càng thêm ít, bởi vậy, thư viện đem còn dư lại Quan Huyền Thần Giáp đều tốt thu cất.

Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ, đã bất lực lại chế tạo Quan Huyền Thần Giáp!

Có thể nói, mỗi một kiện Quan Huyền Thần Giáp cũng là cực kỳ trân quý, cho dù là Kiếm Tông, cũng không có một kiện dạng này thần giáp.

Mà cái này Lục Thiên lại có!

Đại Vũ Quan tặng?

Trần Quan Tử chân mày cau lại, nhưng rất nhanh, hắn lắc đầu, Đại Vũ Quan cũng không có khả năng có Quan Huyền Thần Giáp!

Chẳng lẽ là nội các tặng?

Nghĩ đến đây, Trần Quan Tử lông mày lập tức nhíu sâu hơn! Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía nội các phương hướng, nếu thật là nội các tặng, vậy cái này ý tứ liền rất rõ ràng!

Nội các muốn Lục Thiên thắng!

Quan Huyền Thần Giáp!

Diệp Quan trước mắt tuyệt đối là không thể nào phá được!

Cái này giáp năng lực phòng ngự, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ chính là vô địch tồn tại, cho dù là danh xưng phòng ngự mạnh nhất Thần Huyền võ nhất tộc yêu thú, đang ở cái này Quan Huyền Thần Giáp trước mặt, đó cũng là đệ đệ!

Trần Quan Tử ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh!

Nếu thật là nội các đưa tặng cho Lục Thiên, kia Diệp Quan coi như nguy hiểm!

Trần Quan Tử nhìn về phía nơi xa Sinh Tử Đài bên trên Diệp Quan, "Tào Bạch!"

Tào Bạch nhìn về phía Trần Quan Tử, "Đại sư huynh có gì phân phó?"

Trần Quan Tử mặt không biểu tình, "Chuẩn bị gọi tổ!"

Gọi tổ!

Tào Bạch hai mắt trợn lên, sững sờ tại nguyên chỗ!

Gọi tổ?

Thanh Sam Kiếm Chủ!

Mà đổi thành một bên, Lý Bán Tri khi nhìn đến Lục Thiên trên thân xuất hiện Quan Huyền Thần Giáp lúc, nàng lông mày cũng là hơi nhíu lại.

Hiển nhiên, nàng cũng không nghĩ tới!

Ai cho Lục Thiên?

Lý Bán Tri trầm tư không nói.

Hiển nhiên không phải Đại Vũ Quan, Đại Vũ Quan cái này cấp bậc, còn không có khả năng có được Quan Huyền Thần Giáp!

Đã không phải Đại Vũ Quan, kia là ai?

Lý Bán Tri chú ý quan sát xa xa Lục Thiên, một lát sau, nàng nói khẽ: "Chúng ta đánh giá thấp hắn người sau lưng!"

Nói, nàng có chút quay đầu, "Mạc cô nương còn chưa tới?"

Một bên, Ám U đi ra, Ám U có chút thi lễ, trầm giọng nói: "Đang đuổi tới trên đường!"

Lý Bán Tri trầm ngâm một lát sau, nói: "Thời khắc chuẩn bị mở ra quan huyền trận!"

Ám U sửng sốt!

Quan huyền trận!

Đây chính là Quan Huyền Thư Viện hộ viện đại trận, đây là năm đó Tần Quan tập hợp Tiên Bảo các toàn các chi lực là Quan Huyền Thư Viện chế tạo!

Mục đích chủ yếu là vì phòng ngự thần linh!

Mà ba ngàn vạn năm qua, Quan Huyền Vũ Trụ cường giả trong lòng có đoán thần linh ngăn cản tại Hư Chân chiến trường, bởi vậy, trận pháp này chưa hề mở ra!

Mà bây giờ, Lý Bán Tri lại muốn chuẩn bị mở ra quan huyền trận!

Ám U trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, bất quá, hắn cái gì cũng không có hỏi, lúc này lui xuống!

Hắn biết, sự tình so với hắn nghĩ còn nghiêm trọng hơn!

Lý Bán Tri chú ý quan sát nơi xa Sinh Tử Đài bên trên Diệp Quan, ánh mắt băng lãnh, "Ta nhìn cái nào dám hại ngươi!"

Đám mây phía trên, khi nhìn đến Lục Thiên có được Quan Huyền Thần Giáp lúc, Đại Vũ Tông thần sắc đột nhiên trở nên phức tạp!

Hắn như thế nào nhìn không ra, Lục Thiên sau lưng còn có người tài ba!

Mà lại, so với hắn mạnh hơn!

Người bình thường nhưng không lấy được Quan Huyền Thần Giáp!

Đương nhiên, đây là chuyện tốt!

Ngày nay Lục Thiên, đã đứng ở thế bất bại!

Trong thiên địa này, trừ Nhân Gian Kiếm Chủ Thanh Huyền kiếm, không có bất kỳ cái gì thần vật có thể phá cái này Quan Huyền Thần Giáp!

Mà Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này hiển nhiên không phải Thanh Huyền kiếm!

Thân mang Quan Huyền Thần Giáp Lục Thiên tại lúc này Diệp Quan trước mặt, chính là vô địch tồn tại!

Lần này, chân chính đại cục đã định!

Sinh Tử Đài bốn phía, khi biết Lục Thiên mặc chính là trong truyền thuyết Quan Huyền Thần Giáp lúc, những cái kia ủng hộ Lục Thiên thế gia tông môn tử đệ lần nữa trở nên hưng phấn lên.

Quan Huyền Thần Giáp!

Đây chính là ngày nay vũ trụ mạnh nhất thần giáp, vô địch tồn tại!

Diệp Quan lấy cái gì phá?

Sinh Tử Đài bên trên, Diệp Quan nhìn xem đối diện Lục Thiên, lúc này, khóe miệng của hắn có một vệt máu tươi chậm rãi chảy ra!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn bị Quan Huyền Thần Giáp phản chấn ngũ tạng bị hao tổn!

Nếu không phải có Ngao Thiên Thiên nhục thân phòng ngự gia trì, cái kia một kiếm trảm trên Quan Huyền Thần Giáp, sẽ tự mình đem mình phản chết!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Tháp gia, ta cái gì trang bị đều không có, cũng chỉ có một thanh Hành Đạo Kiếm có phải hay không quá giản dị rồi? Ngươi có muốn hay không cho ta cả điểm?"

"Cmn!"

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên giọng the thé nói: "Ngươi nghe một chút, nhữ nhân ngôn hay không? Cầm thú vậy! Lộn chi!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi làm gì đột nhiên nói như vậy?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi không phải lão nói ta văn hóa ít sao? Ta gần nhất đọc một chút Thư, ngươi xem một chút, ta nói chuyện trình độ gia tăng không?"

Thanh âm thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Đọc rất tốt, lần sau đừng đọc!"

Tiểu tháp: " "

Sinh Tử Đài bên trên, Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, diện mục dần dần trở nên có chút dữ tợn, "Diệp Quan, ngươi không phải có một thanh thần kiếm sao? Đến, để cho ta nhìn xem, là ngươi thần kiếm mạnh, vẫn là ta cái này Quan Huyền Thần Giáp mạnh!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lục Thiên, "Ta đã đáp ứng ta Tháp gia, ta không cần chuôi kiếm này!"

Tiểu tháp trong lòng nghi hoặc, ngươi chừng nào thì đã đáp ứng ta rồi?

Mẹ nó!

Tên vương bát đản này như thế nào động một chút lại để cho ta tới cõng nồi?

Lục Thiên nhe răng cười, "Không cần? Ta xem là không dám đi!"

Diệp Quan trầm mặc, dường như đang do dự!

Lục Thiên tiếp tục nói: "Đến, chớ nói ta không cho ngươi cơ hội "

Nói, hắn chỉ chỉ lồng ngực của mình, "Dùng ngươi chuôi kiếm này, hướng nơi này đâm!"

Bành trướng?

Xác thực bành trướng!

Mà hắn có thực lực này bành trướng.

Quan Huyền Thần Giáp, đây chính là Chư Thiên Vạn Giới đệ nhất giáp, này giữa thiên địa, trừ Nhân Gian Kiếm Chủ Thanh Huyền kiếm bên ngoài, ai có thể phá?

Không có thực lực, gọi bành trướng!

Mà có thực lực, gọi tự tin!

Nghe được Lục Thiên, Diệp Quan khẽ gật đầu, "Kiếm này quá mạnh, ta vốn không muốn dùng nhiều, nhưng làm sao không chịu được ngươi lại nhiều lần yêu cầu, nếu như thế, vậy ta liền cố mà làm dùng một chút đi! Ngươi không nên động này! Ta đến rồi!"

Nói xong, người hắn đã biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đạo kiếm quang uyển như Kinh Lôi từ giữa sân xé rách mà qua!

Lúc này, Diệp Quan vẫn không thay đổi thành Hành Đạo Kiếm!

Mà khi hắn đi vào Lục Thiên trước mặt, tại xác định Lục Thiên đã không thể chạy trốn về sau, trong tay hắn Tru Tà phi kiếm lập tức đổi thành Hành Đạo Kiếm!

Lục Thiên cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng mỉa mai!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Hành Đạo Kiếm tại đâm vào kia Quan Huyền Thần Giáp lên!

Xùy!

Một đạo thanh thúy xé rách âm thanh bỗng nhiên vang lên, kia vô địch Quan Huyền Thần Giáp đang ở chuôi kiếm này trước mặt liền uyển như là đậu hũ, tại bị xé nứt ra.

Kiếm tiến quân thần tốc, trong nháy mắt từ Lục Thiên phần bụng xuyên qua!

Tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan trước mặt Lục Thiên hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Ngay tại Diệp Quan muốn triệt để chém giết Lục Thiên lúc, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ Lục Thiên thể nội bạo dũng mà ra!

"Cẩn thận!"

Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Ngao Thiên Thiên thanh âm, đón lấy, một đạo kim quang óng ánh tại bao phủ lại hắn!

Oanh!

Trong chớp mắt, đạo kim quang kia tại vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay đến gần ngàn trượng bên ngoài!

Không trung, Ngao Thiên Thiên tại bị kia cỗ lực lượng kinh khủng chấn địa tách ra, mà khi Diệp Quan muốn lúc rơi xuống đất, nàng tay phải đột nhiên một phát bắt được Diệp Quan, sau đó bỗng nhiên nâng hắn lên, mình dẫn đầu rơi xuống đất!

Oanh!

Đại địa trong nháy mắt băng liệt!

Hố to bên trong, Ngao Thiên Thiên một cái tay gắt gao giơ lên Diệp Quan, mà thân thể nàng thì chịu đựng lấy toàn bộ lực lượng.

Thời khắc này nàng, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, nàng giơ lên Diệp Quan cái tay kia càng là đã triệt để vỡ ra, bạch cốt sâm sâm có thể thấy được, nhưng nàng vẫn như cũ gắt gao kéo lên Diệp Quan!

Nhìn xem dưới thân Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan ngây dại.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói khẽ: "Ngươi lúc trước mấy lần sở dĩ không có việc gì, là bởi vì nàng giúp ngươi chịu đựng lấy chí ít chín thành lực lượng, ngươi không có việc gì, mà tiểu nha đầu này sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ!"

Trên mặt đất, Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Thật có lỗi, ta gánh không được nữa nha!"

Rất nhiều người cho là ta lại ở chỗ này kẹt văn, sẽ không.

Còn có!

Mọi người phiếu gì vậy?




