




Chương 194:: Gặp qua Thiếu chủ!


Ta có một kiếm Chương 194:: Gặp qua Thiếu chủ!

Nhìn xem trước mặt toàn thân huyết hồng Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan như bị sét đánh, đầu óc chỉ một thoáng trống rỗng!

Hối hận!

Đang ở ban đầu lúc, hắn liền đã có chút hoài nghi, bởi vì hắn phát hiện, mỗi một lần tiếp nhận lực lượng cường đại lúc, hắn đều không có chuyện gì, bởi vậy, hắn cũng rất hoài nghi.

Mà Ngao Thiên Thiên lại nói cho hắn biết nàng không có chuyện!

Không phải là không có sự, mà là Ngao Thiên Thiên một mình yên lặng tiếp nhận tất cả lực lượng!

Diệp Quan nhẹ nhàng thế Ngao Thiên Thiên lau sạch khóe miệng máu tươi, thế nhưng là, càng lau càng nhiều.

Diệp Quan xin lỗi nói: "Thật có lỗi!"

Ngao Thiên Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Không sao, ta lựa chọn ngươi, tự nhiên là muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được!"

Mà lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Lục Thiên, đang ở Lục Thiên thể nội, có một đạo khí tức cực kỳ mạnh!

Cái kia đạo khí tức, không phải Lục Thiên khí tức!

Trần Quan Tử thần sắc vô cùng ngưng trọng, cái kia đạo khí tức mạnh, để hắn cũng vì đó tim đập nhanh!

Đây rốt cuộc là một vị dạng gì cường giả?

Mà giờ khắc này, ủng hộ Diệp Quan một đám thế lực đều là giận không kềm được!

Cái kia đạo khí tức, rõ ràng cũng không phải là Lục Thiên khí tức!

Rất hiển nhiên, Lục Thiên đang ở phá hư luận võ quy tắc!

Công nhiên phá hư luận võ quy tắc, thật sự là vô sỉ!

Nhưng vào lúc này, đang ở kia phía chân trời xa xôi, một phiến thời không khu vực đột nhiên kịch liệt kích rung động.

"Ai dám động đến Thiếu chủ!"

Theo một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, mười vạn tên cường giả cùng nhau đi ra!

Người cầm đầu, chính là Tiên Bảo các trưởng lão đoàn Cát trưởng lão!

Mười vạn Đạo Binh!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt!

Cái này Tiên Bảo các là muốn làm gì?

Vậy mà mang theo mười vạn Đạo Binh đến!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, đang ở kia mười vạn Đạo Binh về sau, lại cùng nhau đi ra một nhóm thân mang kim giáp cường giả!

Tiên Binh!

Khoảng chừng ba mươi vạn nhiều!

Bốn mươi vạn tên cường giả khí tức tại chấn địa thiên địa sợ rung động!

Bốn mươi vạn tên đỉnh cấp cường giả!

Trong thư viện, một đám cường giả đều là hóa đá tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái này Tiên Bảo các là muốn làm gì?

Cát trưởng lão đi tới về sau, sắc mặt âm lãnh, "Ai dám động đến Lục Thiên Thiếu chủ, ta Tiên Bảo các cái thứ nhất không đáp ứng!"

Tiếng như lôi minh, rung khắp thiên địa!

Lục Thiên Thiếu chủ!

Giữa sân, mọi người cùng tề nhìn về phía Sinh Tử Đài bên trên Lục Thiên!

Giờ này khắc này, rất nhiều người mới minh bạch, nguyên lai cái này Tiên Bảo các là đến bảo hộ Lục Thiên!

Mà đúng lúc này, bên phải chân trời, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, vô số đạo khí tức cường đại cuốn tới!

Đám người kinh hãi, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía bên phải chân trời, chỉ gặp một khu vực như vậy đột nhiên xông ra hơn vạn con yêu thú!

Liệt Thiên Thần Hổ tộc!

Người cầm đầu, chính là Liệt Thiên Thần Hổ tộc tộc trưởng hổ tiêu!

Hổ tiêu đi tới về sau, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ai dám động đến Lục Thiên Thiếu chủ, ta Liệt Thiên Thần Hổ tộc cái thứ nhất không đáp ứng!"

Thanh âm đang ở lực lượng cường đại gia trì dưới, tựa như hồng chung trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Quan Huyền Thư Viện, đinh tai nhức óc!

Mà đang ở bên trái hắn, kia mảnh thời không khu vực đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, lại là hơn vạn con yêu thú cùng nhau đi ra.

Thần Huyền võ yêu thú nhất tộc!

Hơn vạn đầu Thần Huyền võ yêu thú cùng nhau đi ra, mỗi một đầu Thần Huyền võ yêu thú hình thể khổng lồ như núi, trên người bọn họ tán phát khí tức cường đại tại làm cho bốn phía thời không khu vực bắt đầu kịch liệt kích động, cực kỳ doạ người!

Cầm đầu Thần Huyền võ tộc tộc trưởng huyền minh lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía, "Ai dám động đến Lục Thiên Thiếu chủ, ai dám?"

Mà thanh âm hắn vừa dứt dưới, đang ở bên trái hắn, kia mảnh thời không đột nhiên bị một cái biển lửa bao trùm, ngay sau đó, một đám hỏa diễm Chu Tước cùng nhau bay ra!

Hơn vạn đầu Chu Tước!

Lên làm vạn con Chu Tước bay ra ngoài trong nháy mắt đó, toàn bộ Quan Huyền Thư Viện nhiệt độ trong nháy mắt bạo tăng, ngay sau đó, bốn phía thời không vậy mà bắt đầu hòa tan!

Nhiệt độ quá cao!

Chu Tước nhất tộc!

Cầm đầu chính là kia Chu Tước tộc tộc trưởng, Chu Tước tộc tộc trưởng lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Sinh Tử Đài bên trên Diệp Quan một chút, sau đó âm lãnh nói: "Ai động Lục Thiên thiếu tộc trưởng, ta Chu Tước tộc diệt hắn thập tộc!"

"Ha ha!"

Lúc này, đang ở Chu Tước tộc bên trái, một đạo tiếng cười to đột nhiên truyền đến!

Ngay sau đó, từng đạo hung lệ chi khí từ cái này mảnh thời không bừng lên!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đám Hung Nghê yêu thú cùng nhau chạy vội ra, bọn chúng vừa lao ra, toàn bộ thiên địa tại tựa như động đất kịch liệt kích rung động, doạ người vô cùng!

Hung Nghê yêu thú tộc tộc trưởng lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, gằn giọng nói: "Ai mẹ hắn dám động Lục Thiên Thiếu chủ? Ai dám?"

Tiếng như Kinh Lôi, tại đánh rách tả tơi bốn phía thời không!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc!

Thí luyện phong bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số truyền tống trận, ngay sau đó, vô số cường giả từ cái này chút thời không truyền tống trận bên trong cùng nhau vọt ra!

Không đến mười mấy tức thời gian, cả tòa thí luyện phong bốn phía chính là nhiều hơn gần trăm vạn tên cường giả!

Toàn bộ là các đại thế gia cùng các đại tông môn!

Đều tới!

"Ai dám động đến Lục Thiên Thiếu chủ!"

Thí luyện phong bốn phía, hơn trăm vạn tên cường giả cùng nhau gầm thét, một nháy mắt, thiên địa tại vỡ ra!

Mà đang ở bốn phía, còn có liên tục không ngừng cường giả hướng phía bên này chạy đến!

Nhìn thấy một màn này, một chút trung lập người lông mày đều là nhíu lại!

Đây là muốn tạo phản sao?

Không đúng!

Nếu là Lục Thiên thật là Thiếu chủ, vậy thì không phải là tạo phản, mà là danh chính ngôn thuận hôm nay đăng cơ!

Tân vương!

Nghĩ đến cái này, giữa sân những cái kia trung lập nhân thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mà giữa sân ủng hộ Lục Thiên những cái kia thế gia tông môn đệ tử thì là lần nữa sôi trào lên!

Giữa sân, đã chạy đến hơn hai trăm vạn cường giả!

Cái này đội hình, đã nghiền ép ngày nay trong thư viện tồn tại cường giả!

Trừ phi thư viện từ Hư Chân thế gia điều quân đội trở về, không phải, căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại!

Lúc này, bọn hắn ngay cả nội các đều không e ngại!

Dù sao, Lục Thiên ở chỗ này.

Nội các lại như thế nào?

Nếu là không thần phục, tại diệt chi!

"Làm càn!"

Diệp Quan sau lưng kia trên trụ đá, Tào Bạch gầm lên giận dữ, sau đó tại mang theo mấy trăm kiếm tu ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Mấy trăm kiếm tu cầm trong tay trường kiếm, lạnh lùng nhìn xem bốn phía những cường giả kia, trong mắt không chỉ có không một chút e ngại, còn có sát ý.

Ngàn vạn cường giả lại như thế nào?

Kiếm Tông chưa hề liền chưa từng sợ qua!

Mà cùng lúc đó, Tuế Nguyệt Động Thiên cùng Linh Hư Thần địa một đám cường giả cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài, sau đó bảo hộ ở Diệp Quan bốn phía!

Trương Vân Thiên lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía chân trời, trong mắt tràn đầy lệ khí, "Hôm nay, ta Linh Hư Thần địa cùng Diệp công tử cùng tồn vong!"

"Cùng tồn vong!"

Trương Vân Thiên sau lưng, một đám Linh Hư Thần địa cường giả cùng nhau rống giận!

Đến loại thời điểm này, mọi người khẳng định là muốn đoàn kết nhất trí!

Cùng tồn vong!

Mà đổi thành một bên, Tuế Nguyệt Động Thiên vị kia đại trưởng lão đột nhiên cười gằn nói: "Thật sự là không muốn mặt, đơn đấu đánh không lại liền chơi quần ẩu! Liền cái này còn Thiên mệnh chi nhân? Ta cút mẹ mày đi Thiên mệnh chi nhân!"

Nói, hắn tại đối kia Thiên mệnh chi nhân Lục Thiên dựng thẳng lên một cây ngón giữa, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Rác rưởi! Lão phu xem thường ngươi!"

Nghe vậy, Lục Thiên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đại trưởng lão, "Đợi chút nữa, ta muốn ngươi Tuế Nguyệt Động Thiên tất cả mọi người chết hết!"

Đại trưởng lão cười to, "Đến! Ngươi cứ tới!"

Lục Thiên lạnh lùng nhìn thoáng qua đại trưởng lão, sau đó đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa trên trụ đá, Thiên Long tộc tộc trưởng Ngao Thịnh đột nhiên cười to, "Vị này Trường Lão nói cực phải, vốn là đơn đấu, nhưng ngươi Thiên mệnh chi nhân lại không nói võ đức, thế mà quần ẩu, thực sự mất mặt!"

Nói, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua chân trời kia mấy trăm vạn cường giả, "Hôm nay, ta Thiên Long tộc cùng Diệp công tử đồng sinh cộng tử!"

Trong lúc nhất thời, tất cả Chân Long tại khôi phục bản thể, sau đó xoay quanh sau lưng Diệp Quan kia vùng trời tế!

Lục Thiên nhìn thoáng qua Ngao Thịnh, bình tĩnh nói: "Đồng sinh cộng tử? Đợi chút nữa, sẽ như các ngươi mong muốn!"

"Thiên mệnh chi nhân chính là món hàng này?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời truyền đến, sau một khắc, một tia chớp xé rách chân trời, ngay sau đó, một nam tử áo đen ra trong sân bây giờ!

Người tới, chính là Diệp Kình!

Diệp Kình chú ý quan sát Lục Thiên, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Thật không là bình thường rác rưởi, đơn đấu đánh không lại liền muốn quần ẩu? Ta nhổ vào!"

Giữa sân, kia Võ viện học viên lúc này sắc mặt cũng là vô cùng khó coi!

Vốn là đơn đấu, nhưng Lục Thiên không chỉ có để cường giả bí ẩn tương trợ, còn gọi tới nhiều cường giả như vậy!

Cái này thao tác thật sự là có chút cay con mắt!

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Kình, "Ngươi lại là cái gì phế vật? Cũng xứng ở trước mặt ta kêu to?"

Diệp Kình cười to, "Thế nào, ngươi dám làm, cũng không dám để cho người ta nói? Ta lại hỏi ngươi, ngươi cùng ta Diệp Quan ca có phải hay không đang ở công bằng đơn đấu? Đã là công bằng đơn đấu, vậy ngươi vì sao muốn để ngươi thể nội kia cường giả bí ẩn xuất thủ? Ngươi có phải hay không thua không nổi a? Phế vật!"

"Làm càn!"

Lục Thiên một tiếng gầm thét, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền, một đạo cường đại lôi điện hướng thẳng đến Diệp Kình đánh tới!

Diệp Kình mặt mũi tràn đầy khinh thường , mặc cho cái kia đạo lôi điện oanh ở trên người hắn.

Oanh!

Diệp Kình thân thể kịch liệt run lên, sau đó vậy mà đem cái kia đạo lôi điện thôn phệ sạch sẽ!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía đám người sửng sốt.

Lục Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Kình, "Ngươi có được Lôi Chi Pháp Tắc!"

Pháp tắc?

Đám người sửng sốt, nhao nhao nhìn về phía Diệp Kình.

Diệp Kình lạnh lùng nhìn thoáng qua Lục Thiên, "Phế vật!"

"Làm càn!"

Lúc này, chân trời kia Tiên Bảo các Cát trưởng lão đột nhiên giận chỉ Diệp Kình, "Ngươi dám đối Thiếu chủ bất kính, thực sự đáng chết, giết hắn!"

Thanh âm rơi xuống, bên cạnh hắn, một Đạo Binh cường giả đột nhiên hướng phía phía dưới vọt xuống dưới.

Diệp Kình đang muốn xuất thủ, lúc này, một bên Trần Quan Tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm chém ra!

Xùy!

Chân trời, tên kia Đạo Binh cường giả tại bị một kiếm này chém vỡ!

Giữa thiên địa xuất hiện một đạo ngàn trượng trường kiếm ngấn!

Trần Quan Tử nhìn về phía Diệp Kình, "Vị tiểu huynh đệ này, chuyện hôm nay không đơn giản, ngươi lại lui sang một bên, ta Kiếm Tông đến xử lý!"

Diệp Kình nhìn thoáng qua trong đám người Diệp Quan, sau đó nói: "Ta canh giữ ở nơi đây, vị huynh đài này yên tâm, thực lực của ta mặc dù không có Diệp Quan ca cường đại như vậy, nhưng cũng không yếu, sát một số người vẫn là có thể ha!"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Được!"

Trong đám mây, Đại Vũ Quan lông mày lại là nhíu lại!

Vì sao tứ đại gia tộc người chưa từng xuất hiện?

Tứ đại gia tộc mới thật sự là hạch tâm!

Nếu như tứ đại gia tộc đứng Lục Thiên không đúng, liền xem như đến hai đại gia tộc đứng Lục Thiên, kia đều ổn!

Cho dù là nội các, cũng chỉ có thể quỳ!

Phía dưới, Sinh Tử Đài bên trên, Diệp Quan cho Ngao Thiên Thiên cho ăn một viên đan dược về sau, hắn ôm lấy Ngao Thiên Thiên đi vào Ngao Thịnh trước mặt, lúc này, một mỹ phụ vội vàng tiếp nhận bản thân bị trọng thương Ngao Thiên Thiên, nhìn xem trong ngực trọng thương Ngao Thiên Thiên, mỹ phụ nước mắt một chút liền chảy xuống!

Nha đầu này, khi nào nhận qua loại này tổn thương?

Diệp Quan đối Ngao Thịnh cùng mỹ phụ có chút thi lễ, sau đó hắn quay người nhìn về phía kia Lục Thiên.

Lục Thiên mặt không biểu tình, "Giết!"

Hắn không có lựa chọn tiếp tục cùng Diệp Quan đơn đấu, Diệp Quan kiếm trong tay có thể phá Quan Huyền Thần Giáp, hắn biết, cầm chuôi kiếm này Diệp Quan không phải hắn có thể chiến thắng!

Đã như vậy, vậy liền quần ẩu đi!

Nghe được Lục Thiên, phía sau hắn một đám cường giả cùng nhau rống giận, sau đó hướng thẳng đến phía dưới Diệp Quan bọn người vọt tới!

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, cười nhạo, "Ngươi lại có thể đánh lại có thể thế nào? Cái này thế đạo, so là nhiều người! Chúng ta nhiều hơn ngươi, hiểu?"

"Răng rắc!"

Đúng lúc này, một đạo xé rách âm thanh đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Ngay sau đó, vô số đạo khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa lan tràn mà đến!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía không trung, đang ở cuối chân trời, nơi đó thời không vỡ ra, sau một khắc, một thân mang long bào nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử tóc dài xõa vai, ánh mắt băng lãnh, trên thân tản ra một cỗ kinh khủng khí tức cường đại.

Đương nàng xuất hiện một khắc này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được thấy lạnh cả người.

"Tín công chủ!"

Giữa sân, tất cả mọi người kinh hô!

Tín công chủ!

Ngày nay Quan Huyền Thư Viện bên trong, có quyền thế nhất hai người một trong, tay cầm mấy trăm vạn quân đội!

Có thể nói, Tín công chủ chân một phát đập mạnh, Quan Huyền Vũ Trụ đều muốn run lắc một cái!

Mà sau lưng Tín công chủ, là một đám Cổ tộc tộc nhân, có mấy vạn nhiều, mà cái này mấy vạn Cổ tộc thân người về sau, có hơn hai trăm vạn cường giả!

Hơn hai trăm vạn, đen nghịt một mảnh, chân trời đều cho đứng đầy.

Đúng lúc này, đang ở Tín công chủ bên phải vạn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một thân mang áo lam nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử khuôn mặt như vẽ, khuôn mặt thanh lãnh, tay phải chắp sau lưng, vừa vừa đi ra, chân trời kia vầng mặt trời chói chang tại chậm rãi biến mất!

Nguyệt Hoàng!

Quan Huyền Vũ Trụ, có quyền thế nhất hai người một trong!

Mà sau lưng Nguyệt Hoàng, ngoại trừ có Nguyệt tộc mấy vạn tên cường giả bên ngoài, còn có mấy trăm vạn thân mang màu lam khôi giáp cường giả!

Nhìn thấy Nguyệt Hoàng cùng Tín công chủ, kia Lục Thiên lập tức cũng nhịn không được nữa tại cười ha hả!

Nguyệt tộc cùng Cổ tộc không có nuốt lời!

Bọn hắn đến ủng hộ!

Lục Thiên cười to, hai tay của hắn chậm rãi thả chắp sau lưng, thân thể thẳng tắp.

Một ngày này, hắn chính là Quan Huyền Vũ Trụ Tân Vương!

Nhìn thấy Lục Thiên cười ha hả, giữa sân những cái kia ủng hộ hắn thế gia cùng tông môn cũng là trở nên hưng phấn lên!

Hiển nhiên, Nguyệt tộc cùng Cổ tộc cũng đứng đội Lục Thiên!

Mà Diệp Quan bên này, Tuế Nguyệt Động Thiên cùng Linh Hư Thần địa sắc mặt thì trở nên vô cùng trắng bệch!

Nếu là Nguyệt tộc cùng Cổ tộc cũng ủng hộ Lục Thiên, kia Lục Thiên cơ bản cũng là chắc thắng!

Cho dù là nội các, cũng sẽ bị áp chế!

Bởi vì Nguyệt Hoàng cùng Tín công chủ thế lực, thật sự là quá cường đại!

Cho dù là thư viện Quan Huyền vệ cùng Đạo Binh, đều không thể cùng bọn hắn chống lại!

Nhân Gian Kiếm Chủ sau khi đi, các nàng chính là Quan Huyền Vũ Trụ người có quyền thế nhất!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Nguyệt Hoàng cùng Tín công chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, lưỡng nữ đi thẳng tới Diệp Quan trước mặt.

Thấy thế, Trần Quan Tử đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn vừa định động, lúc này, một thần bí khí tức cường đại tại đem bọn hắn bao phủ, bất quá, không có ác ý, chỉ là hạn chế tự do của bọn hắn!

Tín công chủ cùng Nguyệt Hoàng chú ý quan sát Diệp Quan, lưỡng nữ trong mắt đều có lấy một vòng phức tạp, sau một hồi, lưỡng nữ đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú chậm rãi một gối quỳ xuống:

"Thuộc hạ, gặp qua Thiếu chủ!"

Chân trời, mấy trăm vạn quân đội đồng thời cùng nhau quỳ xuống, đồng nói: "Gặp qua Thiếu chủ!"

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá!

An tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

. . .

Có phiếu có thể ném một chút mỗi tháng giữ gốc nguyệt phiếu, khen thưởng cái gì, tùy ý là được.

Cảm tạ tất cả độc giả ủng hộ!




