




Chương 195:: Kinh biến!


Ta có một kiếm Chương 195:: Kinh biến!

Gặp qua Thiếu chủ?

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đều là như là mất hồn ngốc tại chỗ.

Đặc biệt là những cái kia Lục Thiên người ủng hộ, giờ này khắc này đối bọn hắn mà nói, liền giống như sấm sét giữa trời quang!

Thiếu chủ?

Diệp Quan là Thiếu chủ?

Không chỉ có Lục Thiên người ủng hộ khó có thể tin, liền ngay cả Diệp Quan có chút người ủng hộ cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Giờ khắc này, mặc kệ là ủng hộ Lục Thiên vẫn là ủng hộ Diệp Quan, đều mộng!

Giữa cả thiên địa, giống như chết yên tĩnh!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt quỳ lưỡng nữ, thần sắc lại là yên lặng như nước, hắn nói khẽ: "Xin đứng lên!"

"Cmn!"

Tiểu tháp đột nhiên run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi biết thân phận của ngươi?"

Không chỉ có tiểu tháp chấn kinh, Tín công chủ cùng Nguyệt Hoàng cũng là hơi kinh ngạc.

Người thiếu chủ này biết mình thân phận?

Chẳng lẽ là Tháp gia cáo tri thân phận của hắn?

Tiểu tháp cùng thanh âm thần bí lúc này cũng là có chút mộng!

Bởi vì bọn hắn chưa hề đã nói với Diệp Quan thân phận chân thật!

Lúc này, Diệp Quan trong lòng nói khẽ: "Đoán qua, nhưng không có dám suy nghĩ nhiều!"

Tiểu tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Bởi vì đang ở nhìn thấy Nhân Gian Kiếm Chủ lúc, ta cảm giác rất thân thiết! Loại kia thân thiết, ta chưa bao giờ có. Mà khi ta thử thăm dò nói lấy hắn làm mục tiêu lúc, hắn cao hứng không bình thường, loại kia cao hứng bên trong, ngoại trừ mang theo vui mừng còn có tự hào!"

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Đi vào Quan Huyền Vũ Trụ về sau, Linh Hư Thần địa cùng Tuế Nguyệt Động Thiên tiên tổ khi biết địch nhân của ta là Thiên mệnh chi nhân về sau, vẫn như cũ như thế ủng hộ ta, mà lại, ủng hộ không có chút gì do dự. Nghĩ đến, hẳn là không chỉ là bởi vì ta thiên phú nguyên nhân; còn có chính là Tháp gia, Tháp gia ngươi chưa hề liền không có hoảng qua, mặc kệ địch nhân của ta là ai, cho dù là Thiên mệnh chi nhân, ngươi cũng không có chút nào hoảng, ngươi trấn định như thế, luôn không khả năng là bởi vì tâm đại a?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Nhưng ngay cả như vậy, ta cũng không dám hướng một số phương diện đi nghĩ sâu!"

Tiểu tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì có một số việc, ta không giải thích được!"

Tiểu tháp hỏi, "Tỉ như?"

Diệp Quan nói: "Tỉ như, Nhân Gian Kiếm Chủ là tam ngàn vạn năm trước nhân vật, nhưng ta hiển nhiên không phải sinh ra ở tam ngàn vạn năm trước, như vậy vấn đề tới, ta là lúc nào sinh? Gần nhất mới sinh? Nhưng Nhân Gian Kiếm Chủ đã có ba ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan nói: "Tháp gia, ngươi không vì ta giải hoặc sao?"

Tiểu tháp nói khẽ: "Việc này, vẫn là để phụ thân ngươi tự mình nói cho ngươi đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được!"

Nói, hắn nhìn về phía trước mặt Nguyệt Hoàng cùng Tín công chủ, "Hai vị tiền bối, ngày nay cục diện này, là nghe các ngươi, vẫn là nghe ta?"

Tín công chủ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Nghe ngươi, ngươi yên tâm, chúng ta còn không có lá gan dám tạo phản."

Quan Huyền Vũ Trụ nếu như không phải Dương gia, kia Quan Huyền Vũ Trụ cũng không có tất yếu tồn tại.

Nàng Tín công chủ so bất luận kẻ nào đều hiểu đạo lý này!

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn quay người nhìn về phía xa xa Lục Thiên, lúc này, Lục Thiên tựa như mất hồn, "Làm sao có thể, cái này sao có thể. . . Ta mới là Thiên mệnh chi nhân!"

Mà giờ khắc này, những cái kia ủng hộ Lục Thiên người cũng là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy sợ hãi!

Diệp Quan là Thiếu chủ!

Giờ này khắc này, bọn hắn mới tiếp nhận sự thật này!

Mà tiếp nhận sự thật này về sau, thay vào đó chính là sợ hãi!

Đây là muốn diệt tộc này!

Tất cả mọi người sợ hãi!

Chân trời, kia Tiên Bảo các Cát trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang ở vừa mới bắt đầu biết được Diệp Quan thân phận lúc, hắn cũng sợ hãi!

Thiếu chủ!

Hắn thế mà đứng sai người!

Hắn biết, hắn chết chắc!

Tiên Bảo các những người khác có lẽ không cần tử, nhưng hắn khẳng định sẽ chết.

Tuyệt cảnh về sau chính là tỉnh táo, hắn biết, hắn bây giờ nghĩ sống, kia cũng chỉ có một biện pháp, chính là giết chết Diệp Quan!

Trốn?

Biết rõ Tiên Bảo các kinh khủng hắn biết, hắn căn bản không có trốn khả năng!

Chỉ có thể lựa chọn liều mạng một lần!

Nghĩ đến đây, Cát trưởng lão đột nhiên giận chỉ Diệp Quan, "Hắn là giả!"

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người lập tức cùng nhau nhìn về phía hắn.

Cát trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lục Thiên mới thật sự là Thiếu chủ, bởi vì Lục Thiên có được Phong Ma Huyết Mạch, mà cái này Diệp Quan căn bản không có Phong Ma Huyết Mạch! Hắn là Cổ tộc cùng thư tộc bồi dưỡng lên khôi lỗi, bọn hắn nghĩ bồi dưỡng một vị khôi lỗi chưởng khống thư viện!"

Nghe được Cát trưởng lão, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Mà trong đó một số người sắc mặt thì trở nên âm lãnh!

Bọn hắn biết, bọn hắn đã mất đường lui!

Dù cho cái này Diệp Quan thật là Thiếu chủ, vậy cũng không thể thừa nhận, trước hết giết lại nói!

Giờ khắc này, rất nhiều thế gia tông môn gia chủ đều đã nghĩ đến một khối!

Nguyệt Hoàng nhìn thoáng qua kia Cát trưởng lão, đại mi cau lại, "Cái này Ứng Thanh tìm cái gì mặt hàng?"

Tín công chủ cười nói: "Ứng Thanh hẳn là có thể về hưu!"

Mà đúng lúc này, kia Lục Thiên đột nhiên cũng biến thành tỉnh táo lại, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Người này là giả, giết hắn."

Nghe được Lục Thiên, Diệp Quan bốn phía ngoài mấy trăm trượng thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, mười mấy tên người áo đen cùng nhau vọt ra, sau một khắc, mấy chục đạo hàn mang tại thẳng hướng Diệp Quan!

Mà chân trời, kia Cát trưởng lão đột nhiên gầm thét, "Giết Diệp Quan! Giết Diệp Quan!"

Nhưng mà, phía sau hắn những quân đội kia lại không một người động.

Bọn hắn cũng không ngốc!

Trước đó bọn hắn không có nghĩ sâu, nhưng lúc này, khi bọn hắn quan sát tỉ mỉ Diệp Quan về sau, bọn hắn trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Quá giống!

Cái này không chỉ là giống Nhân Gian Kiếm Chủ, còn giống như gia Các chủ. . .

Lúc này ai còn nghe Cát trưởng lão, vậy liền thật là ngu xuẩn!

Tạo phản?

Bọn hắn là thật không dám!

Nhìn thấy sau lưng những cái kia Đạo Binh không tuân mệnh lệnh, Cát trưởng lão tại co quắp mềm nhũn ra.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, Diệp Quan bốn phía đột nhiên xuất hiện mười tên thân mang chiến giáp cường giả, mười người hướng phía trước bước ra một bước, tàn ảnh lướt qua.

Xùy. . .

Một nháy mắt, mấy chục khỏa đẫm máu đầu lâu cùng nhau bay ra ngoài!

Miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt.

Có người run giọng nói: "Quan Huyền vệ, là thượng cổ Quan Huyền vệ, Diệp Quan thật là Thiếu chủ, hắn thật là Thiếu chủ. . ."

Oanh!

Đột nhiên, Diệp Quan sau lưng, thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, mười vạn tên thân mang ám giáp cường giả cùng nhau đi ra!

Quan Huyền vệ!

Cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, "Quan Huyền vệ thống lĩnh Đại Trấn gặp qua Thiếu chủ!"

Sau lưng hắn, mười vạn Quan Huyền vệ cùng nhau quỳ xuống.

Cùng lúc đó, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Người tới, chính là Lý Bán Tri!

Mà đang ở Lý Bán Tri bên cạnh, là Trương lão.

Lý Bán Tri chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng mỉm cười, đang muốn hành lễ, Diệp Quan vội vàng nói: "Tri di không cần như thế!"

Tri di!

Nghe được Diệp Quan, Lý Bán Tri trên mặt lập tức nổi lên một vòng nhu hòa tiếu dung, nàng đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên một đạo thanh âm thần bí, "Tiểu gia hỏa, rút lui!"

Không phải Tháp gia thanh âm!

Rút lui?

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, sắc mặt lại là yên lặng, hắn chú ý quan sát Lý Bán Tri, nói khẽ: "Tri di, rút lui!"

Rút lui!

Nghe được Diệp Quan, Lý Bán Tri đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng lúc này gầm thét, "Hộ giá!"

Hộ giá!

Nghe được Lý Bán Tri, lại là ba mươi vị thượng cổ Quan Huyền vệ xuất hiện đang ở Diệp Quan bốn phía!

Cùng lúc đó, kia Tín công chủ cùng Nguyệt Hoàng sắc mặt cũng phải biến đổi, hai người lúc này gầm thét, "Người tới!"

Nhưng mà, thanh âm vừa dứt dưới, trước mặt bọn hắn thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, hai tên nam tử tóc bạc tại vọt ra, đương hai người này lao ra một khắc này, Tín công chủ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cẩn thận, là hai vị thần linh thần tướng!"

Ầm ầm!

Thanh âm vừa dứt dưới, phía trước nhất thập vị thượng cổ Quan Huyền vệ tại liền xông ra ngoài, nhưng là sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên từ giữa sân bộc phát ra!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, mười tên thượng cổ Quan Huyền vệ tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà bọn hắn chỗ kia một phiến thời không khu vực càng là tại sụp đổ, mà lúc này, một đạo hắc ảnh đã bắt lấy Diệp Quan bả vai nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Chính là Ám U!

Mười tên thượng cổ Quan Huyền vệ vừa bị đánh bay, hai vị kia thần linh thần tướng lần nữa biến mất tại nguyên chỗ!

Tín công chủ cùng Nguyệt Hoàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Ầm ầm!

Kia hai tên thần linh thần tướng tại bị đánh bay, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đỉnh đầu thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, lại là ba tên thần linh thần tướng vọt ra, ba tên thần tướng vọt thẳng hướng về phía xa xa Diệp Quan!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại!

Mà đúng lúc này, Ám U đột nhiên cả giận nói: "Làm càn!"

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn đột nhiên xông ra mấy người áo đen, mấy người áo đen tại hóa thành từng đạo tàn ảnh hướng phía kia ba tên thần tướng vọt tới!

Mà cùng lúc đó, Ám U mang theo Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại!

Ầm ầm!

Nơi xa, một đạo kinh thiên nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, chỉ một thoáng, toàn bộ thí luyện phong tại hóa thành bột mịn, bốn phía mọi người điên cuồng nhanh lùi lại.

Nhưng vào lúc này, dị biến tái khởi!

Oanh!

Chân trời đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, sau một khắc, một đầu màu đen thông đạo tại trải ra, ngay sau đó, trên trăm tên thân mang xích giáp cường giả cùng nhau vọt ra, mà bọn hắn lao ra trong nháy mắt đó, liền thẳng đến xa xa Diệp Quan!

Hơn trăm người, khí thế như hồng, lao ra trong nháy mắt đó, giữa sân thời không tại tầng tầng rạn nứt!

"Cản bọn họ lại!"

Trần Quan Tử đột nhiên một tiếng gầm thét, tại ngự kiếm phóng lên tận trời, mà sau lưng hắn, mấy trăm kiếm tu cũng là cùng nhau phóng lên tận trời!

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, Ám U vội vàng nói: "Thiếu chủ không thể, còn có thần linh chính thông qua đường hầm không thời gian hướng phía nơi đây chạy đến, ngươi tuyệt đối không thể xuất thủ!"

Lúc này, xa xa Lý Bán Tri đột nhiên cả giận nói: "Mở ra đường hầm không thời gian, tiễn hắn đi Hư Chân thế giới, chúng ta đỉnh cấp cường giả đều ở nơi đó, chỉ có nơi đó mới có thể bảo hộ nàng chu toàn!"

Nghe được Lý Bán Tri, Ám U vội vàng lòng bàn tay mở ra, sau đó bỗng nhiên vạch một cái, cưỡng ép kéo ra một đầu đường hầm không thời gian, hắn vừa muốn mang Diệp Quan tiến vào kia đường hầm không thời gian, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng mang theo Diệp Quan nhanh lùi lại!

Mà hắn vừa mang theo Diệp Quan nhanh lùi lại, một thân mang lửa giáp nam tử trung niên chính là tại vọt ra, mà khi hắn ra trong nháy mắt đó, hắn chỗ kia mảnh thời không trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

"Thần Quân!"

Nhìn thấy cái này người đàn ông tuổi trung niên, xa xa Lý Bán Tri sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, nàng đều có chút luống cuống!

Hoàn toàn không có dự liệu được!

Những thần linh này vậy mà vô thanh vô tức giết tới Quan Huyền Thư Viện tổng viện!

Lý Bán Tri gầm thét, "Thái Sơ Tịnh các ngươi đang ở Hư Chân thế giới làm ăn gì! Này! !"

Bốn phía, tất cả cường giả lúc này đều mộng!

Lúc này, đang ở kia phía chân trời xa xôi, Tần Phong đột nhiên xuất hiện đang ở đám kia Tiên Bảo các Đạo Binh trước mặt, hắn gầm thét, "Còn nhìn xem làm cái gì? Kia Diệp Quan chính là Các chủ chi tử, các ngươi hiện tại còn không bảo vệ hắn, là muốn chờ Các chủ xin các ngươi ăn bom sao? A?"

Nghe được Tần Phong, những cái kia Đạo Binh đều là sửng sốt, sau một khắc, tất cả Đạo Binh lấy lại tinh thần!

Mẹ nó!

Hiện tại chính là lấy công chuộc tội cơ hội tốt này!

Cầm đầu một Đạo Binh thống soái thượng quan. Chiến lúc này gầm thét, "Bảo hộ Thiếu chủ! Nhanh mẹ hắn xông lên a!"

Nói xong, hắn tại dẫn đầu vọt xuống dưới. . . . .




