




Chương 196:: Cần vương!


Ta có một kiếm Chương 196:: Cần vương!

Nghe được Thượng Quan Chiến, những cái kia Đạo Binh cùng Tiên Binh lập tức lấy lại tinh thần!

Lấy công chuộc tội!

Lúc trước bọn hắn bị kia Cát trưởng lão hố đến sát Diệp Quan, mà mọi người cũng không nghĩ tới, cái này Diệp Quan thế nhưng là Thiếu chủ!

Không chỉ là Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ, vẫn là Tiên Bảo các Thiếu chủ!

Nhóm người mình vừa rồi thế mà đến sát nhà mình Thiếu chủ!

Mẹ nó!

Nghĩ đến cái này, đám người nghĩ ăn sống Cát trưởng lão!

Mà giờ khắc này, có một cái ngàn năm một thuở lấy công chuộc tội cơ hội bày ở trước mặt bọn hắn!

Nếu là bảo vệ Diệp Quan, có thể sống!

Mà Diệp Quan hôm nay nếu là bị sát, không hề nghi ngờ, ở đây tất cả mọi người sẽ bị chém giết!

Không người có thể tiếp nhận Tần Các chủ lửa giận!

Tất cả Tiên Bảo các Đạo Binh cùng Tiên Binh không chần chờ chút nào, hướng thẳng đến phía dưới vọt tới!

Mà bốn phía, những cái kia nguyên bản ủng hộ Lục Thiên thế gia cùng tông môn lúc này cũng là tê!

Làm sao bây giờ?

Trợ giúp Lục Thiên sát Diệp Quan?

Giống như không quá đi!

Không đúng, là khẳng định không thể!

Hiện tại muốn sát Diệp Quan, không phải Lục Thiên, mà là thần linh này!

Nếu là hiện tại đi sát Diệp Quan, vậy liền không chỉ là tạo phản, càng là phản bội Quan Huyền Vũ Trụ, kia là muốn lên sỉ nhục trụ!

Đúng lúc này, một thế gia đệ tử đột nhiên gầm thét, "Lục Thiên vậy mà cấu kết thần linh, mẹ nhà hắn, bảo hộ Thiếu chủ, nhanh bảo hộ Thiếu chủ!"

Mà như vậy lúc, Lý Bán Tri thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Phàm Chân Cảnh trở xuống người, lập tức rút đi, chớ có ở chỗ này dừng lại!"

Giữa sân, thần linh cường giả càng ngày càng nhiều!

Mà lại, đều cực kỳ khủng bố!

Đồng dạng cường giả đang ở những thần linh này trước mặt, đơn giản giống như sâu kiến!

Cho dù là mấy trăm kiếm tu, lúc này cũng bị thập vị thần tướng hoàn toàn áp chế!

Vẻn vẹn thập vị thần tướng, liền hoàn toàn áp chế mấy trăm vị kiếm tu!

Mà giữa sân, đã có trên trăm vị thần tướng, mà lại, trong đó còn có hơn mười vị Thần Quân!

Nếu không phải nàng có dự kiến trước triệu hồi một nhóm thượng cổ Quan Huyền vệ, hôm nay xảy ra đại sự!

Đang nghe Lý Bán Tri về sau, những tông môn kia thế gia đệ tử do dự một chút về sau, cũng là nhao nhao nhanh lùi lại!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, những thần linh kia thực sự quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại, lưu tại nơi này, chỉ có thể làm pháo hôi.

Mà đúng lúc này, đất trời bốn phía ở giữa đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, từng cái thần tướng tại vọt ra.

Nhìn thấy một màn này, Lý Bán Tri đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngày nay có thể cùng những thần linh này chống lại, chỉ có hư Chân Thế Giới nhóm cường giả kia!

Mà bây giờ, ngay cả nàng đều không cách nào liên hệ đến hư Chân Thế Giới Thái Sơ Tịnh bọn người!

Đây là một có chủ mưu nhằm vào!

Đúng lúc này, nơi xa rút đi một thế gia gia chủ đột nhiên nói: "Chư vị, nếu là chúng ta hôm nay rút đi, ngày sau hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trong đó một tên tông môn tông chủ trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, "Mạc Tung tộc trưởng có ý tứ là chúng ta hoặc là không làm, đã làm thì cho xong xử lý Diệp Quan?"

Nghe được người tông chủ này, giữa sân mọi người sắc mặt đều là kịch biến.

Thật muốn tạo phản?

Ngay từ đầu không biết Diệp Quan thân phận, vậy còn không tính tạo phản, mà bây giờ nếu là lại nhằm vào Diệp Quan, kia ni. Mã coi như thật chính là tạo phản này!

Tên kia gọi Mạc Tung tộc trưởng cả giận nói: "Tạo cái lông gà này! Ngươi xem một chút nhằm vào Thiếu chủ chính là ai? Kia là thần linh, là chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ tử địch. Chúng ta bây giờ muốn làm, là như thế nào lấy công chuộc tội!"

Người tông chủ kia cười ngượng ngùng cười, sau đó vội vàng nói: "Theo Mạc Tung tông chủ chi ý, chúng ta lập tức nên như thế nào?"

Giữa sân, đám người cùng nhau nhìn về phía Mạc Tung.

Mạc Tung trầm giọng nói: "Thực lực của chúng ta, không phải những thần linh kia đối thủ, nếu là lúc này xuống dưới, không thể nghi ngờ chính là pháo hôi. Mà muốn đối kháng những thần linh này, chỉ có chúng ta các vị tổ tiên, bởi vậy, ta đề nghị chúng ta cùng một chỗ triệu hoán tiên tổ, để các vị tổ tiên xuất hiện đối kháng những thần linh này, một khi bảo vệ Diệp Quan Thiếu chủ, chúng ta coi như tội sống khó tha, nhưng diệt tộc chi tội khẳng định có thể miễn!"

Có thể miễn diệt tộc chi tộc! Nghe vậy, giữa sân một đám thế gia tông môn cường giả hai mặt nhìn nhau, rất là ý động.

Phải biết, bọn hắn vừa rồi tại biết được Diệp Quan là Thiếu chủ lúc, tâm đều lạnh!

Bọn hắn biết, bọn hắn nhất định là muốn bị thanh toán, diệt tộc khả năng đều xem như nhẹ.

Mà giờ khắc này, bọn hắn lại có một con đường có thể miễn tử tội!

Đây quả thực là cơ hội trời cho này!

Không có chút gì do dự, thế là, giữa sân tất cả thế gia tộc trưởng cùng tông môn tông chủ cùng nhau gọi tổ!

Oanh!

Chỉ một thoáng, gần mười vạn đạo thần quang ngút trời mà lên, ngay sau đó, hơn mười vạn đạo khí tức cường đại từ chân trời lan tràn ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa đều sôi trào.

Mà khi những cái kia tiên tổ sau khi xuất hiện, đều là sửng sốt.

Thứ đồ gì?

Náo nhiệt như vậy!

Lúc này, hắn Mạc Tung đột nhiên nói: "Tiên tổ, nhanh cứu Thiếu chủ!"

Nói, hắn vội vàng chỉ vào phía dưới trong đám người Diệp Quan, "Hắn chính là Thiếu chủ!"

Thiếu chủ!

Nghe được người này lời nói, những cái kia mới xuất hiện tiên tổ nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, mà khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, bọn hắn lập tức sửng sốt!

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?

Mà khi nhìn thấy những cái kia thần tướng lúc, bọn hắn thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Thần linh!

Mà lại, thấp nhất đều vẫn là thần tướng, trong đó càng là có thần quân.

Lúc này, Mạc Tung bên cạnh, hắn tiên tổ mặt đen lại, "Ngươi cái này quy tôn tử, ngươi lúc này gọi tổ, ngươi là chê ngươi tổ tông ta chết không đủ triệt để sao?"

Mạc Tung run giọng nói: "Tiên tổ, nếu như cứu không được Thiếu chủ, chúng ta Mạc gia coi như triệt để không này!"

Nói, hắn đem hết thảy tiền căn hậu quả đều nói ra.

Đang nghe Mạc Tung đi theo Lục Thiên muốn sát Diệp Huyền lúc, lão tổ sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Đứng sai đội!

Tử tôn là hố bức này!

Lão tổ căm tức nhìn Mạc Tung, các ngươi bọn này cháu con rùa a, lão tử thật sự là phục các ngươi bọn này hố tổ đồ chơi!

Tử tôn không thể, lão tổ chết đều không thể không an bình!

Không nói thêm gì, lão tổ nhìn về phía phía dưới, gầm thét, "Cứu Thiếu chủ, nhanh mẹ hắn cứu Thiếu chủ này!"

Nói, hắn tại dẫn đầu hướng phía phía dưới đám kia thần tướng vọt tới.

Còn lại những cái kia thế gia tông môn lão tổ cũng là cùng nhau vọt xuống dưới!

Mặc dù, bọn hắn cũng rất kiêng kị những thần linh kia, nhưng không có cách nào, hôm nay Thiếu chủ nếu đang có chuyện, bọn hắn những thế gia này cùng tông môn sợ là muốn tại bị diệt tộc.

Mà đổi thành một bên, kia tam đại thần Thú Tộc cùng Hung Nghê nhất tộc lúc này sắc mặt cũng là vô cùng khó coi.

Nguyên bản, bọn hắn coi là Lục Thiên mới là Thiếu chủ, mà bây giờ, sự tình đột nhiên tới một cái kinh thiên đại nghịch chuyển, Diệp Quan mới là Thiếu chủ.

Tê!

Cổ kim vãng lai, đứng sai đội có thể có kết quả gì tốt?

Diệt tộc là khẳng định!

Bởi vậy, khi biết Diệp Quan là Thiếu chủ một khắc này, bọn hắn cũng là triệt để hỏng mất.

Đặc biệt là cầm đầu tam vị tộc trưởng, bọn hắn vừa rồi thế nhưng là đối Diệp Quan nói dọa đây!

Mà Chu Tước tộc tộc trưởng càng là còn nói ai dám tổn thương Lục Thiên, liền diệt ai thập tộc!

Diệt Thiếu chủ thập tộc?

Chu Tước tộc tộc trưởng giờ khắc này, chân đều có chút mềm nhũn.

Mà khi nhìn thấy những thần linh kia giết ra lúc đến, bọn hắn trong đầu đã từng có một ý niệm, muốn hay không nhân cơ hội này diệt đi Diệp Quan?

Nhưng ý nghĩ này thoáng qua liền mất!

Không biết Diệp Quan là Thiếu chủ lúc, nhằm vào hắn, còn không tính tạo phản, nhưng bây giờ, đã biết Diệp Quan là Thiếu chủ, nếu như còn nhằm vào hắn, vậy liền thật là tạo phản này.

Mà lại, muốn sát Diệp Quan chính là ai?

Là thần linh này!

Là Quan Huyền Vũ Trụ tử thù này!

Nhà mình đám tiền bối đang ở Hư Chân chiến trường người chết trận, nhiều không kể xiết?

Nếu là đám tiền bối biết được nhóm người mình giúp thần linh nhằm vào Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ, các vị tổ tiên sợ là sẽ phải chết không nhắm mắt!

Lúc này, cầm đầu Hung Nghê yêu thú tộc trưởng đột nhiên nói: "Gọi tổ!"

Gọi tổ!

Hắn biết, Hung Nghê yêu thú nhất tộc muốn bảo toàn toàn tộc, cũng chỉ có một con đường, bảo trụ người thiếu chủ này.

Nghe được Hung Nghê yêu thú tộc trưởng, giữa sân tam đại Thần thú tiên tổ nhìn nhau một chút, sau đó cũng cùng nhau gầm thét, "Gọi tổ!"

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn đạo đáng sợ khí tức cường đại đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, bốn vị yêu Thú Tộc tiên tổ mới vừa xuất hiện, từng đạo bá đạo vô song đáng sợ khí tức tại làm vỡ nát bọn hắn chỗ kia một phiến thiên địa!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa đám mây phía trên, Lý Bán Tri lúc này gầm thét, "Liệt Thiên Thần Hổ lão tổ, Chu Tước lão tổ, Thần Huyền Võ lão tổ, Hung Nghê lão tổ, các ngươi nhanh chóng bảo hộ ở Thiếu chủ bên cạnh, để hắn rút lui nơi đây! Nhanh!"

Nghe được Lý Bán Tri, bốn vị lão tổ không có chút gì do dự, vọt thẳng đến Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy trên không, nhưng sau một khắc, tam vị thần tướng chính là hướng thẳng đến hắn lao đến!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, Diệp Quan đỉnh đầu một khu vực như vậy tại hóa thành bột mịn!

Tứ đại yêu thú lão tổ lập tức liên tục nhanh lùi lại, sau đó linh hồn bắt đầu trở nên mờ đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn vừa muốn xuất thủ, lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên xuất hiện đang ở bên cạnh hắn, nàng tại giữ chặt cánh tay của hắn, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ta biết ngươi rất biết đánh nhau, nhưng giờ này khắc này, ngươi tuyệt đối không thể xuất thủ, bởi vì còn có kẻ càng nguy hiểm hơn trong bóng tối, có thể là ta đều không thể dự đoán nhân vật nguy hiểm, hiểu?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Lục Thiên, từ đầu đến giờ, Lục Thiên đều đứng ở nơi đó, thần sắc hắn rất bình tĩnh, yên lặng không bình thường.

Mà giờ khắc này, Lục Thiên cũng nhìn về phía hắn.

Lục Thiên trên mặt đột nhiên nổi lên một vòng nụ cười âm trầm.

Lý Bán Tri liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Thiên, sau đó nói: "Ba ngàn vạn năm qua, chúng ta một mực tại cùng Chân Thế Giới giao chiến, mà chúng ta vẫn luôn là đang bị động bị đánh. Mặc dù mẫu thân ngươi Tần Các chủ tạo ra được Thông Thiên tháp, có thể đi Chân Thế Giới, nhưng từ khi phụ thân ngươi về sau, chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ liền rốt cuộc chưa từng đánh lên đi qua!"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là chúng ta hi vọng cuối cùng, ngươi nếu là hôm nay chết ở chỗ này. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Tri di, chúng ta chạy không thoát."

Lý Bán Tri gắt gao nắm lấy cánh tay của hắn, "Tin tưởng ta, phụ thân ngươi không đang ở, ta định ngươi bảo hộ ngươi chu toàn!"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn không phải là không muốn xuất thủ, mà là kia Lục Thiên từ đầu đến giờ liền nhìn chằm chằm hắn, chuẩn xác mà nói, là Lục Thiên thể nội vị kia cường giả bí ẩn đang ngó chừng hắn!

Hắn không biết đối phương mạnh bao nhiêu, nhưng là, thể nội vị kia thần bí đại lão để hắn chia ra tay.

Hắn biết, vậy tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Đúng lúc này, nơi xa đường chân trời duyên chỗ, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, mà lần này, lại có mấy trăm vị thần tướng cùng nhau vọt ra!

Đương nhìn thấy một màn này lúc, Quan Huyền Thư Viện bên này tất cả cường giả trong nháy mắt trở nên có chút tuyệt vọng!

Những thứ này thần tướng thực lực, đơn giản không nên quá kinh khủng!

Giữa sân chỉ có những cái kia thượng cổ Quan Huyền vệ có thể cùng bọn hắn một đối một chống lại!

Không có cách, Quan Huyền Vũ Trụ tất cả tinh nhuệ cơ hồ đều đang ở Hư Chân chiến trường!

Đúng lúc này, Lý Bán Tri thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Truyền ta nội các lệnh, Quan Huyền Vũ Trụ lập tức tiến vào đặc cấp thời gian chiến tranh trạng thái, phàm ta Quan Huyền Vũ Trụ Chí Cảnh phía trên cường giả, mặc kệ ngươi ở nơi nào, bất quá ngươi tại làm chuyện gì, mời lập tức đến đây thư viện, thư viện cần ngươi, Quan Huyền Vũ Trụ cần ngươi! Xin nhờ!"

Bốn phía trong bóng tối Ám Viện cường giả lập tức thối lui, không bao lâu, bọn hắn liền đem mệnh lệnh tuyên bố đến toàn Quan Huyền Vũ Trụ.

Rất nhanh, toàn vũ trụ vô số cường giả hướng phía Quan Huyền Thư Viện chạy đến.

Cần vương!

. . . .

Tiểu Huyền Tử không thể đánh xong trận chiến kia, con của hắn đến đánh!

Hôm nay chỉ có hai canh, hôm qua không phải là vì kẹt văn, là thật không có tồn cảo, tăng thêm hôm qua ra ngoài làm sự tình, ngồi mấy giờ xe, say xe, đầu óc quay cuồng, gõ chữ bị trì hoãn, hôm nay liền hai canh, vạn phần thật có lỗi.

Ta cũng không muốn bị chửi, nhưng thật không có cách nào, mọi người thứ lỗi, ngày mai ta cố gắng khôi phục ba canh.

Vạn phần thật có lỗi!




