




Chương 197:: Mạng này, không cần cũng được!


Ta có một kiếm Chương 197:: Mạng này, không cần cũng được!

Đặc cấp thời gian chiến tranh trạng thái!

Đương Quan Huyền Vũ Trụ tiến vào đặc cấp thời gian chiến tranh trạng thái về sau, vậy liền mang ý nghĩa Quan Huyền Vũ Trụ đã đến thời khắc nguy hiểm nhất, toàn vũ trụ cảnh giới.

Lúc này, Quan Huyền Vũ Trụ bên trong, tất cả thư viện phân viện đều phải lập tức đem trong nội viện cường giả phái tới quan huyền tổng viện; toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ tất cả truyền tống trận mười hai canh giờ đến độ ở vào vận chuyển bình thường trạng thái; tất cả Tiên Bảo các phân viện được lập tức thu thập tất cả vật tư, sau đó cấp tốc mang đến Quan Huyền Thư Viện tổng viện.

Trừ cái đó ra, tất cả thế gia cùng tông môn cũng phải đang ở trong vòng hai mươi tư canh giờ lập tức đem trong tộc đỉnh cấp cường giả phái tới Quan Huyền Thư Viện tổng viện, mà những cái kia yếu kém người, cũng phải thời khắc chuẩn bị chiến đấu, trở thành thê đội thứ hai.

Mà tất cả Dong Binh Đoàn, cũng phải ngay đầu tiên tiến về Quan Huyền Vũ Trụ tổng viện.

Một câu, mặc kệ ngươi là thế gia tông môn đệ tử vẫn là tán tu, đều phải lập tức tiến về Quan Huyền Thư Viện tổng viện.

Quan Huyền Vũ Trụ thủ không được, toàn vũ trụ diệt vong!

Quan Huyền Vũ Trụ nhất thống đến nay, liền tầng thứ hai từng tiến vào đặc cấp thời gian chiến tranh trạng thái.

Lần thứ nhất, là tam ngàn vạn năm trước.

Lần thứ hai, chính là hôm nay!

Thời khắc này Lý Bán Tri, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Nàng biết Lục Thiên có người sau lưng, bởi vậy, sớm làm chuẩn bị, nhưng nàng không có đoán được Lục Thiên người sau lưng lại là thần linh, càng không nghĩ đến chính là, thần linh vậy mà vượt qua Hư Chân chiến trường, đi thẳng tới Quan Huyền Thư Viện tổng viện!

Nàng biết, Hư Chân chiến trường bên kia khẳng định là xảy ra vấn đề!

Mà lại, vấn đề này khả năng vẫn là xuất từ nội bộ, không phải, những thần linh này không có khả năng vô thanh vô tức đi vào Quan Huyền Thư Viện.

Đương nhiên, thời khắc này nàng thật sự là hoàn mỹ đi quản là ai xảy ra vấn đề!

Hiện tại việc cấp bách là bảo toàn Diệp Quan!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tri di, không thể triệu hoán Nhân Gian Kiếm Chủ sao?"

Lý Bán Tri sắc mặt cực kỳ âm trầm, "Nếu là vô thần linh, liền có thể, nhưng có thần linh liền không thể!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lý Bán Tri nói khẽ: "Cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ biết là, phụ thân ngươi năm đó giết vào Chân Thế Giới về sau, cùng vị kia Chân Thế Giới Chân Thần dường như từng có cái gì ước định!"

Chân Thần!

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, vị này Chân Thần mạnh sao?"

Tiểu tháp nói khẽ: "Ngươi không cách nào tưởng tượng mạnh!"

Không cách nào tưởng tượng mạnh!

Diệp Quan trầm mặc.

Lý Bán Tri nhìn về phía chân trời, giờ này khắc này, giữa sân có gần tám trăm vị thần tướng, mười hai vị Thần Quân.

Thần linh nhân số ít, nhưng là, thực lực lại nghiền ép giữa sân Quan Huyền Vũ Trụ.

Cho dù là những cái kia thân kinh bách chiến thượng cổ Quan Huyền vệ, lúc này đều bị những cái kia thần tướng hoàn toàn áp chế!

Mà giữa thiên địa, những cái kia thế gia cùng tông môn triệu hoán tiên tổ lúc này đã vẫn lạc gần một nửa!

Mà đối kháng bọn hắn, vẻn vẹn chỉ là mấy vị Thần Quân!

Mấy vị Thần Quân chính là đỡ được hơn mười vạn thế gia tông môn tiên tổ.

Đây là thực lực nghiền ép!

Không có cách nào, bởi vì Chân Thế Giới tới, cũng là cấp cao nhất cường giả, mà Quan Huyền Thư Viện cấp cao nhất cường giả toàn bộ đều đang ở Hư Chân chiến trường, bởi vậy, bên này có thể cùng những thứ này đỉnh cấp cường giả chống lại, ít càng thêm ít.

Đây là Lý Bán Tri sớm điều tới một nhóm thượng cổ Quan Huyền vệ, không phải, Quan Huyền Vũ Trụ bên này có thể sẽ bị tại đồ sát!

Lý Bán Tri sắc mặt cực kỳ âm trầm, nàng ánh mắt vẫn đang ngó chừng nơi xa kia Lục Thiên, từ đầu đến giờ, kia Lục Thiên liền không có động đậy, mà giờ này khắc này, cái này Lục Thiên mới là kẻ nguy hiểm nhất!

Đúng lúc này, một bên Ám U đột nhiên trầm giọng nói: "Thiếu chủ, Lý thủ phụ, tiểu quan tinh vực tất cả đường hầm không thời gian đều đã bị phong bế, không chỉ có như thế, ta người phát hiện, có rất lớn khí tức cường đại ngay tại vượt qua thời không hướng phía chúng ta bên này chạy đến!"

Lý Bán Tri mặt không biểu tình, "Nhưng có liên hệ với Hư Chân chiến trường?"

Ám U lắc đầu, "Người của ta vừa ra tiểu quan tinh vực chính là không có tin tức, cũng đã..."

Lý Bán Tri hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tiểu quan vũ trụ bị phong tỏa!"

Ám U gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nơi này cùng Hư Chân chiến trường mất đi liên hệ, ta nghĩ, Hư Chân chiến trường người cũng đã phát giác được không thích hợp, mà khi bọn hắn cũng vô pháp chủ động cùng chúng ta liên hệ lúc, bọn hắn hẳn là liền sẽ phái người trở về!"

Nói, hắn nhìn về phía Lý Bán Tri, "Tri di, ta cần một người giúp ta kiềm chế Lục Thiên thể nội vị kia cường giả bí ẩn!"

Hắn không muốn ở chỗ này đứng đấy được bảo hộ!

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua xa xa Lục Thiên, "Tăng Vô viện thủ, làm phiền ngươi!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, Diệp Huyền bên trái thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, Tăng Vô đi ra.

Kỳ thật, hắn vẫn luôn đang ở!

Mà hắn mục đích chủ yếu, chính là bảo hộ Diệp Quan!

Tăng Vô nhìn về phía xa xa Lục Thiên, mỉm cười, "Đến, để ta nhìn ngươi là thần thánh phương nào!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo Phật quang đột nhiên nổ bắn ra mà ra, thẳng đến kia Lục Thiên!

Nhìn thấy Tăng Vô xuất thủ, Lục Thiên thần sắc bình tĩnh, mà khi cái kia đạo Phật quang đi vào trước mặt hắn lúc, hắn giữa lông mày đột nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh!

Cái kia đạo Phật quang ầm vang vỡ vụn, cùng lúc đó, cây kia ngón tay vậy mà đi vào Tăng Vô trước mặt.

Tăng Vô đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, "Phật quang phổ chiếu!"

Oanh!

Một đạo đại đạo Phật quang bỗng nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, nhưng mà sau một khắc ——

Ầm ầm!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, cái kia đạo Phật quang ầm vang vỡ vụn, mà Tăng Vô tại bị oanh đến vạn trượng bên ngoài!

Vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân tại vỡ vụn, chỉ còn linh hồn, đáng sợ nhất là, phía sau hắn kia vạn trượng thời không tại sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Tại giây bại?

Chính Tăng Vô đều ngây ngẩn cả người.

Cái quỷ gì?

Lão nạp ba ngàn vạn năm tháng một lần xuất thủ chính là cái này kết quả?

Không thể tiếp nhận này!

Mà Diệp Quan bên cạnh, Lý Bán Tri giờ này khắc này thần sắc trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Lục Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, âm hiểm cười, "Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử, không thể không nói, lần này thật là một niềm vui vô cùng to lớn!"

Lý Bán Tri trầm giọng nói: "Thần bí nhân kia khống chế Lục Thiên thân thể!"

"Diệp Quan ca!"

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Kình đột nhiên gầm thét.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Kình, Diệp Kình nói: "Sư phụ ta nguyện ý tương trợ, hắn đem cưỡng ép mở ra thông hướng hư Chân Thế Giới đường hầm không thời gian, ngươi phải đi hư Chân Thế Giới, người nơi này thủ không được."

Thanh âm rơi xuống ——

Oanh!

Diệp Kình thể nội, một đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đằng không mà lên, nam tử trung niên sau khi xuất hiện, hắn phất tay áo vung lên, một đạo vạn trượng đạo quang phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, thiên địa tại bị xé nứt ra một đầu thời không đại đạo.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, mời đi nhanh!"

Nhưng vào lúc này, một thanh trường thương phá không mà đi.

Xùy!

Theo một đạo xé rách tiếng vang triệt, đầu kia mới xuất hiện thời không đại đạo tại bị một thương này đánh nát!

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, quay đầu nhìn lại, bên phải chân trời, nơi đó chẳng biết lúc nào đứng đấy một vị thân mang hỏa diễm kim giáp nam tử, nam tử tóc dài xõa vai, trong đôi mắt tản ra lửa cháy hừng hực.

Nam tử trung niên chú ý quan sát kim giáp nam tử, hai mắt nhắm lại, "Thần Hoàng!"

Thần Hoàng!

Lời vừa nói ra, giữa sân một chút Quan Huyền Vũ Trụ cường giả sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Thậm chí ngay cả Thần Hoàng đều tới!

Thần Hoàng, kia đang ở Chân Thế Giới, liền gần thứ Thần Đế kinh khủng tồn tại này!

Vị kia Thần Hoàng chú ý quan sát nam tử trung niên, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tại đâm ra một thương!

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, phất tay áo vung lên, đột nhiên, từng đạo chỉ riêng từ hắn trong tay áo quét sạch mà ra.

Oanh!

Một nháy mắt, đạo quang che khuất bầu trời, đem toàn bộ Quan Huyền Thư Viện trời đều che giấu.

Mà đúng lúc này, một đạo xé rách âm thanh đột nhiên từ chân trời vang vọng mà lên, đón lấy, cái kia đạo đạo chỉ riêng tại bị một thanh tản ra hỏa diễm trường thương tầng tầng vỡ ra đến, trường thương trong chớp mắt chính là giết tới nam tử trung niên trước mặt!

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, chuôi này trường thương tại bị buộc dừng ở tại chỗ, thiên địa vỡ vụn!

Mà lúc này, kia Thần Hoàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, tay phải hắn bỗng nhiên hướng phía trước xoay tròn, lực lượng cường đại từ hắn nắm đấm bên trong bạo dũng mà ra!

Ầm ầm!

Chân trời tại đen kịt một màu, hai người đồng thời nhanh lùi lại gần ngàn trượng xa!

Phía dưới, 'Lục Thiên' ngẩng đầu nhìn một chút chân trời, nhẹ cười cười.

Lý Bán Tri bên cạnh, Diệp Quan chú ý quan sát 'Lục Thiên', "Hắn vì sao không xuất thủ?"

Lý Bán Tri không có trả lời, nàng quay đầu nhìn về phía Ám U, "Như thế nào?"

Ám U trầm giọng nói: "Tiên Bảo các đã đả thông thông hướng Trụ giới thông đạo, tùy thời có thể lấy đi."

Lý Bán Tri lúc này nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Thông hướng Hư Chân chiến trường trên đường, tất có vô số thần linh cường giả đang ở chặn đường, lấy thư viện lực lượng bây giờ, căn bản là không có cách đưa ngươi đến Hư Chân chiến trường. Mà lại, Hư Chân chiến trường thư viện nội bộ nhất định có vấn đề lớn, bởi vậy, ngươi tạm thời chỉ có thể đi Trụ giới. Kia là vũ trụ chi linh địa bàn, năm đó trận chiến kia về sau, mẫu thân ngươi đem Võ Các xây đứng ở đó, ở nơi đó, có năm đó mẫu thân ngươi bồi dưỡng Võ Thần vệ, hiện tại, đã có trên trăm tên Võ Thần vệ đang đuổi tới đón ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía Lý Bán Tri, "Ta đi, các ngươi lưu tại nơi này?"

Lý Bán Tri chính muốn nói gì, Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Tri di, ngươi chớ có nói với ta cái gì cái nhìn đại cục, ta không muốn nghe những thứ này!"

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa những cái kia ngay tại tử chiến Quan Huyền Vũ Trụ cường giả, nói khẽ: "Ta như đi, các ngươi đều sẽ chết ở chỗ này!"

Lý Bán Tri chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi không đi, ngươi cùng chúng ta đồng dạng sẽ chết ở chỗ này! Mà ngươi như đi, coi như tất cả chúng ta đều chết ở chỗ này, đó cũng là..."

Diệp Quan nói khẽ: "Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử mệnh là mệnh, mạng của các ngươi cũng không phải là mệnh sao?"

Lý Bán Tri sửng sốt.

Diệp Quan mỉm cười, "Ta ghét nhất chính là, ai so với ai khác cao quý! Ta sẽ không bởi vì ta là Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử, liền cho là ta mệnh so với các ngươi muốn trân quý, hôm nay ta như đi, ta cả một đời đều không thể tha thứ chính mình."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa đám kia ngay tại vì hắn liều mạng Kiếm Tông đệ tử, nói khẽ: "Nếu là muốn hi sinh huynh đệ người yêu mới có thể mạng sống, vậy cái này mệnh, không cần cũng được."

Mà đúng lúc này, ngày hôm đó tế, một đạo thời không đại đạo trải ra, ngay sau đó, hơn ngàn mệnh thân mang hắc giáp thần linh cường giả cùng nhau đi ra!

Thần tướng!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ bên này, tất cả cường giả sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, chỉ gặp kia một ngàn thần tướng về sau, có mười tên kình thiên cự nhân chậm rãi đi ra, mà khi bọn hắn đi ra một khắc này, toàn bộ Tiểu Quan Đại Lục tại bắt đầu trở nên mờ đi!

Những người khổng lồ này tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm mâu, từng cái trong mắt tràn đầy hung quang cùng lệ khí.

"Thần linh Cự Nhân tộc!"

Nhìn thấy cái này mười tên cự nhân, nơi xa ngay tại huyết chiến Trần Quan Tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút tái nhợt.

Chỉ có cùng những thần linh này Cự Nhân tộc giao chiến qua mới biết được bọn hắn đáng sợ đến cỡ nào!

Mà ngay tại huyết chiến Quan Huyền Vũ Trụ cường giả, lúc này cũng là có chút tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan bọn người bên phải, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ váy vải, đi chân trần.

Mà lúc này, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài phóng lên tận trời.

Oanh!

Tinh không bên trong, U Minh trong điện, tám tôn nữ tử pho tượng cùng nhau mở hai mắt ra.

Chỉ một thoáng, tinh hà sôi trào!




