




Chương 198:: Đại chiến!


Ta có một kiếm Chương 198:: Đại chiến!

U Minh điện!

Giữa sân, rất nhiều người đều đang nhìn tên kia đi chân trần nữ tử, cơ hồ trong mắt mọi người cũng là vẻ nghi hoặc.

U Minh điện mặc dù là Quan Huyền Thư Viện, nhưng cái thế lực này quá thần bí, thần bí đến bọn hắn cơ hồ liền không có trong mắt thế nhân xuất hiện qua, bởi vậy, cho dù là Quan Huyền Thư Viện bên trong người đối cái thế lực này cũng rất lạ lẫm.

Cái này U Minh điện có thể đối kháng kia hơn ngàn thần tướng cùng kia thần linh trong truyền thuyết Cự Nhân tộc sao?

Nhưng vào lúc này, Minh Nữ sau lưng thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử ra sân phương thức rất là buồn cười, bởi vì nàng cưỡi một con lợn, mà đang ở bả vai nàng bên trên, khiêng một thanh đại đao, đao rất dài, rất rộng, nhìn phi thường khác loại.

Mà dưới người nàng đầu kia heo lại tản ra khí tức cực kỳ mạnh, cũng không biết con lợn này sống bao lâu.

Cưỡi heo nữ tử cưỡi heo chậm ung dung đi ra, nàng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu tử này chính là lão Dương cháu trai?"

Minh Nữ nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Cưỡi heo nữ tử quan sát tỉ mỉ một chút Diệp Quan, cười nói: "Trẻ tuổi như vậy liền đạt tới Đại Kiếm Đế, chậc chậc, này thiên phú, so với hắn lão tử cùng hắn gia gia nhưng lợi hại, mà lại, so với hắn cha cùng hắn gia gia lớn lên còn tốt nhìn!"

Minh Nữ hỏi, "Các nàng đâu?"

Cưỡi heo nữ tử cười nói: "Nhanh đến!"

Minh Nữ khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía đối diện, đúng lúc này, một tôn thần linh cự nhân đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó hướng thẳng đến Minh Nữ cùng cưỡi heo thiếu nữ lao đến, nó một mâu đâm ra, lực lượng cường đại thẳng nứt thiên địa!

Cưỡi heo thiếu nữ trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, đại đao trong tay bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ.

Xùy!

Đao mang vạn trượng!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc âm thanh từ giữa thiên địa vang vọng mà lên, ngay sau đó, phạm vi ngàn dặm bên trong Quan Huyền Thư Viện không gian tại bị lực lượng cường đại dư ba chấn thành mạng nhện hình.

Mà kia thần linh Cự Nhân tộc tại liên tục nhanh lùi lại, cái này Nhị Nha lui chính là mấy ngàn trượng!

Cưỡi heo thiếu nữ lại là nửa bước đã lui!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới kia 'Lục Thiên' lông mày đột nhiên nhíu lại.

Mà bốn phía, Quan Huyền Thư Viện một đám cường giả lại là hưng phấn lên!

Giờ khắc này, bọn hắn lần nữa thấy được hi vọng!

Lý Bán Tri cũng là thở dài một hơi, kỳ thật, nàng đối U Minh điện cũng không phải hiểu rất rõ!

Cái thế lực này, không phải Diệp Huyền thành lập, là thuộc về Thanh Sam Kiếm Chủ thời đại kia, bởi vậy, Nhân Gian Kiếm Chủ thời đại người đối U Minh điện cũng là phi thường xa lạ, cũng bao quát nàng cái này nội các thủ phụ.

Nàng trước đó sở dĩ đi tìm U Minh điện, là bởi vì cái thế lực là này Diệp Quan gia gia thế lực, nàng sợ thư viện nội bộ có người mang ý xấu, bởi vậy, chỉ có thể đi tìm Diệp Quan gia gia người!

Mà nàng không nghĩ tới, vậy mà như thế mạnh!

Đúng lúc này, kia 'Lục Thiên' đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì, cũng không có động thủ.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn vang lên bên tai, "Sư tôn, vì sao không trước hết giết cái này Diệp Quan?"

Chính là Lục Thiên chủ thể thanh âm!

'Lục Thiên' chú ý quan sát Diệp Quan, "Âm thầm có một người, bản thân xuất hiện lúc liền đang ngó chừng ta, đối phương đang chờ ta xuất thủ."

Âm thầm có một người!

Là ai?

'Lục Thiên' ngẩng đầu nhìn một chút tinh hà cuối cùng, cười khẽ, không nói.

Chân trời, cưỡi heo nữ tử một đao đánh bay tôn này thần linh cự nhân về sau, còn lại kia chín tên thần linh cự nhân đột nhiên cùng nhau rống giận, cái này vừa hô, tựa như hồng chung đồng dạng từ giữa thiên địa vang vọng, đinh tai nhức óc.

Sau một khắc, chín tên thần linh cự nhân đột nhiên cùng nhau hướng phía Minh Nữ cùng cưỡi heo thiếu nữ vọt tới, nhưng sau một khắc, bọn hắn bốn phía thời không đột nhiên xuất hiện một đạo cực kỳ đáng sợ kết giới, cường đại kết giới tại chấn vỡ thời không, sau đó đem chín tên thần linh cự nhân cùng hơn ngàn thần tướng dẫn tới trong một vùng hư không!

Mà đang ở đối diện bọn họ, đứng đấy một thân mang váy xanh nữ tử!

Giới Nữ!

Lúc này, Minh Nữ cùng cưỡi heo thiếu nữ xuất hiện đang ở Giới Nữ bên cạnh.

Nơi xa, đám kia thần tướng bên trong, một cái tên là thủ thần tướng đột nhiên nói: "Trước giải quyết các nàng!"

Thanh âm rơi xuống, chín tên thần linh cự nhân đột nhiên hướng phía trước liền xông ra ngoài, cùng lúc đó, đám kia thần tướng cũng muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, mấy đạo vạn trượng bạch quang từ đầu mà hàng, tựa như cự nhận, tại xé mở hư không, hướng phía đám kia thần tướng chém tới.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu thần tướng thủ lĩnh sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Phân tán!"

Thanh âm vừa dứt hạ ——

Ầm ầm!

Mấy vạn đạo kim quang chém xuống, mấy trăm tên thần tướng tại bị chém bay, cùng lúc đó, một toàn thân tản ra kim quang nữ tử đột nhiên mang theo mấy ngàn đạo kim quang hướng phía đám kia thần tướng vọt tới.

Cùng lúc đó, toàn bộ hư không tại thời khắc này nhiệt độ đột nhiên chợt hạ xuống, toàn bộ hư không bắt đầu bị băng phong, mà kia xông lên phía trước nhất trên trăm thần tướng càng là tại bị băng phong tại nguyên chỗ, ngay sau đó, mấy vạn chuôi băng nhận tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía đám kia thần tướng đánh tới!

Trong chớp mắt, phía trước nhất kia trên trăm thần tướng tại bị những thứ này Băng Nhận trảm thành bụi phấn!

Nhưng sau một khắc, những cái kia bị chém vỡ thần tướng linh hồn vậy mà bắt đầu tại chỗ ngưng tụ.

"Diệt!"

Nhưng vào lúc này, một đạo quát nhẹ âm thanh đột nhiên từ giữa sân vang vọng, đón lấy, kia nguyên bản bắt đầu ngưng tụ linh hồn vậy mà bắt đầu từng chút từng chút chôn vùi!

Yên Nữ!

Cách đó không xa, Yên Nữ lẳng lặng nhìn phía xa một đám bị phân giải chôn vùi thần tướng, đang ở nàng trong ngực, ôm một quả hồ ly.

Nhìn thấy trước mặt những cái kia thần tướng chôn vùi, đằng sau những cái kia thần tướng cũng không dám lại ngạnh xông, nhao nhao nhanh lùi lại, mà kia mười tên thần linh cự nhân cũng là mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối diện, ở nơi đó, đứng đấy sáu tên nữ tử.

Minh Nữ, cưỡi heo thiếu nữ, Quang Nữ, Giới Nữ, Yên Nữ, Băng Nữ.

Minh Nữ đột nhiên nói: "Đem bọn hắn đều lưu tại nơi đây!"

Thanh âm rơi xuống, sáu tỷ muội đột nhiên cùng nhau liền xông ra ngoài!

Nơi xa, kia cầm đầu thần tướng thủ lĩnh đột nhiên gằn giọng nói: "Ngăn chặn các nàng!"

Thanh âm rơi xuống, hắn cùng bên cạnh một đám thần tướng cũng là liền xông ra ngoài, mà xông lên phía trước nhất, chính là những thần linh kia cự nhân.

Rất nhanh, giữa sân hư không tại bắt đầu kịch liệt kích rung động, sau đó từng chút từng chút vỡ vụn.

Mà Quan Huyền Thư Viện bên trong, lúc này Quan Huyền Thư Viện bên trong chiến đấu cũng là kịch liệt vô cùng, bởi vì thần linh tộc tới cũng là nhất cường giả đứng đầu, bởi vậy, Lý Bán Tri đám người cũng không để cho Chí Cảnh trở xuống cường giả tham chiến, mà là để bọn hắn lập tức rút đi.

Bởi vì Chí Cảnh trở xuống đang ở những thứ này thần tướng cùng Thần Quân trước mặt, thật ngay cả sức hoàn thủ đều không có, chỉ có thể hi sinh vô ích.

Oanh!

Cách đó không xa, một mảnh kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, một Thần Quân tại bị Diệp Quan trảm lui đến ngoài mấy trăm trượng!

Mà cái này Thần Quân vừa dừng lại một cái, trong tay hắn chuôi này trường thương ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, thần Quân Mi đầu lập tức nhíu lại, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan kiếm trong tay, trong mắt có vẻ kiêng dè.

Cảnh giới của hắn là nghiền ép Diệp Quan, nhưng giao thủ xuống tới, hắn lại không làm gì được Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này thật quá kinh khủng.

Hắn đã đoạn mất sáu chuôi thương!

Mặc kệ là cái gì cấp bậc thương, chỉ cần đụng phải chuôi kiếm này, tất nát!

Hắn chỉ biết là, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ có một thanh thần kiếm, tên là Thanh Huyền.

Mà trước mắt chuôi kiếm này, rõ ràng không phải Thanh Huyền.

Diệp Quan chú ý quan sát trước mắt Thần Quân, sắc mặt có chút tái nhợt, không có Ngao Thiên Thiên hoà hợp, cảnh giới của hắn theo không kịp kiếm đạo cảnh giới, bởi vậy, căn bản chịu không được tiêu hao. Mà nếu không phải Hành Đạo Kiếm, hắn căn bản không có mắt trước vị này Thần Quân chống lại!

Giờ này khắc này, giữa sân có gần mười lăm vị Thần Quân!

Mỗi một vị Thần Quân thực lực, đều nghịch thiên vô cùng.

Hắn rất muốn một kiếm miểu sát vị này Thần Quân, nhưng giờ này khắc này, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ căn bản uy hiếp không được vị này Thần Quân.

Diệp Quan đối diện, vị kia Thần Quân thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, trong chốc lát, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên vọt ra.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, một kiếm đâm ra.

Xùy!

Một kiếm này đâm ra, kia cổ lực lượng cường đại tại vỡ vụn, nhưng vào lúc này, một điểm hàn mang đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hai vị Thần Quân!

Đằng sau vị này, mới thật sự là sát chiêu!

Tốc độ rất nhanh, Diệp Quan căn bản là không có cách trốn tránh, mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan, hư ảnh đột nhiên một chỉ điểm ra, trong chốc lát, ngàn vạn tàn ảnh tuôn ra.

Oanh!

Trong chớp mắt, vị kia Thần Quân tại bị đẩy lui đến ngoài mấy trăm trượng.

Diệp Quan bốn phía, thời khắc phá diệt!

Diệp Quan quay người, ở trước mặt hắn, đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đen, tóc dài xõa vai, đưa lưng về phía hắn, không nhìn thấy chân thực diện mạo.

Lúc này, nữ tử đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, khóe miệng hơi cuộn lên, "Ngươi tốt, ta gọi Ảnh Nữ, là gia gia ngươi bằng hữu!"

Gia gia!

Diệp Quan sửng sốt.

Cha mình cùng gia gia bằng hữu giống như cũng rất nhiều này!

Ảnh Nữ đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Đừng sợ, ta bảo vệ ngươi!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó chân thành nói: "Tạ ơn."

Lúc này, không thể là giả ép thời điểm, nên điệu thấp lúc, vẫn là được điệu thấp.

Ảnh Nữ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa chân trời nơi nào đó thời không đột nhiên lần nữa vỡ ra, sau một khắc, một đạo vạn trượng kim quang đại đạo tại trải ra, đón lấy, một thân mang kim giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên bên hông, bội lấy một thanh không vỏ trường đao, thân đao hiện lên màu đen như mực, trên lưỡi đao, có mấy cái lỗ hổng, hắn tay trái ấn lấy chuôi đao, mới vừa ra tới, toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ thư viện tại trở nên mờ đi, cho dù là thiên đạo pháp tắc chữa trị cũng vô dụng.

Thần Hoàng!

Lại tới một vị Thần Hoàng!

Phía dưới, Lý Bán Tri lúc này đã khôi phục tỉnh táo, nàng gắt gao nhìn chằm chằm kia kim giáp nam tử trung niên.

Mà chân trời, kia kim giáp nam tử sau khi đi ra, ánh mắt của hắn tại rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, khi thấy Diệp Quan lúc, hắn hai mắt nhắm lại, "Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bỗng nhiên rút đao một trảm.

Xùy!

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa tại vỡ ra, một đạo vạn trượng kim sắc đao khí từ thiên địa tịch trảm mà xuống.

Thiên địa một phân thành hai!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mình không phải người này đối thủ, không có chút gì do dự, Diệp Quan tại đem Tháp gia đem ra.

Không được!

Cái này cần Tháp gia khiêng!

Tiểu tháp im lặng, ngươi cái này tiểu vương bát đản rất xấu.

Diệp Quan ôm Tháp gia, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo rơi xuống đao khí, lúc này trong lòng của hắn là khổ.

Lão tử vừa nhận tổ quy tông, các ngươi liền phái ra cấp cao nhất cường giả đến làm ta!

Thật sự là mẹ nhà hắn không nói võ đức này!

Cho bắn tỉa dục thời gian không được sao?

Ngay tại cái kia đạo kim sắc đao khí rơi xuống trong nháy mắt đó, một nữ tử váy trắng đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn cái kia đạo đao khí, thần sắc bình tĩnh như nước.




