




Chương 199:: Ai dám động đến Dương gia người! !


Ta có một kiếm Chương 199:: Ai dám động đến Dương gia người! !

Đương cái kia đạo kim sắc đao khí đi vào nữ tử váy trắng đỉnh đầu lúc, trong mắt nàng đột nhiên hiện lên một vòng hàn mang, sau một khắc, nàng bỗng nhiên há miệng.

Oanh!

Giữa thiên địa, một cái miệng khổng lồ đột nhiên xuất hiện, sau đó đang ở tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, trương này miệng lớn bỗng nhiên khẽ cắn, vậy mà đem cái kia đạo vạn trượng kim sắc đao quang tại nuốt vào.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đây là vị nào đại lão?

Chân trời, kia kim giáp đeo đao nam tử nhìn xuống nữ tử váy trắng, ánh mắt yên lặng.

Nữ tử váy trắng nhìn xem kim giáp nam tử, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt yên lặng.

Đột nhiên, kim giáp đeo đao nam tử tại biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một đạo đao mang từ chân trời bỗng nhiên chém xuống.

Thiên địa lần nữa bị một đao kia xé nát!

Nữ tử váy trắng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Một đạo bạch quang phóng lên tận trời, tại đâm vào cái kia đạo đao quang phía trên.

Ầm ầm!

Hai cỗ kinh khủng vô song lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là tại bỗng nhiên bộc phát ra, một đạo vô cùng cường đại sóng xung kích khí lãng trong nháy mắt từ giữa thiên địa khuếch tán ra đến, trong chớp mắt chính là chấn đến mấy chục vạn trượng bên ngoài!

Thí luyện phong bốn phía, Thập Vạn Đại Sơn trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Mà một chút yếu kém cường giả, càng là tại bị cỗ này cường đại sóng xung kích dư uy chấn địa tại chỗ vỡ nát vẫn lạc.

Đang ở cái kia đạo sóng xung kích xuất hiện trong nháy mắt đó, Ảnh Nữ chính là ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng thi triển nghìn vạn đạo tàn ảnh, đem Diệp Quan trước mặt cái kia đạo kinh khủng khí lãng sóng xung kích đều ngăn cản.

Toàn bộ thiên địa, một mảnh hỗn độn!

Chân trời, nữ tử váy trắng cùng vị kia Thần Hoàng đã tiến vào một mảnh đặc thù thời không bên trong.

Mà phía dưới, kia 'Lục Thiên' nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, sau đó nhìn về phía Lý Bán Tri, cười khẽ, "Không hổ là Quan Huyền Vũ Trụ đệ nhất thủ phụ đại nhân, hôm nay chúng ta đến Quan Huyền Vũ Trụ, như thế xuất kỳ bất ý, nhưng ngươi lại có thể chuẩn bị như thế sung túc, lợi hại!"

Lý Bán Tri chú ý quan sát 'Lục Thiên', "Ta cũng rất tò mò, đến cùng là ai cho các ngươi làm nội ứng."

'Lục Thiên' cười nói: "Lý thủ phụ như thế thông minh, sẽ không đoán không được, không đúng, phải nói, là đã đoán được, nhưng lại không thể tin được."

Lý Bán Tri trầm mặc.

'Lục Thiên' cười nói: "Vốn là nghĩ tại phá hủy Quan Huyền Vũ Trụ đại bản doanh, nhưng không ngờ tới, cái này Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân thế mà xuất hiện, đây quả thật là một cái niềm vui ngoài ý muốn."

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Ta có một cái nghi vấn."

'Lục Thiên' cười nói: "Lý thủ phụ muốn kéo dài thời gian, không có quan hệ, ta cũng cần một chút xíu thời gian, cho nên, Lý thủ phụ xin cứ hỏi!"

Lý Bán Tri chú ý quan sát 'Lục Thiên', "Lục Thiên không phải chân chính Thiên mệnh chi nhân, đúng không?"

'Lục Thiên' cười nói: "Cái này còn trọng yếu hơn sao?"

Lý Bán Tri nói khẽ: "Nghĩ đến cũng là, đạo môn hai vị kia không có khả năng chọn trúng một vị tâm thần như thế kém người."

'Lục Thiên' nhìn về phía xa xa Diệp Quan, khẽ cười nói: "Lý thủ phụ, không thể không nói, các ngươi vị thiếu chủ này thật rất yêu nghiệt, so với chúng ta Chân Thế Giới mấy vị kia cũng không thua kém bao nhiêu. Hắn để ta thấy được đã từng Nhân Gia Kiếm Chủ, cho nên, hôm nay liền xem như hi sinh tất cả mọi người, ta cũng muốn để hắn từ trên đời này biến mất!"

Lý Bán Tri chú ý quan sát 'Lục Thiên', "Ngươi đều có thể thử một chút!"

"Ha ha!"

'Lục Thiên' cười ha hả, "Lý thủ phụ, người tới của ta."

Ầm ầm!

Đột nhiên, đang ở 'Lục Thiên' sau lưng, một đầu đường hầm không thời gian đột nhiên trải ra, sau một khắc, một đạo hủy thiên diệt địa khí tức cường đại tại bừng lên.

Lý Bán Tri hai mắt nhắm lại, nàng chú ý quan sát đầu kia đường hầm không thời gian, nơi đó, một nam một nữ đi ra, nam tử thân mang màu đen khôi giáp, trong tay cầm một thanh trường mâu, đầy đầu tóc đỏ, hai mắt tựa như nham tương chỗ ngưng, thiêu đốt lên hừng hực Liệt Hỏa.

Mà nữ tử thì đầy đầu tóc trắng, thân mang một bộ băng giáp, đang ở nàng trong tay phải, cầm một vòng băng kính, nàng trong đôi mắt, không có một tia tình cảm, băng lãnh để cho người ta không rét mà run.

"Viêm Chủ! Băng Chủ!"

Nhìn thấy hai người này, Lý Bán Tri bên cạnh, Ám U thần sắc trong nháy mắt trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Đang ở Chân Thế Giới, phàm được xưng là 'Chủ' người, vậy cũng là một phương siêu cấp bá chủ, độc chưởng một vực, chỉ nghe Chân Thần mệnh lệnh, liền cùng loại với thế tục đế quốc bên trong phiên vương.

Mà có thể đang ở Chân Thế Giới nát đất phong vương người, đơn giản không nên quá kinh khủng, Chân Thế Giới vô số vạn năm qua, cho đến trước mắt, chỉ có thập Nhi vị, đều là có thể độc chưởng một vực siêu cấp bá chủ.

Mà ngày nay, trực tiếp tới lưỡng!

Ám U thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, giờ khắc này, hắn đều cảm thấy sợ hãi!

Cái này hiển nhiên là muốn tuyệt sát Diệp Quan!

Ám U bên cạnh, Lý Bán Tri trầm mặc không nói.

Nàng đánh giá thấp Chân Thế Giới quyết tâm!

Khi biết được Diệp Quan thân phận chân thật lúc, Chân Thế Giới trực tiếp tới vô cùng tàn nhẫn nhất, thật là không muốn cho Diệp Quan một chút xíu phát dục thời gian.

Mà đúng lúc này, đang ở kia Viêm Chủ cùng Băng Chủ sau lưng thời không đại đạo bên trong, từng đạo tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó, một đám thân mang lửa giáp cùng một đám thân mang băng giáp cường giả cùng nhau đi ra!

Khoảng chừng ba ngàn nhiều!

Mà mỗi một vị cũng là thần tướng cấp bậc!

Hiển nhiên, hai vị này chủ đều đem mình nhất bộ đội tinh nhuệ mang đến.

Trảm thủ hành động!

Băng Chủ cùng Viêm Chủ sau khi xuất hiện, hai người nhìn về phía 'Lục Thiên', khẽ gật đầu, chào hỏi.

Nhìn thấy một màn này, Lý Bán Tri sắc mặt lần nữa trầm xuống.

Cái này 'Lục Thiên' thân phận chân thật, sợ là còn ở lại chỗ này lưỡng chủ phía trên.

Nghĩ đến đây, Lý Bán Tri trong mắt lập tức lộ ra một vòng lo lắng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Nếu như Hư Chân Thế Giới cường giả không gấp trở về, Quan Huyền Vũ Trụ, thật khó mà giữ vững.

Lúc này, kia 'Lục Thiên' đột nhiên cười nói: "Lý thủ phụ , người của ngươi nếu như không có đến, vậy coi như phải kết thúc."

Nói, hắn tại nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hai người các ngươi đi sát người này, âm thầm vị kia, ta chú ý quan sát."

Viêm Chủ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, giữa sân, một đạo hỏa diễm xé rách mà qua, cường đại hỏa diễm lực lượng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trầm mặc, những thứ này Chân Thế Giới thần linh thật là một điểm võ đức không nói!

Đơn giản chính là không hợp thói thường!

Giờ khắc này, hắn thật là rất bất đắc dĩ!

Đối diện với mấy cái này đỉnh cấp cường giả, hắn cái gì cũng không thể làm, không thể không nói, hắn rất không thích loại cảm giác này.

Lúc này, tiểu tháp bên trong kia thần bí đại lão thanh âm đột nhiên vang lên, "Chớ có suy nghĩ nhiều, đây là thế hệ trước ở giữa chiến tranh, không phải ngươi hiện tại có thể nhúng tay, bảo trì tâm tính, nhìn xem liền tốt, không được suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan vội vàng nói: "Được rồi tốt, ta không nghĩ ngợi thêm, các ngươi đánh, các ngươi đánh!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp nói: "Ngươi bận tâm cái gì ai, tiểu vương bát đản này tinh vô cùng, sẽ không nghĩ không ra!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Là ta qua loa."

Ngay tại kia Viêm Chủ chỗ xung yếu đến Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử mặc một bộ đơn giản Vân sắc váy dài, rất mộc mạc, nàng đưa lưng về phía Diệp Quan, đang ở Diệp Quan nhìn chăm chú, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay hướng phía trước một điểm.

Oanh!

Một thanh tản ra lửa cháy hừng hực trường mâu đang ở nữ tử trước mặt ngừng lại, mà để nó dừng lại, chính là một ngón tay.

Một chỉ rơi xuống, chuôi này trường mâu lại không cách nào tiến nửa tấc!

Vân váy trước mặt, Viêm Chủ trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, gầm lên giận dữ, tay phải bỗng nhiên xoay tròn, một đạo cường đại vô song lực lượng từ trường mâu bên trong bỗng nhiên bộc phát ra.

Mà lúc này, Vân váy nữ tử đột nhiên lần nữa một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!

Một áng lửa vỡ vụn, một cỗ kinh khủng hỏa diễm sóng xung kích bỗng nhiên bộc phát ra, Viêm Chủ trong nháy mắt nhanh lùi lại gần ngàn trượng bên ngoài!

Mà lúc này, Vân váy nữ tử đột nhiên phất tay quét qua, một nháy mắt, kia cỗ vừa bạo phát đi ra hỏa diễm sóng xung kích trong nháy mắt bị xóa đi, liền tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng run lên, cái này Vân váy nữ tử thật mạnh.

Vân váy nữ tử một kích đánh lui kia Viêm Chủ về sau, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hoạt bát cười một tiếng, "Biết ta là ai không?"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tiền bối là?"

Vân váy nữ tử khóe miệng có chút giương lên, "Ta gọi Kỳ Bỉ Thiên, Bỉ Thiên cao một chút!"

Kỳ Bỉ Thiên!

Diệp Quan vội vàng trong lòng hỏi, "Tháp gia, ngươi biết sao?"

Tiểu tháp nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia, ngươi có phải hay không theo nhà chúng ta tổ tôn ba đời?"

Tiểu tháp: ". . ."

Một bên, Lý Bán Tri trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Kỳ thật, nàng cũng không nhận ra cái này Kỳ Bỉ Thiên, bởi vì cái này không thuộc về nàng thời đại kia nhân vật.

Kỳ Bỉ Thiên, là U Minh điện gọi tới!

Nàng không nghĩ tới, nhóm người này vậy mà như thế có thể đánh!

Chỉ là để nàng nghi ngờ là, năm đó Hư Chân đại chiến lúc, nhóm người này cơ hồ chưa từng xuất hiện.

Mà bây giờ, nghe xong Diệp Quan gặp nạn, lại một cái đều không có cự tuyệt, trực tiếp tới hỗ trợ.

Gia gia cùng cháu trai muốn hôn một chút?

Kỳ Bỉ Thiên đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Ngươi rất không tệ, ngươi chớ có sợ, chúng ta sẽ không để cho người khác lấy lớn hiếp nhỏ ngươi!"

Nói, nàng quay người nhìn về phía nơi xa kia Viêm Chủ, cười khẽ, "Liền cái này sao?"

Viêm Chủ chú ý quan sát Kỳ Bỉ Thiên, cũng không có sinh khí, hắn bắt đầu nhìn thẳng vào nữ tử trước mắt, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, chỉ một thoáng, toàn bộ Quan Huyền Thư Viện đều bị một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ.

Hỏa Vực!

Mà đúng lúc này, Kỳ Bỉ Thiên trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng dữ tợn, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, toàn bộ Hỏa Vực trong nháy mắt vỡ vụn.

Kỳ Bỉ Thiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo kinh khủng quyền mang trong nháy mắt oanh đến kia Viêm Chủ trước mặt, Viêm Chủ đột nhiên gầm lên giận dữ, trong tay trường mâu bỗng nhiên đâm ra, trường mâu bên trong, từng đạo hỏa diễm uyển giống như là thuỷ triều tuôn ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, một đạo hỏa diễm đột nhiên vỡ vụn, kia Viêm Chủ tại bị đánh bay, nhưng vào lúc này, một đạo băng quang từ Kỳ Bỉ Thiên một bên bạo dũng mà tới.

Băng Chủ xuất thủ!

Kỳ Bỉ Thiên diện mục có chút dữ tợn, quay người chính là đấm ra một quyền.

Oanh!

Cái kia đạo băng quang trong nháy mắt vỡ vụn!

Mà lúc này, kia Băng Chủ đột nhiên xuất hiện ở chân trời, tay nàng cầm băng kính đối Kỳ Bỉ Thiên chính là vừa chiếu, chỉ một thoáng, từng chuôi băng kiếm từ băng trong kính tựa như mưa to đồng dạng nổ bắn ra mà ra.

Xùy!

Một nháy mắt, toàn bộ thiên địa tại bị cái này vô số thanh kiếm vỡ ra đến, doạ người vô cùng!

Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Vô số băng kiếm ầm vang vỡ vụn, nhưng vào lúc này, một thanh trường mâu đột nhiên từ nàng một bên đâm tới, mà kia Băng Chủ cũng là đột nhiên hóa thành một đạo băng quang hướng phía Kỳ Bỉ Thiên vọt tới.

Kỳ Bỉ Thiên khóe miệng nổi lên một vòng dữ tợn, nàng hai tay đột nhiên bỗng nhiên hướng phía hai bên trái phải đè ép.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ lực lượng kinh khủng từ Kỳ Bỉ Thiên thể nội bộc phát ra, trong chớp mắt, kia Băng Chủ cùng Viêm Chủ tại bị đánh bay.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Tàn ảnh mục tiêu, không phải Kỳ Bỉ Thiên, mà là xa xa Diệp Quan!

Cùng lúc đó, kia Băng Chủ cùng Viêm Chủ lần nữa xông về Kỳ Bỉ Thiên, hiển nhiên, bọn hắn là nghĩ ngăn chặn Kỳ Bỉ Thiên!

Nhìn thấy cái kia đạo tàn ảnh phóng tới Diệp Quan, Ám U sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Là Thần Đế! Là Thần Đế!"

Nói, hắn tại ngăn tại Diệp Quan trước mặt, gầm thét, "Thiếu chủ, mau bỏ đi!"

Thần Đế xuất hiện!

Chân chính siêu cấp đại lão xuất hiện!

"Ai dám động đến Dương gia người!"

Ngay tại cái này thời khắc nguy cơ, một đạo thanh lãnh âm thanh đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một nữ tử áo trắng đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng tay phải đột nhiên chỉ lên trời duỗi ra, gầm thét, "Hoàng tuyền Thiên mệnh!"

Xùy!

Chân trời, thời không đột nhiên nổ tung, một đạo u quang nổ bắn ra mà tới.




