




Chương 200:: Ngươi đứng đấy, xem chúng ta biểu diễn!


Ta có một kiếm Chương 200:: Ngươi đứng đấy, xem chúng ta biểu diễn!

Hoàng Tuyền Thiên Mệnh!

U quang bắn mạnh mà đến, những nơi đi qua, không gian từng khúc vỡ vụn, sau đó chôn vùi.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là rơi vào nữ tử áo trắng trong tay, sau một khắc, tay nàng cầm cái kia đạo u quang hướng phía trước chính là một đâm.

Oanh!

Thiên địa nổ tung!

Nữ tử áo trắng trước mặt, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên cầm trong tay một thanh cự nhận, mà hắn cự nhận gắt gao bị chuôi này Hoàng Tuyền Thiên Mệnh cản trở.

Nữ tử áo trắng trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, đột nhiên hóa thành một đạo u quang hướng phía trước xông lên!

Ầm ầm!

Trung niên nam tử kia tại bay ra ngoài.

Nhưng sau một khắc, nam tử trung niên lại là tại biến mất tại nguyên chỗ, một đạo hắc quang trong nháy mắt giết tới nữ tử áo trắng trước mặt.

Ầm ầm!

Thiên địa tại vỡ vụn, nữ tử áo trắng trong nháy mắt nhanh lùi lại vạn trượng xa, nhưng sau một khắc, một đạo u quang đột nhiên xé rách giữa thiên địa, thẳng trảm trung niên nam tử kia, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến.

Ầm ầm!

Nam tử trung niên trong nháy mắt lần nữa nhanh lùi lại!

Giữa sân, nữ tử áo trắng cùng nam tử trung niên điên cuồng xuất thủ, toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ tại thời khắc này cũng bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Phiến thiên địa này căn bản không chịu nổi hai người lực lượng kinh khủng!

Mà lúc này, thiên đạo sớm đã không làm sống!

Cường giả càng ngày càng nhiều, nó đã bất lực chữa trị, bởi vậy, dứt khoát bãi công, trốn.

Nó cũng chỉ là cái làm công, nơi này chiến đấu đã viễn siêu nó phạm vi năng lực bên trong, cho nên, vẫn là trước trốn đi.

Mà giờ khắc này, Quan Huyền Thư Viện cường giả cùng những cái kia thần tướng cũng là dời đi chiến trường, đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Không có cách nào, Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy quá kinh khủng.

Mỗi xuất hiện một vị cường giả tuyệt thế, kia sinh ra dư uy đều có thể trấn sát bọn hắn, bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể rời xa kia phiến khu vực hạch tâm.

Giữa sân, Diệp Quan nhìn phía xa kia mảnh thời không khu vực bên trong, thần sắc vô cùng ngưng trọng, cái này mới xuất hiện nữ tử cũng hẳn là gia gia mình thời đại kia người, không thể không nói, gia gia mình thời đại kia cường giả, đều rất mạnh này!

Cô gái mặc áo trắng này cùng trung niên nam tử kia thực lực coi là thật vô cùng kinh khủng, hai người mỗi một lần xuất thủ, đều có thể hủy thiên diệt địa, còn tốt hai người đã tiến vào một mảnh đặc thù thời không bên trong, không phải, toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ đều chịu không được bọn hắn giày vò!

Mà Diệp Quan đối diện cách đó không xa, kia 'Lục Thiên' lông mày lại là nhíu lại, bởi vì đương vị kia Thần Đế sau khi xuất hiện, hắn phát hiện, ngăn trở vị kia Thần Đế, cũng không phải là âm thầm vẫn đang ngó chừng hắn vị thần bí nhân kia.

Tay kia cầm Hoàng Tuyền Thiên Mệnh nữ tử áo trắng rất mạnh, vô cùng mạnh, lại có thể đè ép một vị Thần Đế đánh, không thể không nói, đây là phi thường kinh khủng.

Mà âm thầm là xuất thủ người kia, đến cùng là ai?

'Lục Thiên' lông mày thật sâu nhíu lại, giờ khắc này, hắn cũng có chút đề phòng, những thứ này một cái tiếp theo một cái xuất hiện cường giả tuyệt thế, đến cùng là thần thánh phương nào?

Phải biết, Chân Thế Giới cùng Quan Huyền Vũ Trụ đánh nhiều năm như vậy, Quan Huyền Vũ Trụ có cái gì đỉnh cấp cường giả, bọn hắn cũng là biết đến, mà bây giờ, xuất hiện những thứ này đỉnh cấp cường giả, hắn đều chưa bao giờ thấy qua, nói cách khác, những cường giả này năm đó cũng không Tăng Tham thêm qua trận đại chiến kia!

Trọng yếu nhất chính là, không chỉ có nhiều, còn một cái so một cái mạnh này!

Những người này cũng là thời đại nào?

'Lục Thiên' trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Cách đó không xa, Lý Bán Tri nhìn về chân trời tay cầm Hoàng Tuyền Thiên Mệnh nữ tử, nói khẽ: "Thiên Tú cô nương!"

Thiên Tú!

Nàng đối Thiên Tú đồng dạng không thế nào quen thuộc, chỉ biết là, đây là đã từng Thanh Sam Kiếm Chủ thời đại kia nhân vật.

Mà nàng đồng dạng không nghĩ tới, Thanh Sam Kiếm Chủ thời đại kia lại có nhiều như vậy cường giả.

Mà lại, thực lực đều như thế nghịch thiên!

Đặc biệt là vị này Thiên Tú cô nương, lại có thể đè ép một vị Thần Đế đánh!

Thần Đế này!

Dù cho đặt ở Chân Vũ Trụ, đó cũng là cấp cao nhất cường giả này!

Mà giờ khắc này, thế mà bị đè lên đánh, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Lý Bán Tri dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu hỏi Ám U, "Như thế nào?"

Ám U trầm giọng nói: "Đã liên hệ với Trụ giới Tiên Bảo các Võ Các, bọn hắn đã đem Võ Các tất cả cường giả phái tới thư viện, nhất hơn nửa canh giờ liền có thể đến."

Nửa canh giờ!

Lý Bán Tri chân mày cau lại, quá chậm.

Ám U nói: "Đã là nhanh nhất! Trụ giới cách chúng ta cái này, thực sự quá xa!"

Lý Bán Tri lại hỏi, "Nhưng có liên hệ với Hư Chân Thế Giới?"

Ám U lắc đầu, "Thông hướng Hư Chân Thế Giới tất cả đường hầm không thời gian, đều đã bị Chân Thế Giới cường giả trấn thủ, chúng ta người cùng truyền âm, đều không thể truyền đạt đến bên kia. Trừ cái đó ra, còn có thần linh cường giả đang ở chạy về đằng này!"

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Một canh giờ, chúng ta nhất định phải kiên trì một canh giờ trở lên!"

Ám U nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri nói khẽ: "Ta nếu là không có đoán sai, Hư Chân Thế Giới Thái Sơ Tịnh các nàng cũng đã phát giác được không thích hợp, một khi bọn hắn phát giác được không thích hợp, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào dẫn người chạy đến thư viện."

Nói, nàng dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, "Mà ở trước đó, Hư Chân Thế Giới phản đồ khẳng định sẽ tới trước, giết chúng ta một trở tay không kịp!"

Ám U trầm giọng nói: "Như thế nào mới biết được ai là phản đồ?"

Lý Bán Tri ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Cái thứ nhất từ Hư Chân Thế Giới gấp trở về hộ giá thế lực."

Ám U trầm mặc.

Đến cùng là ai lựa chọn làm phản rồi?

Giữa sân, Quan Huyền Thư Viện bên này mặc dù có Thiên Tú bọn người tương trợ, nhưng dần dần, Quan Huyền Thư Viện bên này đã bị áp chế lại.

Những cái kia thần tướng cùng Thần Quân, thực lực thật sự là quá mạnh, Quan Huyền Thư Viện bên này, chỉ có Kiếm Tông cùng thượng cổ Quan Huyền vệ có thể miễn cưỡng cùng bọn hắn chống cự, mà những người còn lại, dù cho lấy nhiều đánh ít, cũng khó có thể cùng những thứ này thần tướng chống lại, đặc biệt là, những thứ này thần không cách nào chân chính giết chết, mỗi sát một cái thần linh, bọn hắn đều có thể rất nhanh khôi phục, mặc dù sẽ trở nên suy yếu, nhưng Quan Huyền Thư Viện vẫn như cũ sẽ suy yếu!

Thế cục đối Quan Huyền Thư Viện bên này đã là càng ngày càng bất lợi!

Lý Bán Tri hiển nhiên cũng phát hiện tình huống này, nàng lông mày thật sâu nhíu lại, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Muốn chân chính giết chết thần linh, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là mượn nhờ Hư Chân chiến trường Thông Thiên tháp, mà giờ khắc này, nơi này không có Thông Thiên tháp!

Chỉ có thể cút!

Mà nơi xa, kia 'Lục Thiên' lông mày cũng là nhíu lại, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn biết, hôm nay nếu là không giết Diệp Quan, về sau muốn một lần nữa dạng này trảm thủ hành động, vậy coi như khó khăn.

Có thể nói, đây là một lần ngàn năm một thuở tuyệt hảo cơ hội!

Mà lại, Diệp Quan thật sự là quá yêu nghiệt!

Nếu là mặc cho Diệp Quan tiếp tục như thế trưởng thành tiếp, tương lai chắc chắn trở thành Chân Thế Giới đại địch!

Kẻ này, nhất định phải hôm nay trừ bỏ, dù là bỏ ra cái giá khổng lồ!

Nghĩ đến đây, 'Lục Thiên' đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đang ở trong lòng bàn tay của hắn, một viên đại ấn màu đen chậm rãi phiêu khởi, sau một khắc, viên kia đại ấn đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng hắc quang xuất hiện ở chân trời.

Oanh!

Kia phiến hắc quang đột nhiên biến thành một mảnh vòng xoáy!

Truyền tống trận!

Nhìn thấy một màn này, Lý Bán Tri đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có chút gì do dự, lúc này gầm thét, "Khải trận!"

Oanh!

Quan Huyền Thư Viện sâu trong lòng đất, từng đạo chôn sâu lòng đất phù văn đột nhiên tản mát ra từng đạo đạo quang phóng lên tận trời.

Một nháy mắt, gần mười vạn đạo đại đạo chi quang từ Quan Huyền Thư Viện sâu trong lòng đất vọt ra, mười vạn đạo đại đạo chi quang hướng thẳng đến kia phiến vòng xoáy màu đen đánh tới, toàn bộ thiên địa đều bị xé nứt ra.

Nhưng vào lúc này, một tôn khổng lồ yêu thú đột nhiên từ cái này phiến vòng xoáy màu đen bên trong vọt ra, tôn này yêu thú cao tới ngàn trượng, đầu sinh hai chân, hình dạng như trâu, toàn thân mọc đầy to lớn dày đặc sơn Hắc lân phiến, mà sau lưng hắn, còn mọc ra một đầu cây cột thô to lớn yêu đuôi!

Đang ở cự yêu lao ra trong nháy mắt đó, nó gầm lên giận dữ, sau đó tay phải bỗng nhiên một bàn tay vỗ xuống.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, vô số đạo đại đạo chi quang tại bị đánh nát, nhưng là, trận pháp cường đại lực lượng cũng là đưa nó chấn địa liên tục nhanh lùi lại, nó mỗi lui một bước, thiên địa đều sẽ vì đó run lên, doạ người vô cùng.

Oanh!

Đúng lúc này, đang ở kia sâu trong lòng đất, một đạo kim sắc cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng oanh tôn này yêu thú.

Nhìn thấy cái kia đạo kim sắc cột sáng oanh đến, yêu thú trong mắt lập tức hiện lên một vòng lệ khí, hai tay của hắn nắm chắc thành quyền, sau đó bỗng nhiên hướng phía phía dưới chính là một đập.

Ầm ầm!

Song quyền rơi xuống, thiên địa tại vỡ ra, cái kia đạo kim sắc cột sáng cũng là trong nháy mắt ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ hướng phía bốn phía kích xạ mà đi, những nơi đi qua, không gian bị xé thành vỡ nát. Mà yêu thú cũng là lần nữa liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, nó đột nhiên ngửa đầu gầm thét, trên người hắn, vô số lân phiến đột nhiên bộc phát ra từng đạo sáng chói hắc quang!

Giờ khắc này, toàn thân nó lân phiến phảng phất như đang sống, bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Sâu trong lòng đất, lại là một vệt kim quang phóng lên tận trời!

Mà lúc này, tôn này yêu thú đột nhiên thả người một càng, sau đó bỗng nhiên một quyền hướng phía phía dưới nện xuống.

Ầm ầm!

Kim quang từng khúc bạo liệt, yêu thú tại một quyền từ không trung nện vào đại địa bên trên.

Toàn bộ thiên địa bị hắn ngạnh sinh sinh kéo ra một đạo vạn trượng khe rãnh!

Yêu thú rơi xuống đất trong nháy mắt đó ——

Oanh!

Đại địa trong nháy mắt sụp đổ, xuất hiện một vài ngàn trượng rộng vực sâu, mà yêu thú kia thì bay thẳng nhập kia phiến trong vực sâu, rất nhanh, cả vùng bắt đầu kịch liệt kích rung động, từng đạo kinh khủng nổ vang âm thanh không ngừng từ vùng đất kia chỗ sâu bên trong vang vọng mà lên.

Nhìn thấy một màn này, Lý Bán Tri sắc mặt trầm xuống.

Dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía kia phiến vòng xoáy màu đen, đang ở kia vòng xoáy màu đen chỗ sâu, lại là một đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Còn có cường giả đang không ngừng chạy về đằng này!

Có lẽ là Chân Thế Giới cũng không nghĩ tới, cái này Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân vậy mà lại xuất hiện, bởi vậy, ngay từ đầu không có điều đến nhiều cường giả như vậy, mà giờ khắc này, đương Chân Thế Giới đạt tới tin tức này về sau, Chân Thế Giới lập tức bắt đầu điên cuồng hướng phía bên này truyền tống cường giả.

Lý Bán Tri nhìn xem cái kia vòng xoáy màu đen, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tri di, để cho ta tới!"

Lý Bán Tri nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, chính là Ngao Thiên Thiên!

Thời khắc này Ngao Thiên Thiên sắc mặt còn có chút tái nhợt, nhưng thương thế đã tốt lên rất nhiều.

Ngao Thiên Thiên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta cùng ngươi!"

Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, Ngao Thiên Thiên lại là tại tới gần hắn, sau đó giữa lông mày dán tại hắn giữa lông mày bên trên.

Oanh!

Một nháy mắt, Ngao Thiên Thiên hóa thành một vệt ánh sáng chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn không tiếp tục nói nhảm, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Xùy!

Kiếm quang xé rách hết thảy!

Trong chớp mắt, Diệp Quan chính là đi vào cái kia đạo vòng xoáy trước mặt, mà lúc này, một Thần Quân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, bỗng nhiên chém xuống một kiếm!

Một kiếm này, là Hành Đạo Kiếm!

Tên kia Thần Quân không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, đâm ra một thương!

Xùy!

Đương Diệp Quan kiếm rơi xuống trong nháy mắt đó, chuôi này trường thương ầm vang vỡ vụn, Thần Quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, liền muốn lui, mà đúng lúc này, Diệp Quan dưới chân đột nhiên dâng lên một đạo lôi quang!

Kinh Lôi!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã không phải là trước đó, hắn có Ngao Thiên Thiên cảnh giới gia trì về sau, tốc độ của hắn tại đạt đến một cái đỉnh phong.

Xùy!

Vậy không có ngay đầu tiên liền lựa chọn lui Thần Quân tại bị một đạo kiếm quang từ giữa lông mày xé rách mà qua!

Thần Quân cứng tại tại chỗ, rất nhanh, hắn trở nên hoảng sợ!

Bởi vì hắn phát hiện, bản thể của hắn vậy mà tại vẫn lạc!

Làm sao có thể?

Thần Quân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, kiếm này lại có thể sát bản thể hắn?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Thần Quân điên cuồng gầm thét.

Mà Diệp Quan đã vọt tới cái kia đạo vòng xoáy màu đen trước mặt, hắn đang muốn xuất kiếm chém xuống, đúng lúc này, phía dưới Lý Bán Tri đột nhiên gầm thét, "Cẩn thận!"

Diệp Quan bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lúc này, kia 'Lục Thiên' xuất thủ!

Rốt cục nhịn không được!

Diệp Quan trong lòng giật mình, nhưng hắn không có lui, bởi vì hắn biết, hắn căn bản là không có cách lui.

Ngay tại Diệp Quan muốn liều mạng đánh cược lúc, một cái tay đột nhiên khoác lên trên bả vai hắn, "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi bị lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi đứng đấy, xem chúng ta biểu diễn!"




