




Chương 201:: Từng mảnh từng mảnh giết!


Ta có một kiếm chương 201:: Từng mảnh từng mảnh giết!

Diệp Quan vừa muốn quay đầu, một nữ tử chạy tới trước mặt hắn, nữ tử thân mang một bộ màu tím nhạt váy dài, bên hông buộc lấy một đầu màu đỏ đai lưng, eo nhỏ nhắn doanh doanh một nắm, mực phát mây trôi trút xuống, tản mát thắt lưng, quả nhiên là phong hoa vô song.

Mà đang ở nữ tử trong tay, cầm một thanh kiếm.

Kiếm tu?

Diệp Quan sửng sốt.

Mà đúng lúc này, nữ tử đột nhiên một kiếm đâm ra.

Rất bình tĩnh một kiếm, không có bất kỳ cái gì kiếm ý cùng kiếm thế, nhưng ——

Oanh!

Kia 'Lục Thiên' vừa tới nữ tử trước mặt, chính là trong nháy mắt bị một kiếm này trảm lui đến ngàn trượng bên ngoài.

'Lục Thiên' dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, trong lòng bàn tay, có một vết kiếm hằn sâu.

'Lục Thiên' hai mắt nhắm lại, hắn nhìn về phía nơi xa cầm kiếm nữ tử, cười khẽ, "Nguyên lai là nhân gian kiếm thứ tư Mạc Thiên Đạo!"

Mạc Thiên Đạo!

Nhân gian kiếm thứ tư, kỳ thật, hiện tại cũng đã là nhân gian thứ năm kiếm!

Đương nhiên, cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là, nàng kiếm đạo tạo nghệ, phía trước bốn kiếm không ra, nàng chính là vô địch.

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm, một bên Lý Bán Tri lập tức thở dài một hơi, còn tốt, ngày đó vì lý do an toàn, nàng thông tri Mạc Niệm Niệm, cũng yêu cầu hắn trở về trấn trận, nếu không, hậu quả khó mà lường được.

Hôm nay Chân Thế Giới tới cường giả, thật sự là rất rất nhiều.

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua 'Lục Thiên', 'Lục Thiên' đang muốn nói chuyện, Mạc Niệm Niệm đột nhiên đưa tay chính là một kiếm.

Oanh!

Trong chớp mắt, đám người còn chưa kịp phản ứng, kia 'Lục Thiên' chính là lại lui ngàn trượng!

Mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay phải đột nhiên từ bả vai chỗ rơi xuống, máu tươi tựa như nước suối đồng dạng phun tới.

'Lục Thiên' hai mắt nhắm lại, hắn nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, đang muốn nói chuyện, Mạc Niệm Niệm đột nhiên lại là một kiếm.

Oanh!

'Lục Thiên' lại lui ngàn trượng!

Mà lần này, khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay trái cũng theo đó rơi xuống, máu tươi dâng trào, doạ người vô cùng.

Lưỡng kiếm trảm hai cánh tay!

'Lục Thiên' lại là nở nụ cười, "Không hổ là năm đó làm bạn Nhân Gian Kiếm Chủ giết vào ta Chân Thế Giới người, lợi hại, coi là thật lợi hại!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, 'Lục Thiên' thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên từ 'Lục Thiên' thể nội chậm rãi bay lên.

Nam tử trung niên thân mang một bộ hoa bào, tóc trắng phơ, không đâm không buộc, theo gió nhẹ nhàng phiêu đãng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ không giận tự uy khí thế.

Hai tay của hắn là tốt!

Mà đang ở hắn phía dưới, Lục Thiên lại không hai tay.

Lục Thiên sắc mặt rất khó nhìn, thụ thương vì sao là mình?

Mạc Niệm Niệm chú ý quan sát nam tử trung niên, "Chân Thế Giới Trấn Thiên Môn có cửu đại Thần Đế, có tám vị bị ta đánh qua, nghĩ đến, ngươi hẳn không phải là cuối cùng vị kia."

Nam tử trung niên cười nói: "Ta là người thứ mười, trước tấn thăng, Thái Hòa Thần Đế!"

Nói, hắn mỉm cười, "Không ngờ tới hôm nay Mạc Thiên Đạo sẽ xuất hiện, cũng tốt, ta đã sớm nghĩ đánh với Mạc Thiên Đạo một trận, còn xin chỉ giáo."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chỉ một thoáng, cả phiến thiên địa tại trở nên mờ đi, sau đó bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia đại chiến cường giả sắc mặt đều là kịch biến, nhao nhao ngừng lại, sau đó đồng thời nhanh lùi lại.

Mà Diệp Quan bên cạnh, Ảnh Nữ tay phải đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, một nháy mắt, nàng cùng Diệp Quan chỗ kia mảnh thời không tại bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ.

Đúng lúc này, kia Thái Hòa Thần Đế tay phải đột nhiên bỗng nhiên nắm chặt, một nháy mắt, vô số thần bí đại đạo đột nhiên từ giữa thiên địa cuốn tới, sau đó chui vào hắn trong lòng bàn tay phải.

Tay cầm chư thiên đại đạo!

Giờ khắc này, toàn bộ tiểu quan đại lục cũng bắt đầu kịch liệt kích rung động, mà Quan Huyền Thư Viện phương viên gần trăm vạn dặm khu vực, càng là bắt đầu từng khúc chôn vùi.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Nhìn thấy một màn này, Ảnh Nữ bên cạnh Diệp Quan lại trở nên nhiệt huyết sôi trào lên!

Cường giả!

Đây mới là giữa thiên địa đỉnh cấp cường giả!

Không thể không nói, mình trước kia cách cục thật sự là hơi nhỏ.

Bổ ngọn núi tính là gì?

Lão tử hôm nào muốn bổ xuống thiên!

Thiên: ". . . ."

Đúng lúc này, kia Thái Hòa Thần Đế đột nhiên nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một quyền bỗng nhiên oanh ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo ẩn chứa vô số đại đạo quyền ấn đột nhiên từ giữa sân quét sạch mà qua, thẳng đến Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm thần sắc bình tĩnh, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm đâm ra.

Vẫn như cũ là yên lặng một kiếm!

Oanh!

Một kiếm này đâm ra, cái kia đạo quyền ấn lập tức bị một kiếm này bức dừng ở tại chỗ, mà đất trời bốn phía lại tại thời khắc này bắt đầu thiêu đốt chôn vùi.

Mạc Niệm Niệm hai mắt nhắm lại, lần nữa chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Cái kia đạo quyền ấn ầm vang vỡ vụn!

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân quét sạch mà qua.

Mạc Niệm Niệm một kiếm đâm ra.

Một kiếm này ra, tại đâm vào một đạo quyền mang bên trên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, thiên địa tại chôn vùi, biến thành đen kịt một màu.

Mà Mạc Niệm Niệm trước mặt, kia Thái Hòa Thần Đế tại nhanh lùi lại đến mấy ngàn trượng bên ngoài, nhưng mà, Mạc Niệm Niệm lại là không có thừa thắng xông lên!

Giao thủ mấy lần, nàng đều không có thừa thắng xông lên!

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nhìn về phía bên cạnh Ảnh Nữ, nói: "Vị tỷ tỷ này, chúng ta bốn phía còn có thần linh cường giả, mà lại, khả năng so vị này Thái Hòa Thần Đế còn mạnh hơn!"

Ảnh Nữ hỏi, "Nói thế nào?"

Diệp Quan nhìn phía xa Mạc Niệm Niệm, trầm giọng nói: "Vị này Mạc Thiên Đạo có ít lần cơ hội có thể thừa thắng xông lên, nhưng nàng đều không có, mà lại, nàng từ đầu đến cuối cách ta rất gần, rất hiển nhiên, nàng đang ở phòng bị trong bóng tối thần linh."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu như ta không thể đoán sai, kia Thái Hòa Thần Đế sở dĩ xuất thủ, là bởi vì có đỉnh cấp thần linh cường giả tới, nàng nghĩ dụ hoặc Mạc Thiên Đạo chủ động tiến công, một khi Mạc Thiên Đạo chủ động tiến công, trong bóng tối thần linh khẳng định liền sẽ lập tức ra tay với ta, chỉ là hắn không có nghĩ tới là, cái này Mạc Thiên Đạo không có mắc mưu của hắn!"

Âm thầm có thần linh!

Ảnh Nữ lông mày cau lại, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó cảm ứng bốn phía một cái, một lát sau, nàng lắc đầu, "Không cảm ứng được!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Vị này Ảnh Nữ tỷ tỷ không cảm ứng được, kia cũng chỉ có một giải thích, trong bóng tối thần linh, khẳng định vô cùng cường đại.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, âm thầm vị kia thần linh cường giả mạnh không?"

Tiểu tháp nói: "Mạnh!"

Thật sự có!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp gia, âm thầm có thần linh cường giả, ngươi như thế nào không nhắc nhở ta một tiếng?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi thông minh như vậy, ta không nhắc nhở ngươi, ngươi cũng có thể đoán được."

Diệp Quan mặt đen lại, "Có thể vạn nhất ta nếu là đoán không được gì vậy?"

Tiểu tháp nói: "Cùng ta lại có quan hệ gì gì vậy? Nếu như ngươi bị đánh chết, ta cũng bất lực đâu, dù sao, ta chỉ là một cái tháp!"

Diệp Quan trầm mặc.

Xong!

Tháp gia bắt đầu bày nát.

Nơi xa, kia Thái Hòa Thần Đế chú ý quan sát Mạc Niệm Niệm, không nói gì.

Hiển nhiên, nữ nhân này đã thấy rõ hắn chân thực ý đồ.

Đúng lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Quan Huyền Thư Viện tất cả cường giả lập tức lui chí ít chủ thân sau!"

Nghe được Mạc Niệm Niệm, giữa sân tất cả Quan Huyền Thư Viện cường giả không có chút gì do dự, nhao nhao thối lui đến Diệp Quan sau lưng.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên quay người một kiếm chém tới.

Xùy!

Thiên địa tại bị xé nứt ra, một đầu ngàn trượng rộng đường hầm không thời gian xuất hiện đang ở Diệp Quan đám người trước mặt.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Mang theo bọn hắn tiến về Trụ giới, hảo hảo bảo vệ bọn hắn, bọn hắn không nên tham dự chiến đấu như vậy."

Lưu tại Quan Huyền Thư Viện người, kỳ thật cũng là tạm thời không có tư cách tiến về Hư Chân chiến trường, chỉ có thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, mới có thể tiến về Hư Chân chiến trường, mà bây giờ, Quan Huyền Thư Viện những người này lại muốn đối đỡ đến từ thần linh thế giới tinh nhuệ nhất cường giả!

Đây nhất định là không được!

Mà lại, thư viện những người này, có thể nói là thư viện tương lai, nếu là đều chết ở chỗ này, vậy sau này thư viện tương lai sẽ xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy.

Diệp Quan lần này không có bất kỳ cái gì nói nhảm, liền nói ngay: "Đi!"

Nói, hắn quay người hướng phía đầu kia đường hầm không thời gian đi đến.

Giữa sân người còn lại cũng là nhao nhao vội vàng đi theo.

Mà đúng lúc này, nơi xa một Thần Quân đột nhiên nói: "Muốn đi?"

Nói, hắn liền muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy!

Tên kia Thần Quân còn chưa kịp phản ứng, giữa lông mày chính là bị xuyên qua.

Mạc Niệm Niệm quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua những thần linh kia, "Lại cử động thử một chút!"

Một đám thần linh nhìn xem Mạc Niệm Niệm, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Đối với vị này Mạc Thiên Đạo, bọn hắn thế nhưng là không có chút nào lạ lẫm.

Vị này năm đó từng từng đi theo Nhân Gian Kiếm Chủ giết vào qua Chân Thế Giới, trận chiến kia, Nhân Gian Kiếm Chủ nhất chiến thành danh, mà tới cùng một chỗ thành danh, trong đó có Mạc Thiên Đạo.

Cũng chính là trận chiến kia, làm cho toàn bộ Chân Thế Giới bắt đầu chân chính nhìn thẳng vào Quan Huyền Vũ Trụ!

Từ trước tới nay, Chân Thế Giới lần thứ nhất bị ngoại nhân giết vào, tục truyền, trận chiến kia, vị kia Nhân Gian Kiếm Chủ chém giết hơn trăm vạn thần linh. . . Trong đó, Thần Đế vẫn lạc liền khoảng chừng hơn ngàn vị.

Đương nhiên, cũng chỉ có một lần kia.

Đến kia về sau, Quan Huyền Vũ Trụ rốt cuộc không người có thể giết vào Chân Thế Giới.

Mạc Thiên Đạo đột nhiên nhìn về phía kia sẽ phải đi vào thời không hang ngầm đường hầm Trần Quan Tử, "Kiếm Tông Trần Quan Tử!"

Trần Quan Tử nhìn về phía Mạc Thiên Đạo, Mạc Thiên Đạo nhìn chằm chằm hắn, "Nếu là có Thần Đế phía trên cường giả xuất hiện, liền có thể gọi tổ!"

Gọi tổ!

Đây là Kiếm Tông sau cùng át chủ bài.

Bất quá, bởi vì năm đó Diệp Huyền cùng Hư Chân Thế Giới từng có ước định, phá Thần cảnh cường giả không được xuất thủ, bởi vậy, Kiếm Tông lá bài tẩy này, cũng là bị hạn chế.

Mà lại, năm đó trận chiến kia, Thanh Sam Kiếm Chủ cùng Thiên mệnh cùng tiêu dao kiếm tu, vì Diệp Huyền phá thần, đều không có lựa chọn xuất thủ. Mà ba ngàn vạn năm sau, ai cũng không dám cam đoan Thanh Sam Kiếm Chủ có thể hay không giáng lâm.

Nhưng nàng cảm thấy, nhi tử không giúp, cháu trai cũng không giúp, vậy cái này dòng họ cũng thật sự không cần thiết đổi lại đi.

Về sau vẫn họ Diệp đi!

Nghe được Mạc Thiên Đạo, Trần Quan Tử khẽ gật đầu, sau đó mang theo sau lưng một đám kiếm tu biến mất ở phía xa.

Mạc Niệm Niệm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Thiên Tú cùng Kỳ Bỉ Thiên, "Thiên Tú cô nương, còn làm phiền phiền các ngươi cùng ta ở đây đoạn hậu."

Thiên Tú gật đầu, "Có thể!"

Các nàng kỳ thật cũng vô pháp đi, bởi vì đối thủ của các nàng cũng rất mạnh.

Hiện tại song phương đều đang ở ngăn chặn song phương, mà còn lại, chính là xem ai viện quân tới trước.

Nơi xa, Thái Hòa Thần Đế chú ý quan sát Mạc Niệm Niệm, mà Mạc Niệm Niệm cùng Thiên Tú cùng Kỳ Bỉ Thiên bọn người liền canh giữ ở kia đường hầm không thời gian lối vào.

Song phương trong lúc nhất thời giằng co xuống tới.

Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên nói: "Niệm Niệm cô nương, Hư Chân Thế Giới người vì gì còn chưa trợ giúp đến?"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Bọn hắn tới không được!"

Kỳ Bỉ Thiên sửng sốt.

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Khi biết được Diệp Quan thân phận chân thật lúc, Chân Thế Giới tất nhiên sẽ lập tức phát động tổng tiến công, kiềm chế lại Hư Chân Thế Giới A La bọn hắn!"

Kỳ Bỉ Thiên nhíu mày, "Nếu là Hư Chân Thế Giới không người có thể đến trợ giúp, một khi Chân Thế Giới cường giả trợ giúp đến, tiểu gia hỏa kia bọn hắn. . ."

Mạc Niệm Niệm nói: "Còn có viện quân!"

Kỳ Bỉ Thiên kinh ngạc, "Ai?"

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Bất cứ lúc nào, đều không nên đánh giá thấp một cái mẫu thân, hôm nay chi cục mặt, mẫu thân hắn tất có đoán trước qua, cho nên. . . . Lại xem đi!"

Tần Quan!

Năm đó trận chiến kia, nữ nhân này đã từng giết vào qua Chân Thế Giới!

Mà lại, giết thần linh so Nhân Gian Kiếm Chủ còn nhiều hơn!

Người khác giết người, là từng bước từng bước giết!

Có thể nàng khác biệt, nàng giết người, là từng mảnh từng mảnh giết!




