




Chương 203:: Váy trắng cô cô!


Ta có một kiếm chương 203:: Váy trắng cô cô!

Gặp qua Thiếu chủ!

Giữa sân, mấy chục vạn cường giả cùng nhau quỳ lạy, thanh âm chấn địa tinh hà sôi trào.

Mà kia chiếc cự hạm phía trên, Võ lão hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống lúc, người đã đi tới Diệp Quan trước mặt.

Võ lão liền muốn quỳ đi xuống, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn lại.

Diệp Quan nói khẽ: "Võ lão là mẫu thân của ta người tín nhiệm nhất, không cần những thứ này nghi thức xã giao."

Võ lão nhưng vẫn là chậm rãi quỳ xuống, cung kính nói: "Thiếu chủ, thuộc hạ cứu giá chậm trễ, tội đáng chết vạn lần."

Diệp Quan đỡ dậy Võ lão, sau đó nói: "Không nói trước những thứ này, giải quyết chuyện trước mắt đi!"

Võ lão khẽ gật đầu, hắn quay người nhìn về phía nơi xa trung niên nam tử kia, hắn chú ý quan sát nam tử trung niên, gầm thét, "Dư trưởng lão, Các chủ không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao muốn phản bội Các chủ?"

Kia Dư trưởng lão nhẹ cười cười, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Giết hắn, hắn muốn kéo dài thời gian."

Giết hắn!

Đám người sửng sốt.

Bốn phía, những cái kia Tiên Bảo các cường giả cũng là sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó nhao nhao nhìn về phía Võ lão.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh như nước, không nói gì.

Mà Võ lão lại là sắc mặt kịch biến, "Còn đứng ngây đó làm gì? Thiếu chủ nói giết hắn, nhanh mẹ hắn động thủ này!"

Nói xong, trên mặt hắn mồ hôi lạnh đều đã chảy xuống.

Vương bát đản nhóm, các ngươi không muốn hại lão phu này!

Nếu là người thiếu chủ này là cái tâm nhãn tiểu nhân người, các ngươi làm thành như vậy, lão phu coi như xong con bê a!

Nghe được Võ lão, giữa sân những cường giả kia cũng là lấy lại tinh thần, sau đó hướng thẳng đến kia Dư trưởng lão bọn người vọt tới.

Võ lão vụng trộm nhìn thoáng qua Diệp Quan, gặp Diệp Quan thần sắc bình tĩnh như nước, không có nửa điểm gợn sóng, tâm lập tức lạnh một nửa.

Không phải hắn suy nghĩ nhiều, mà là tại hệ ngân hà đợi qua hắn, biết rõ ủng binh tự trọng người phần lớn đều không có quá tốt hạ tràng.

Đặc biệt là lần này, Võ Các vậy mà xuất hiện phản đồ, nếu như không phải hắn cảm thấy không thích hợp, tự mình dẫn người vội vàng đuổi đi theo, hậu quả khó mà lường được.

Nơi xa, kia Dư trưởng lão lông mày lập tức nhíu lại, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, trong lòng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này thiếu Các chủ vậy mà như thế sát phạt quả đoán, không có chút nào cho hắn thời gian trì hoãn.

Mà đúng lúc này, giữa sân bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh!

Dư trước mặt trưởng lão, thời không đột nhiên phá vỡ, ngay sau đó, một đạo đao mang bỗng nhiên từ vỡ ra thời không bên trong chém ra.

Xùy!

Một nháy mắt, tiến lên mấy trăm tên Tiên Bảo các cường giả tại bị đạo này đao mang chém vỡ thành hư vô!

Đám người hoảng hốt.

Lúc này, một nữ tử trong mắt của mọi người chậm rãi đi ra, nữ tử nhìn rất trẻ trung, chỉ có hai mươi tuổi, váy xanh che đậy tử sam, khuôn mặt như vẽ, da thịt như tuyết, một đầu sâu tóc dài màu lam rủ xuống đến tinh tế bên hông, mà đang ở cái hông của nàng phía bên phải, bội lấy một thanh màu đen mang vỏ đoản kiếm, đoản kiếm chỗ chuôi kiếm, có lưỡng cái tiểu linh đang.

Đang ở nữ tử sau lưng, còn đi theo một lưng còng lão giả, lão giả dáng người gầy gò, đầy đầu tóc trắng rất lộn xộn, đang ở tay trái của hắn bên trong, cầm một thanh mang vỏ trường đao, mà hắn cầm đao tay trái, chỉ có bốn cái ngón tay.

Vừa rồi một đao kia, chính là hắn ra!

Diệp Quan bên cạnh, Ám U gắt gao nhìn chằm chằm kia lưng còng lão giả, "Thần Đế!"

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Lại tới một vị Thần Đế?

Mẹ nó!

Các ngươi Chân Thế Giới là điên rồi sao?

Các ngươi chơi như vậy, ta có thể không chống nổi này!

Diệp Quan trong lòng cả giận nói: "Tháp gia, ta không muốn cố gắng! Ta muốn gọi người, ta muốn gọi váy trắng cô cô!"

Tiểu tháp suy nghĩ một chút, sau đó khuyên nhủ: "Ngươi không muốn như vậy, mặc dù bọn hắn quả thật có chút quá phận, nhưng là, cũng không cần thiết để cho người, cái này một khi kêu lên nghiện, coi như không dễ chơi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Tháp gia có ý tứ là, váy trắng cô cô hoàn toàn đánh thắng được Thần Đế, đúng không?"

Nghe vậy, tiểu tháp lập tức run giọng nói: "Ngươi là ma quỷ sao?"

Đến lúc này, tên vương bát đản này còn tại cho lão tử gài bẫy?

Con mẹ nó ai chịu nổi?

Ngươi tốt không kế thừa, hết lần này tới lần khác đem cha ngươi cùng mẹ ngươi tâm nhãn đều cho kế thừa!

Quá bất hợp lí!

Diệp Quan lại là nở nụ cười, rất hiển nhiên, hắn có chút đánh giá thấp váy trắng cô cô thực lực.

Hắn sở dĩ hỏi như vậy, chính là nghĩ hỏi thăm một chút váy trắng cô cô thực lực, bởi vì cho tới bây giờ, hắn nhìn thấy những cường giả này, đều không có váy trắng cô cô cho hắn cái loại cảm giác này.

Cảm giác gì?

Vô địch cảm giác!

Hắn cảm giác, váy trắng cô cô giết người đều không mang ra kiếm thứ hai.

Mà bây giờ xuất hiện những cường giả này, thực lực khẳng định so Đại Kiếm Đế mạnh hơn, nói cách khác, váy trắng cô cô thực lực vô cùng có khả năng ở xa Thần Đế phía trên.

Thần Đế phía trên!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lại hỏi, "Tháp gia, váy trắng cô cô có thể đỉnh mấy cái Thần Đế?"

Tiểu tháp cả giận nói: "Một ngàn tỷ cái!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi lại bắt đầu không đứng đắn."

Tiểu tháp: " "

Nơi xa, kia thần linh nữ tử sau khi ra ngoài, nàng đánh giá một chút xa xa Diệp Quan, sau đó khóe miệng có chút dấy lên, Huyền khí truyền âm cho lão giả bên cạnh, "Du sư phó, đợi chút nữa ta đem tiểu tử kia lừa qua đến, ngươi tìm đúng cơ hội một đao kết liễu hắn!"

Cầm đao lão giả nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, không nói gì.

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, vẫy vẫy tay, lộ ra nụ cười xán lạn, "Uy, nhân loại kia đẹp trai tiểu tử, có thể tới tâm sự sao?"

Nơi xa, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía thần linh nữ tử, ngạc nhiên, "Ta?"

Thần linh nữ tử cười nói: "Phải!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua thần linh nữ tử sau lưng lão giả, thần linh nữ tử hé miệng cười một tiếng, "Ngươi thế nhưng là Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ, ngươi sẽ không sợ sệt a?"

Diệp Quan cười nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Thần linh nữ tử trừng mắt nhìn, "Ngươi qua đây, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Diệp Quan chú ý quan sát thần linh nữ tử, "Ta Tháp gia nói ngươi có sát tâm, để cho ta đừng đi qua, ta nghe ta Tháp gia!"

Tiểu tháp: " "

Thần linh nữ tử nghiêm mặt nói: "Ta không phải loại người như vậy, loại kia hèn hạ vô sỉ hành vi, ta nhưng làm không được."

Diệp Quan chú ý quan sát thần linh nữ tử, "Lần này sự tình, là ngươi bày kế sao?"

Thần linh nữ tử hơi kinh ngạc, "Ngươi vì sao nói như vậy?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Một vị Thần Đế đi theo bên cạnh ngươi, hơn nữa còn cung kính như thế, nghĩ đến, thân phận của ngươi hẳn là thật không đơn giản. Cho nên, ta đoán một chút, nhưng nhìn ngươi thần sắc, ta hẳn là đoán trúng."

Nghe vậy, trong sân một đám Quan Huyền Thư Viện cường giả thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Trước mắt nữ tử này mới thật sự là chủ sử sau màn người?

Thần linh nữ tử đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Ngươi này nhân loại, thật thông minh."

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, không nói gì, nhưng trong lòng đề phòng vô cùng.

Nữ nhân xinh đẹp, lừa gạt lên nam nhân đến, kia là vừa lừa một cái chuẩn, mình nhưng phải cẩn thận một chút!

Một bên, Ám U trầm giọng nói: "Thiếu chủ, nàng khả năng đang trì hoãn thời gian, chúng ta được rút lui!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không còn kịp rồi."

Ám U sửng sốt.

Nơi xa, thần linh nữ tử mỉm cười, "Không thể không nói, lần này thật sự có rất nhiều ngoài ý muốn sự tình, cái thứ nhất ngoài ý muốn chính là ngươi, ngược lại là thật không nghĩ tới ngươi lại là Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử, thực sự quá khiến người ngoài ý. Mà cái thứ hai ngoài ý muốn, chính là cái này Quan Huyền Vũ Trụ lại còn có nhiều như vậy chúng ta đều không hiểu rõ đỉnh cấp cường giả!"

Nói, nàng nhẹ cười cười, sau đó nói: "Bất kể như thế nào, vẫn là được giết ngươi, miễn cho ngươi về sau trưởng thành, dù sao, ngươi bây giờ, hiếu sát một điểm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Bán Tri, Lý Bán Tri thần sắc bình tĩnh.

Nhìn thấy Lý Bán Tri thần sắc bình tĩnh, Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Tri di thần sắc bình tĩnh, vậy liền mang ý nghĩa, khẳng định còn có đại lão trong bóng tối.

Diệp Quan cũng không còn sốt ruột, lập tức nhìn về phía kia thần linh nữ tử, bình tĩnh nói: "Ngươi đến bây giờ đều còn chưa động thủ, nếu như ta không thể đoán sai, ngươi còn đang chờ, chờ một vị Thần Đế! Đúng không?"

Thần linh nữ tử trừng mắt nhìn, "Ngươi đoán sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Thần linh nữ tử giơ ngón tay cái lên, "Ngươi thật là có thể đoán."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, trong lòng của hắn nói: "Tháp gia, ngươi hẳn là có thể vừa mới vị Thần Đế, đúng không?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Không thể, ngươi phải hiểu được, ta chính là một cái tháp."

Diệp Quan đột nhiên nói; "Trong tháp tiền bối gì vậy?"

Tiểu tháp vừa định nói chuyện, nhưng rất nhanh, nó ngừng lại, tên vương bát đản này lại tới lời nói khách sáo.

Thanh âm thần bí cười nói: "Tiểu gia hỏa này chí ít có tám trăm cái tâm nhãn!"

Tiểu tháp cười nói: "Quá bao lớn lão xuất hiện, cái này tiểu vương bát đản hiện tại bắt đầu có chút luống cuống."

Thanh âm thần bí nói: "Bình thường, hắn đã từng chưa từng gặp qua loại tràng diện này? Nói thực ra, hắn hiện tại có thể trấn định như thế, không tự loạn trận cước, ta đã thật bất ngờ."

Tiểu tháp nói khẽ: "Xác thực."

Nơi xa, kia thần linh nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi có muốn hay không tới tâm sự?"

Diệp Quan nhìn về phía thần linh nữ tử, thần linh nữ tử cười nói: "Ta lấy Chân Thần phát thệ, tuyệt đối không đối với ngươi hạ độc thủ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta bây giờ không thể trò chuyện sao?"

Thần linh nữ tử yêu kiều cười, "Ngươi cái tên này, thật đúng là cẩn thận đâu."

Nói, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh cầm đao lão giả, "Du lão, giết hắn, xuất toàn lực, không muốn có bất kỳ lưu thủ."

Cầm đao lão giả lại là lắc đầu.

Thần linh nữ tử đại mi cau lại, "Bọn hắn bên kia có người?"

Du lão nhìn thoáng qua thần linh nữ tử, có người hay không ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?

Thần linh nữ tử nhìn thoáng qua nơi nào đó, cười nói: "Hư Chân Thế Giới mấy vị kia đỉnh cấp cường giả đều đã bị chúng ta ngăn chặn, bọn hắn thế mà còn có nhiều cường giả như vậy vì sao năm đó trận chiến kia, những người này chưa hề đi ra tham chiến?"

Du lão trầm mặc.

Thần linh nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đã ngươi không niềm tin tuyệt đối, vậy liền đợi thêm một lát!"

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ta không tin phía sau hắn có nhiều người như vậy!"

Nơi xa, Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Võ lão, "Võ lão, ngươi có thể còn có cái gì át chủ bài?"

Võ lão trầm giọng nói: "Có!"

Diệp Quan con mắt lập tức vì đó sáng lên, Võ lão lại nói: "Đang ở Trụ giới, ta không mang tới."

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

Ngươi át chủ bài không mang theo trên người?

Ngươi đang làm chùy!

Võ lão cười khổ, "Không phải không mang đến, là không có cách nào mang đến, mà lại, kia át chủ bài, chỉ có thể ngươi dùng."

Diệp Quan nhíu mày, "Chỉ có thể ta dùng?"

Võ lão gật đầu, "Năm đó Các chủ chế tạo một chút quan huyền thần tướng, mà bọn hắn, chỉ nghe Các chủ mệnh lệnh "

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Các chủ túi tiền trong tay ngươi a?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì túi tiền?"

Võ lão sửng sốt, "Không trong tay ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Không có!"

Võ lão nhíu mày, "Không nên này! Các chủ nói qua, kia là để lại cho ngươi."

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, có túi tiền sao?"

Tiểu tháp nói: "Có!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Ngươi vì sao không cho ta đây?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi cũng không hỏi ta muốn này!"

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại, "Tháp gia, ngươi trước kia có hay không bị cha ta cùng ta gia gia đánh qua?"

Tiểu tháp: " "

Đúng lúc này, nơi xa kia thần linh nữ tử sau lưng đường hầm không thời gian bên trong, một cỗ cường đại khí tức cuốn tới, ngay sau đó, một áo trắng nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Thần Đế!

Lại tới một vị Thần Đế!

Thần linh nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Du lão, giết hắn, tại phóng đại chiêu, cho hắn đến vô cùng tàn nhẫn nhất!"

Nghe được thần linh nữ tử, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Mẹ nó!

Ngươi nữ nhân này rất xấu!

Nghe được thần linh nữ tử, kia du lão đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tại chính là một đao.

Xùy!

Một đao kia ra, tinh hà tại tịch diệt.

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri trừng mắt nhìn, "Ngươi nhìn ta làm gì? Ta là quan văn, không biết đánh nhau!"

Diệp Quan: " "




