




Chương 204:: Tuyệt thế vô song Nữ Võ Thần!


Ta có một kiếm chương 204:: Tuyệt thế vô song Nữ Võ Thần!

Không có đại lão?

Diệp Quan đầu ông ông, không có đại lão, ngươi trấn định như vậy?

Mà đang ở lão giả kia ra một đao kia một nháy mắt, giữa sân tất cả cường giả sắc mặt cũng thay đổi.

Thần Đế!

Cái này căn bản không phải nhiều người liền có thể đối kháng, có thể nói, đang ở loại này cường giả trước mặt, người lại nhiều đều không có ý nghĩa.

Một đao kia, tại làm cho tất cả mọi người vì đó tuyệt vọng!

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, Trần Quan Tử hai mắt híp lại, trong lòng bàn tay của hắn đột nhiên xuất hiện một viên Kiếm Lệnh.

Đối mặt loại này cường giả, giữa sân tất cả mọi người không thể nào là đối thủ!

Chỉ có thể gọi tổ!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt, thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một thân mang bạch bào nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử khuôn mặt thanh lãnh, ghim cao đuôi ngựa, rất khốc.

Đang ở nữ tử trong tay trái, cầm một thanh trường thương.

Cô gái áo bào trắng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại đâm ra một thương.

Oanh!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, cái kia đạo đao khí ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có kia một vùng ngân hà!

Tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía cô gái áo bào trắng, đều là chấn động vô cùng, còn có lạ lẫm.

Diệp Quan cũng là lạ lẫm, hắn chưa từng gặp mặt trước nữ tử, thế là, trong lòng của hắn liền vội hỏi, "Tháp gia, ngươi biết sao?"

Tiểu tháp nói: "Nhận biết."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, Tháp gia là thật mãnh, cảm giác không có nó không quen biết, hẳn là từ rất sớm trước liền bắt đầu làm việc.

Nhìn thấy cô gái áo bào trắng, một bên Lý Bán Tri lập tức thở dài một hơi!

Rốt cuộc đã đến!

Trước mắt nữ tử này, chính là An Nam Tĩnh!

Đời thứ nhất Võ Thần!

Đối với An Nam Tĩnh, Lý Bán Tri cũng là xa lạ, bởi vì cùng với nàng đều không phải là một thời đại.

Trước mắt vị này, thế nhưng là Thanh Sam Kiếm Chủ thời đại Võ Thần!

Chân chính tuyệt thế vô song!

Mà An Nam Tĩnh không phải nàng gọi tới, là từ U Minh điện gọi tới, đang ở nhìn thấy Chân Thế Giới chơi ác như vậy lúc, U Minh điện cũng quả quyết bắt đầu Dao Nhân.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh, nơi xa kia du mi già đầu lập tức nhíu lại, trong mắt, nhiều một vòng ngưng trọng.

Đang ở bên cạnh hắn kia thần linh nữ tử đánh giá một chút An Nam Tĩnh, cười nói: "Ngươi có thể đánh qua hai vị Thần Đế sao?"

An Nam Tĩnh chú ý quan sát thần linh nữ tử, mặt không biểu tình, "Ngươi có thể lại để mười cái!"

Lại để mười cái!

Nghe được An Nam Tĩnh, giữa sân cả đám đều là sửng sốt.

Như thế xâu sao?

Ngươi muốn đánh thập vị Thần Đế?

Thần linh nữ tử cười khẽ, "Thật cuồng! Du lão, Quân lão, đánh chết nàng!"

Thanh âm rơi xuống, hai vị Thần Đế đột nhiên liền xông ra ngoài.

An Nam Tĩnh ánh mắt băng lãnh, đột nhiên cầm thương hướng phía trước một đâm.

Oanh!

Một nháy mắt, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, hai vị kia Thần Đế tại nhanh lùi lại gần mười vạn trượng.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hóa đá!

Đây là Thần Đế?

Sợ không phải hàng giả a?

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, cũng là triệt để ngây dại.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính là mình quá mẹ hắn yếu đi.

Cái gì gọi là cường giả?

Đây mới là!

Mình loại này chỉ có thể bổ một ngọn núi, căn bản không tính cường giả, đang ở loại người này trước mặt, đơn giản như sâu kiến!

Bổ thiên?

Cách cục nhỏ!

Mục tiêu định lớn một chút!

Bổ xuống vũ trụ đi!

Đám người sau khi hết khiếp sợ, chính là hưng phấn.

Vô địch!

Mình Quan Huyền Vũ Trụ bên này lại còn có khủng bố như thế cường giả!

Mà nơi xa, kia thần linh nữ tử trên mặt cũng là lại không có tiếu dung, nàng chú ý quan sát An Nam Tĩnh, trầm mặc một lát sau, nói: "Lợi hại!"

An Nam Tĩnh nhìn về phía thần linh nữ tử, "Gọi thập vị Thần Đế đến, không ra trò đùa!"

Đám người: " "

Thần linh nữ tử cười nói: "Gọi liền gọi!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đang ở nàng trong lòng bàn tay, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, trong chớp mắt, đạo kim quang kia tại tiến vào sâu trong vũ trụ, mà xuống một khắc, đang ở đạo kim quang kia bên trong đột nhiên truyền đến từng đạo cổ lão tiếng ngâm xướng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thần linh nữ tử trên tay phải nạp giới, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, thương lượng cái sự tình!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Sự tình gì?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Đợi chút nữa ngươi cùng vị này nắm thương tiền bối lúc nói chuyện, không nên nói lung tung, biết không?"

Nó là thật có bóng ma!

Tên vương bát đản này nếu là đang ở An Nam Tĩnh trước mặt nói lung tung, vậy nhưng mẹ nhà hắn muốn tháp mệnh.

Nhị Nha cái kia hỗn thế Đại Ma Vương đang ở An Nam Tĩnh trước mặt, đều phải khiêm tốn.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Tháp gia, ta làm sao lại nói lung tung?"

Tiểu tháp nói: "Có chỗ tốt!"

Diệp Quan vội vàng nghiêm mặt nói: "Tháp gia yên tâm, ta nhất định bất loạn nói chuyện!"

Nói, hắn nhìn về phía cách đó không xa An Nam Tĩnh, Tháp gia hình như rất sợ vị tiền bối này.

Đúng lúc này, đạo kim quang kia bên trong, vô số thần bí phù văn màu vàng thần quang trải ra, đang ở những thứ này phù văn màu vàng thần quang bên trong, tản ra từng đạo cổ lão mà thanh âm thần bí, mà khi những âm thanh này xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được linh hồn của mình vậy mà tại cái này từng chút từng chút tan biến!

Một bên, Ám U sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Không tốt, đây là Chân Thế Giới thập đại Chân Thuật một trong: Bỉ ngạn siêu độ!"

Chân Thuật?

Đám người mặt mũi tràn đầy mộng, chưa từng nghe qua.

Ám U giật mình tiếng nói: "Nghe đồn, này thuật một khi thi triển, có thể siêu độ cả một cái vũ trụ. Năm đó Chân Thế Giới liền từng dùng thuật này siêu độ qua một vùng vũ trụ, tam ngàn vạn năm trước, bọn hắn liền thi triển qua, lúc ấy là Nhân Gian Kiếm Chủ dùng người ở giữa kiếm ý mới phá này thuật "

Nói, hắn nhìn về phía kia thần linh nữ tử, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Nàng này lại có thể thi triển Chân Thuật, nàng lai lịch nhất định cực kì không đơn giản."

Mà đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một thanh trường thương đột nhiên phá không mà đi.

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, chuôi này trường thương tại xé rách tinh hà, mà tới cùng một chỗ bị xé nứt, còn có trong tinh hà vô số thần bí tiếng ngâm xướng.

Qua trong giây lát, An Nam Tĩnh đã cầm thương giết tới đạo kim quang kia trước, nhưng vào lúc này, một trương hư ảo gương mặt khổng lồ đột nhiên từ cái này phiến kim quang nổi lên, đón lấy, một cây vạn trượng kim sắc cự chỉ hướng phía An Nam Tĩnh nhấn tới.

An Nam Tĩnh đang ở căn này vạn trượng ngón tay trước mặt, nhỏ bé tựa như sâu kiến, nhưng sau một khắc ——

Oanh!

Cây kia vạn trượng cự chỉ ầm vang vỡ vụn, một thanh trường thương đâm vào đạo kim quang kia bên trên.

Ầm ầm!

Kim quang kịch liệt run lên, sau đó hóa thành đầy trời mảnh vỡ tản mát.

An Nam Tĩnh một thương phá đạo kim quang kia về sau, nàng quay đầu nhìn về phía kia thần linh nữ tử, nhìn thấy An Nam Tĩnh xem ra, thần linh nữ tử trầm mặc, trong lòng chấn kinh.

Nữ nhân này, tốt có thể đánh!

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ khi nào xuất hiện nhiều như vậy cường giả bí ẩn?

Thần linh nữ tử đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Bọn hắn đều là người thế nào của ngươi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Người nhà!"

Thần linh nữ tử lông mày lập tức nhíu lại, "Người nhà ngươi không phải Nhân Gian Kiếm Chủ nhóm cường giả kia sao? Năm đó trận đại chiến kia lúc, hiện tại tới giúp ngươi những người này có thể chưa từng xuất hiện."

Diệp Quan nói: "Bọn hắn là gia gia của ta người!"

Gia gia!

Đám người biểu lộ cứng đờ.

Thần linh nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Lợi hại!"

Diệp Quan đi đến An Nam Tĩnh bên cạnh, sau đó nói: "Tiền bối, có thể giết nữ nhân này sao?"

Trực giác nói cho hắn biết, nữ nhân này không phải một người đơn giản, nếu là có thể đem nó lưu tại nơi này, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

Mà lại, nữ nhân này nạp giới khẳng định có rất nhiều bảo vật.

An Nam Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, thần sắc dần dần trở nên nhu hòa, "Ngươi rất không tệ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối nhận biết Tháp gia sao?"

Tiểu tháp: " "

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Nhận biết!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, tiểu tháp vội vàng nói: "Đồ tốt, có đồ tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tháp gia nói gia gia của ta rất tốt, là thật sao?"

Nghe vậy, tiểu tháp lập tức thở dài một hơi.

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Thật!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía nơi xa kia thần linh nữ tử, hắn chân mày cau lại, cái này thần linh nữ tử vẫn là không có đi.

Rất hiển nhiên, đối phương cho dù ở nhìn thấy vị này An Nam Tĩnh tiền bối thực lực kinh khủng về sau, vẫn không có dự định từ bỏ muốn giết hắn.

An Nam Tĩnh cũng quay đầu nhìn về phía kia thần linh nữ tử, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Nơi xa, hai vị kia Thần Đế sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hai người tại hướng phía trước xông lên.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng lập tức từ giữa sân quét sạch mà qua, một nháy mắt, toàn bộ tinh hà cũng vì đó sôi trào lên.

Hai vị Thần Đế thực lực, không là bình thường kinh khủng!

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên đâm ra một thương.

Oanh!

Trong mắt của mọi người, hai vị kia Thần Đế tại bị một thương này đánh lui đến mấy vạn trượng bên ngoài!

An Nam Tĩnh cũng không thừa thắng xông lên, mà là quay người hướng phía kia thần linh nữ tử vọt tới!

Hiển nhiên, nàng đúng như những gì Diệp Quan nghĩ, nghĩ trước hết giết cái này thần linh nữ tử!

Nhưng vào lúc này, kia thần linh nữ tử thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Xùy!

Một thương này giết tới, vốn là đã hư ảo thần linh nữ tử ầm vang vỡ vụn, nhưng An Nam Tĩnh lông mày lại là nhíu lại, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa, kia thần linh nữ tử đã xuất hiện đang ở vạn trượng bên ngoài.

Thần linh nữ tử chú ý quan sát An Nam Tĩnh, nàng lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời!

Oanh!

Kim quang xông vào đỉnh đầu ngàn trượng chỗ, sau đó huyễn hóa thành một mặt vạn trượng cự kính, mà đang ở kia trong gương, lại là An Nam Tĩnh, bất quá, trong gương An Nam Tĩnh lại không phải thân mang bạch bào, mà là thân mang áo bào đen!

Sau một khắc, trong gương An Nam Tĩnh chậm rãi đi ra.

Oanh!

Áo bào đen An Nam Tĩnh đi ra một khắc này, một cỗ cường đại khí tức lập tức từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, trong chớp mắt, toàn bộ tinh hà tại sôi trào lên, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại!

Đây là cái gì thao tác?

Diệp Quan nhìn về phía một bên Ám U, Ám U nhưng cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, rất hiển nhiên, hắn cũng chưa từng gặp qua thần linh nữ tử trong tay kia cái gương.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua thần linh nữ tử đỉnh đầu kia cái gương, sau đó ánh mắt dời xuống, nhìn mình đối diện kia áo bào đen An Nam Tĩnh.

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, kia áo bào đen An Nam Tĩnh cũng biến mất theo tại nguyên chỗ.

Oanh!

Đột nhiên, nơi xa thời không tại bộc phát ra hai đạo kinh khủng thương mang.

Nhưng vào lúc này, kia thần linh bên cạnh cô gái hai vị Thần Đế đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, mà mục tiêu của bọn hắn, vậy mà không phải An Nam Tĩnh, mà là một bên Diệp Quan!

Hiển nhiên, kia áo bào đen An Nam Tĩnh là vì ngăn chặn An Nam Tĩnh, thần linh nữ tử mục tiêu chân chính, vẫn là Diệp Quan!

Nhìn thấy hai vị Thần Đế hướng phía mình đánh tới, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại.

Cái này thần linh nữ tử sát mình chi tâm không không chết này!

Mà nơi xa, kia An Nam Tĩnh hiển nhiên cũng ý thức được thần linh nữ tử ý đồ, đang ở một thương đánh lui kia áo bào đen An Nam Tĩnh lúc, nàng không có đi cứu Diệp Quan, mà là hướng thẳng đến kia thần linh nữ tử vọt tới, bởi vì giờ khắc này, nàng quay người về cứu, đã tới không kịp!

Đã trở về thủ đã tới không kịp, vậy liền một đổi một đi!

Thần linh nữ tử nhìn xem An Nam Tĩnh đánh tới, chân mày cau lại.

Hiển nhiên, An Nam Tĩnh không đi cứu Diệp Quan mà đến giết nàng, là nàng không có nghĩ tới!

Diệp Quan cũng không nghĩ tới!

Hai vị kia Thần Đế cũng không nghĩ tới!

Thật muốn một đổi một?

Giữa sân, tứ phương đều có chút hoảng!

Cảm tạ: Hạng nước vân trở thành minh chủ, cảm tạ đại lão!




