




Chương 205:: Huyết mạch thức tỉnh, mời Thiên mệnh!


Ta có một kiếm chương 205:: Huyết mạch thức tỉnh, mời Thiên mệnh!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm kia vọt tới hai vị Thần Đế, tay phải nắm thật chặt Hành Đạo Kiếm, hắn cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, dù cho đánh không lại, lão tử cũng muốn liều một phen!

Mà Ám U cùng Trần Quan Tử bọn người thì gắt gao cản ở trước mặt hắn, bọn hắn tự nhiên không thể để cho hai vị này Thần Đế tới gần Diệp Quan.

Diệp Quan mặc dù rất yêu nghiệt, nhưng phải biết, đây chính là Thần Đế, cho dù ở mấy chục triệu năm trước, vậy cũng là đỉnh cấp cường giả này.

Hiện tại Diệp Quan, căn bản là không có cách chống lại!

Bất quá thời khắc này Diệp Quan lại không có nửa điểm e ngại!

Không có sợ hãi?

Không!

Đang ở hai vị này Thần Đế trước mặt, hắn xác thực không hề có lực hoàn thủ, nhưng hắn cũng không sợ, không cách nào chính là chết một lần mà thôi!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, đang ở bên cạnh hắn Ám U đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan đối mặt hai vị Thần Đế xuất thủ, lại còn muốn chủ động xuất kích!

Diệp Quan tốc độ quá nhanh, đương Ám U bọn người kịp phản ứng lúc, người hắn đã liền xông ra ngoài, căn bản ngăn không được.

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo Kiếm thẳng hướng kia hai tên Thần Đế, giờ này khắc này, hắn đã quên mất sinh tử.

Từ đánh với Lục Thiên một trận đến, hắn liền kìm nén một hơi!

Đại lão một cái tiếp theo một cái đến khi phụ hắn cái này manh mới!

Đơn giản quá không làm người!

Đương nhiên, nếu như giữa sân có người có thể đối kháng hai vị này Thần Đế, hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ, nhưng vấn đề là, An Nam Tĩnh bị kéo ở, giữa sân đã không người có thể đối kháng hai vị này Thần Đế, hắn nếu không đứng ra, chết chính là người khác!

Hắn không hi vọng đang nhìn đến người khác vì hắn mà chết!

Cái loại cảm giác này, thật rất khó chịu!

Mình sự tình, mình khiêng.

Đã các ngươi là tới giết ta Diệp Quan, vậy ta chính Diệp Quan đến khiêng.

Giờ này khắc này, Diệp Quan kiếm thế đạt đến một cái đỉnh phong, đây là hắn quên mất sinh tử một kiếm.

Đương liều chết đều đã không sợ, Thần Đế lại đáng là gì?

Nếu là không thể sinh, vậy liền cầu vừa chết!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, dưới chân, một đạo Kinh Lôi đột nhiên xuất hiện, Hành Đạo Kiếm xé rách thời không, tại chém về phía kia hai tên Thần Đế.

Giờ khắc này, một vệt kim quang lân giáp đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan.

Thiên Long thần thủ hộ!

Đang ở thời khắc mấu chốt này, Ngao Thiên Thiên tại thi triển cái này Thiên Long thần thủ hộ.

Giờ này khắc này, Ngao Thiên Thiên cũng là thấy chết không sờn.

Bởi vì nàng vô cùng rõ ràng, đừng nói là nàng, liền xem như nàng Thiên Long tộc lão tổ ở chỗ này, cũng đánh không lại hai vị này Thần Đế.

Nhưng, thì tính sao?

Đánh đi!

Cùng thiếu niên này cùng một chỗ tổng phó hoàng tuyền, giống như cũng không phải là không thể được.

Một người một rồng, lúc này đều đã ôm lòng quyết muốn chết!

Nơi xa, tên kia cầm trong tay trường đao du Đế dẫn đầu giết tới, trong mắt của hắn sát ý bạo dũng, bỗng nhiên rút đao một trảm, tại chém về phía Diệp Quan Hành Đạo Kiếm.

Một đao kia, hắn không có nương tay, đem hết toàn lực.

Kẻ này giữ lại không được!

Hôm nay không giết, ngày sau coi như khó giết.

Oanh!

Đao lạc trong nháy mắt đó ——

Ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, du Đế chuôi đao kia ầm vang vỡ vụn, tại hóa thành bột mịn, nhưng cơ hồ trong cùng một lúc, Diệp Quan cả người tại bay ngược ra ngoài, cái này Nhất Phi, trong nháy mắt bay tới mấy vạn trượng bên ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, trên người hắn món kia lớp vảy màu vàng óng từng khúc vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có Diệp Quan nhục thân!

Mà lúc này, một vị khác Thần Đế lao đến, lực lượng cường đại tại chấn địa bốn phía thời không từng khúc nổ tung, cực kỳ doạ người.

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên chủ động cùng Diệp Quan tách ra!

Ngao Thiên Thiên đột nhiên gầm lên giận dữ, khôi phục bản thể, hóa thành một đầu vạn trượng cự long, sau đó nàng tại dùng mình bản thể đem Diệp Quan linh hồn tầng tầng bao vây lại.

Oanh!

Lúc này, một vệt kim quang đột nhiên oanh trên người Ngao Thiên Thiên.

Ầm ầm!

Cường đại Thần Đế lực lượng đánh vào trên thân, Ngao Thiên Thiên lập tức phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, cùng lúc đó, nàng nhục thân tại bắt đầu tầng tầng vỡ vụn tịch diệt.

Chớ nói nàng, liền xem như nàng Thiên Long nhất tộc tiên tổ ở chỗ này đều không chịu nổi cái này Thần Đế một kích toàn lực!

Ngao Thiên Thiên nhìn xem bị nàng bao khỏa trong ngực Diệp Quan, thê thảm cười một tiếng, "Về sau ngươi sẽ còn nhớ kỹ ta sao?"

Đã là linh hồn thể Diệp Quan như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, mà trước mặt hắn, Ngao Thiên Thiên chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Giờ khắc này Ngao Thiên Thiên, liền tựa như một trương thiêu đốt giấy, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Diệp Quan nhìn trước mắt đã nhanh muốn hoàn toàn biến mất Ngao Thiên Thiên, giờ khắc này, hắn mất hết can đảm.

Nạp Lan già!

Tịch Huyền!

Ngày nay lại là Ngao Thiên Thiên!

Diệp Quan đột nhiên khẽ nở nụ cười, cười cười, cái kia đầy đầu tóc xanh tại thời khắc này vậy mà bắt đầu một cây một cây biến đỏ, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn yên lặng mười tám năm huyết mạch đột nhiên sôi trào lên!

Oanh!

Diệp Quan quanh thân, một cỗ nhàn nhạt hồng mang xuất hiện, bốn phía thời không tại thời khắc này bắt đầu điên cuồng kích rung động!

Mà lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên An Nam Tĩnh đột nhiên gầm thét, "Tiểu tháp, ngươi vì sao không xuất thủ?"

Nghe vậy, Diệp Quan thể nội, tiểu tháp lập tức sửng sốt.

Xuất thủ?

Thanh âm thần bí đột nhiên cả giận nói: "Còn không mau một chút bảo vệ cái này tiểu nữ oa? Ngươi là muốn chết phải không?"

Lúc này, tiểu tháp lấy lại tinh thần!

Mà lấy lại tinh thần sau tiểu tháp, lập tức luống cuống!

Mẹ nó!

Quên xuất thủ!

Oanh!

Một vệt kim quang từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra, một nháy mắt, đạo kim quang này đem vậy sẽ phải triệt để tiêu tán Ngao Thiên Thiên bảo vệ, nhưng mà ngay cả như vậy, kia Ngao Thiên Thiên vẫn tại tiêu tán, chỉ là tiêu tán chậm một chút.

Nhìn thấy một màn này, tiểu tháp mặt mũi tràn đầy mộng, "Chuyện gì xảy ra?"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Đây là Chân Thế Giới đại đạo pháp tắc, không về phiến thiên địa này quản!"

Tiểu tháp vội vàng nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Thanh âm thần bí nói: "Tiểu nữ hài này vừa chết, tiểu gia hỏa này nhất định hận, hận ngươi, hận hắn phụ mẫu, các ngươi chết đi!"

"Cmn!"

Tiểu tháp giờ khắc này lập tức luống cuống!

Mà đúng lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Luân hồi chi chủ ở đâu! Ra! Ra!"

Oanh!

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, một người đàn ông tuổi trung niên vội vàng đi ra.

Diệp Quan cả giận nói: "Cứu nàng, nhanh!"

Luân hồi chi chủ sắc mặt vô cùng khó coi, "Thiếu chủ, nàng bị Chân Thế Giới pháp tắc gây thương tích, không về chúng ta vùng vũ trụ này quản!"

Nghe vậy, Diệp Quan diện mục trong nháy mắt trở nên dữ tợn!

Oanh!

Một nháy mắt, một cỗ đáng sợ huyết mạch chi lực từ hắn thể nội bỗng nhiên bộc phát ra, chỉ một thoáng, một cỗ sát ý ngút trời từ giữa sân lan tràn ra!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan tóc đen đầy đầu đã biến thành huyết hồng, không chỉ có như thế, thân thể của hắn cũng là đang ở từng chút từng chút biến đỏ!

"Cmn!"

Tiểu tháp vội vàng hóa thành một vệt kim quang trải hướng Diệp Quan, muốn trấn áp Diệp Quan huyết mạch chi lực.

Nhưng mà, nó vừa bổ nhào qua chính là tại bị kia cỗ kinh khủng huyết mạch chi lực đánh bay!

Tiểu tháp mộng.

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nàng tay phải bỗng nhiên đặt tại Diệp Quan trên bờ vai!

Diệp Quan bỗng nhiên mở hai mắt ra, chém xuống một kiếm!

Hành Đạo Kiếm!

Mặc dù chỉ có linh hồn, nhưng là giờ này khắc này, hắn một kiếm này uy lực vậy mà so cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp lúc còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần!

Phong Ma Huyết Mạch!

Chư Thiên Vạn Giới Lần thứ Nhất Huyết mạch!

Có cái này huyết mạch chi lực gia trì về sau, lực lượng của hắn đã đạt tới một cái phi thường trình độ khủng bố!

An Nam Tĩnh đại mi cau lại, nàng thân hình run lên, trực tiếp xuất hiện sau lưng Diệp Quan, Diệp Quan một kiếm trảm không, tinh hà tại thời khắc này tại nổ bể ra tới.

Tất cả mọi người hoảng sợ!

Nơi xa kia hai tên Thần Đế cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, một kiếm này lực lượng biến thái có chút không bình thường!

Lúc này, An Nam Tĩnh tay phải lần nữa bỗng nhiên đè ép.

Oanh!

Diệp Quan huyết mạch chi lực tại bị trấn áp!

Nhưng sau một khắc ——

Ầm ầm!

Diệp Quan thể nội, một đạo hồng mang đột nhiên bộc phát ra, kia cường đại huyết mạch chi lực vậy mà đem An Nam Tĩnh chấn địa liền lùi mấy bước!

Nhìn thấy một màn này, An Nam Tĩnh trong mắt lóe lên một vòng khó có thể tin.

Mà một bên tiểu tháp cũng mộng!

Cái quỷ gì?

An Võ Thần đều không trấn áp được?

Mở cái gì vũ trụ trò đùa?

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên lần nữa tiến lên, nàng một tay đặt tại Diệp Quan trên bờ vai, một cỗ cường đại võ ý tại đem Diệp Quan bao phủ!

Cưỡng ép trấn áp!

Hiện tại Diệp Quan căn bản không chịu nổi Phong Ma Huyết Mạch chi lực, nếu là Phong Ma Huyết Mạch thức tỉnh, tất bị ăn mòn linh trí!

Vậy mà lúc này lúc này, cho dù là an Võ Thần vậy mà cũng có chút khó mà trấn áp cái này Phong Ma Huyết Mạch, kia cường đại Phong Ma Huyết Mạch yên lặng quá lâu, lúc này thật vất vả có cơ hội này có thể triệt để thức tỉnh, sao lại cam tâm tình nguyện bị trấn áp?

Nhìn thấy một màn này, An Nam Tĩnh sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan thế hệ này có Phong Ma Huyết Mạch vậy mà như thế nghịch thiên.

Còn nếu là lại cưỡng ép trấn áp, chắc chắn sẽ làm bị thương Diệp Quan.

Được chính Diệp Quan trấn áp mới được!

Nghĩ đến cái này, An Nam Tĩnh vội vàng nhìn về phía cách đó không xa bị tiểu tháp bảo vệ Ngao Thiên Thiên, thời khắc này Ngao Thiên Thiên đang ở tiểu tháp bảo vệ dưới còn chưa triệt để tiêu tán.

Nhưng tình huống không thể lạc quan!

An Nam Tĩnh sắc mặt vô cùng âm trầm, nàng là thật không nghĩ tới tiểu tháp thời khắc mấu chốt thế mà không có xuất thủ!

Đúng lúc này, Diệp Quan thể nội Phong Ma Huyết Mạch tựa như thủy triều đồng dạng từ giữa sân không ngừng khuếch tán ra đến, bốn phía thời không càng là tại thời khắc này bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

Mà hắn hai mắt, đã dần dần biến thành một cái biển máu!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Nơi xa, kia thần linh nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, chân mày cau lại, "Phong Ma Huyết Mạch!"

Vừa rồi An Nam Tĩnh thẳng hướng nàng lúc, nàng cũng dùng bí pháp tránh thoát An Nam Tĩnh một kích trí mạng.

Chỉ cần nàng không ham chiến, cho dù là An Nam Tĩnh cũng vô pháp tuỳ tiện giết nàng!

Giờ này khắc này, nàng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt ngoại trừ ngưng trọng, còn có một tia hiếu kì!

Nàng từng nghe nói Phong Ma Huyết Mạch!

Năm đó trận chiến kia, Nhân Gian Kiếm Chủ giết vào Chân Thế Giới lúc, liền từng là điên dại trạng thái.

Về sau nghe nói, ngày đó, Chân Thế Giới tựa như một cái biển máu.

Từ trước tới nay, Chân Thế Giới lần thứ nhất bị người xâm lấn!

Cũng chính bởi vì vậy, Chân Thế Giới đem trận chiến kia coi là sỉ nhục!

Mà ngày nay, nàng lại thấy được Phong Ma Huyết Mạch!

Thần linh bên cạnh cô gái, hai vị Thần Đế sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, kia du lão trầm giọng nói: "Xuất thủ?"

Thần linh nữ tử lắc đầu, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Hắn thực lực bây giờ rất yếu, mà lại lại là linh hồn trạng thái, không chịu nổi cái này Phong Ma Huyết Mạch, để hắn thức tỉnh, hắn sẽ tự mình giết chết chính mình."

Nghe vậy, hai tên Thần Đế khẽ gật đầu.

Mà nơi xa, An Nam Tĩnh thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, nàng cũng rõ ràng, hiện tại Diệp Quan là tuyệt đối không thể thức tỉnh Phong Ma Huyết Mạch, hiện tại Diệp Quan không chỉ có không có nhục thân, bản thân cảnh giới còn rất thấp, tuyệt đối không chịu nổi cái này Phong Ma Huyết Mạch điên dại chi lực.

Nếu triệt để thức tỉnh, Diệp Quan linh trí vô cùng có khả năng bị ăn mòn rơi, sau đó chủ thứ chuyển đổi, Phong Ma Huyết Mạch làm chủ đạo.

Mà lại, xuất hiện ở loại tình huống này, Diệp Quan cũng vô pháp chưởng khống cái này Phong Ma Huyết Mạch.

Nghĩ đến đây, An Nam Tĩnh trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt, nàng hướng phía trước bước ra một bước, tay phải lần nữa thả trên người Diệp Quan, ngay tại nàng muốn cưỡng ép lần nữa trấn áp lúc, nhưng vào đúng lúc này, dị biến tái khởi ——

Ầm ầm!

Đang ở Diệp Quan thể nội, một đạo màu tím sậm tử mang đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, cường đại tử mang vậy mà đem kia huyết mạch đều chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Đây là thứ đồ gì?

An Nam Tĩnh cũng là sững sờ tại nguyên chỗ!

Đúng lúc này, Diệp Quan thể nội đột nhiên lần nữa bộc phát ra một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí!

Tiểu tháp đột nhiên kinh hãi nói: "Không tốt, hắn một loại khác huyết mạch cũng muốn thức tỉnh! Cmn, cmn mau mời Thiên mệnh tỷ tỷ!"




