




Chương 207:: Các ngươi ra Chân Thần, chúng ta ra tam kiếm!


Ta có một kiếm chương 207:: Các ngươi ra Chân Thần, chúng ta ra tam kiếm!

Không thể không nói, Diệp Quan có chút chấn kinh.

Phía bên mình còn có người?

Mình đối chính mình cái này gia tộc thực lực, giống như có chút đánh giá thấp.

Cũng không biết mình trong gia tộc có phải hay không lẫn vào kém nhất!

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Đừng chấn kinh! Xuất hiện ở loại tình huống này còn tốt, bởi vì cô cô của ngươi nhóm còn không có đến, các nàng nếu là đến, kia mới là thật chơi vui!"

Tiểu tháp rất rõ ràng, Diệp Quan mặc dù là bị nuôi thả, nhưng đó là có tiền đề, cái tiền đề này chính là, Chân Vũ Trụ không thể lấy lớn hiếp nhỏ Diệp Quan.

Chân Vũ Trụ ra cái gì cấp bậc cường giả, Diệp Quan bên này liền ra cái gì cấp bậc cường giả!

Nếu quả thật thần xuất thủ, vậy cái này một bên liền ra tam kiếm!

So với người?

Dương gia người nếu là bày nát, ai mẹ hắn so sánh được?

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Cô cô?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi có rất nhiều cô cô, về sau ngươi sẽ nhận biết."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa kia đường hầm không thời gian bên trong, đột nhiên đi tới một thân mang áo trắng nam tử trung niên.

Nam tử trung niên vừa vừa đi ra, một cỗ cường đại khí tức chính là từ hắn thể nội quét sạch ra, một nháy mắt, mảnh tinh vực này tại sôi trào lên.

Thần Đế!

Lại tới một vị Thần Đế!

Diệp Quan bên này, đám người thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên, dù cho cách xa nhau mấy vạn trượng xa, nhưng này khí tức cường đại vẫn như cũ để cho người ta vì đó ngạt thở!

Cái này Chân Thế Giới thật là điên rồi!

Hôm nay vì sát Diệp Quan, vậy mà phái ra nhiều như vậy Thần Đế!

Mà đang ở Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, Võ lão sắc mặt thì là vô cùng khó coi, lần này, tồn tại cảm thấp nhất chính là Tiên Bảo các.

Vốn là đến hộ giá, nhưng bây giờ, lại gấp cái gì cũng giúp không được!

Thật sự là thật không có có tồn tại cảm giác!

Bất quá, hắn cũng rất bất đắc dĩ!

Bởi vì Tần Quan lưu lại át chủ bài, cũng là đang ở Trụ giới, chỉ có đi Trụ giới, nơi đó mới là Tiên Bảo các sân nhà!

Mà một số bí mật vũ khí, hắn cũng không có quyền điều động.

Võ lão tới gần Diệp Quan, sau đó trầm giọng nói: "Thiếu chủ, đợi chút nữa có cơ hội, nhất định phải đi Trụ giới, nơi đó có vô số các loại đồ vật lấy ngươi kế thừa."

Kế thừa!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Võ lão, Võ lão chân thành nói: "Chỉ cần đến Trụ giới, ai cũng không gây thương tổn được ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa kia An vương, rất hiển nhiên, vị này An vương cũng không muốn hắn đi Trụ giới.

Kia áo trắng Thần Đế đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua xa xa An Nam Tĩnh, sau đó nhìn về phía An vương, có chút thi lễ.

Hành lễ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Cái này An vương đến tột cùng ra sao lai lịch?

Lại có thể khiến cái này Thần Đế đều nghe nàng mệnh lệnh!

An vương bình tĩnh nói; "Liền ngươi một người?"

"Ha ha!"

Đúng lúc này, từ cái này đường hầm không thời gian về sau, một đạo tiếng cười to đột nhiên truyền đến, đón lấy, một dáng người trung niên nam tử khôi ngô đại bước ra ngoài, nam tử trung niên hình thể cao lớn vô cùng, trần trụi thân trên hoa văn rất nhiều cổ lão phù văn thần bí, cơ bắp nâng lên, gân xanh lộ ra, nhìn cực kì doạ người.

Lại tới một vị Thần Đế!

Diệp Quan thần sắc trầm xuống.

Cái này Chân Thế Giới Thần Đế đều như thế không đáng tiền sao?

Vẫn là nói, đều mẹ hắn bị cái này theo ta điều chỉnh lại?

Kia khôi ngô nam tử trung niên đi tới về sau, hắn nhìn về phía An vương, hắn có chút thi lễ, "An vương!"

Có thể không thể đắc tội nữ nhân này, nữ nhân này tâm nhãn rất xấu.

An vương khẽ gật đầu, "Khác Thần Đế đâu? Còn chưa tới? Là không nể mặt ta sao?"

Nam tử khôi ngô vội vàng nói: "Bọn hắn có thể muốn chậm một chút!"

An vương trầm mặc.

Nam tử khôi ngô không dám nói thêm cái gì, lập tức nhìn về phía cách đó không xa An Nam Tĩnh, hắn đánh giá một chút An Nam Tĩnh, cười to nói: "Ta tới trước chiếu cố người này!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một quyền toác ra.

Một quyền này ra, bốn phía tinh hà vũ trụ tại tựa như sôi trào nước đồng dạng nổ.

Quyền diệt tinh hà!

An Nam Tĩnh mặt không biểu tình, nàng hướng phía trước bước ra một bước, đâm ra một thương.

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, nam tử khôi ngô bay thẳng đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, nàng tay phải tại vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nam tử khôi ngô có chút mộng!

Mạnh như vậy?

Mà An Nam Tĩnh vẫn không có thừa thắng xông lên, nàng liền canh giữ ở Diệp Quan bên cạnh.

Vẫn là câu nói kia, Tháp gia không đáng tin cậy, được tự mình nhìn xem mới được!

Vừa rồi chính là quá tin tưởng Tháp gia, kém chút ra đại sự!

Nơi xa, kia An vương nhìn xem An Nam Tĩnh, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nữ nhân này thực lực, là viễn siêu Thần Đế, đừng nói thập vị Thần Đế, sợ là đến hai mươi vị Thần Đế, cũng không nhất định có thể đánh qua nàng!

Bởi vì đánh tới hiện tại, nàng phát hiện, cái này Nữ Võ Thần cũng không có xuất toàn lực!

Nghĩ đến cái này, An vương sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Kia nam tử khôi ngô còn muốn xuất thủ, An vương đột nhiên nói: "Không cần ra tay."

Nam tử khôi ngô nhìn về phía An vương, An vương mặt không biểu tình, "Nàng là một vị Võ Thần, ngươi không phải nàng đối thủ!"

Võ Thần!

Nam tử khôi ngô trầm giọng nói: "Ta đang ở khác vũ trụ giết qua không ít Võ Thần!"

An vương nhìn thoáng qua nam tử khôi ngô, "Vậy ngươi tiếp tục đi lên!"

Nam tử khôi ngô lập tức có chút xấu hổ, ngươi bậc thang này nói thế nào không cho liền không cho rồi?

Kỳ thật, vừa rồi một lần kia giao thủ, hắn liền đã biết, hắn đánh bất quá đối diện nữ nhân kia.

Không thể không nói, hắn trong lòng cũng là khiếp sợ, loại này cấp thấp vũ trụ Võ Thần, vậy mà như thế có thể đánh!

An vương đột nhiên lại nói: "Chờ một chút, sau đó chúng ta quần ẩu!"

Đơn đấu đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể quần đấu.

Nơi xa, An Nam Tĩnh bên cạnh, Diệp Quan trầm giọng nói; "Tiền bối, bọn hắn khả năng còn có Thần Đế muốn tới."

An Nam Tĩnh gật đầu, "Ta biết!"

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh bình tĩnh nói; "Chúng ta người, lập tức cũng liền đến."

Diệp Quan hỏi, "Nhiều không?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Không nhiều."

Diệp Quan không nói lời nào, trong lòng có chút hoảng.

An Nam Tĩnh lại nói: "Nhưng rất biết đánh nhau!"

Diệp Quan: " "

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đang ở kia đường hầm không thời gian bên trong, lại xuất hiện một lão giả, lão giả thân mang một bộ hắc bào thùng thình, hai tay giấu tại trong tay áo, ánh mắt lạnh lùng, hắn đi tới về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, mà là lẳng lặng đi tới An vương bên cạnh đứng đấy.

An vương nhìn thoáng qua lão giả, "Ngươi lão bạn đâu?"

Áo bào đen lão giả bình tĩnh nói; "Lập tức tới ngay!"

An vương khẽ gật đầu, nàng chỉ vào xa xa Diệp Quan, "Đợi chút nữa chủ yếu trước hết giết cái này, chính là cái này lớn lên hơi đẹp trai cái này, các ngươi đều nhớ kỹ, ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn cái kia Võ Thần, các ngươi phải cho ta trước tiên làm thịt hắn, chúng ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, cho nên, các ngươi đều cho ta xuất toàn lực, toàn lực, biết không?"

Nghe vậy, một đám Thần Đế nhìn về phía Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mẹ nó!

Nữ nhân này thật sự không hợp thói thường!

Ta cùng ngươi là có thù giết cha sao? Ngươi muốn như thế nhằm vào lão tử, quá mẹ hắn khi dễ người.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua An vương, An vương muốn giết Diệp Quan, nàng làm sao không muốn giết cái thân phận này không đơn giản nữ tử?

Oanh!

Đúng lúc này, đang ở kia đường hầm không thời gian bên trong, lại là một đạo khí tức cường đại cuốn tới, theo đạo này khí tức cường đại xuất hiện, một lão phụ chậm rãi đi ra, lão phụ đồng dạng mặc một bộ áo bào đen, nàng sau khi đi ra, âm lãnh nhìn lướt qua giữa sân Diệp Quan bọn người, sau đó chậm rãi đi đến An vương bên cạnh.

Lục thần Đế!

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan bên này đám người thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Cái này Chân Thế Giới thật là điên rồi!

Diệp Quan cũng là một mặt ngưng trọng, phải biết, cho tới bây giờ, Chân Thế Giới đã xuất động gần thập vị Thần Đế, trọng yếu nhất chính là, Chân Thế Giới chẳng khác gì là tam tuyến tác chiến.

Quan Huyền Thư Viện một nhóm!

Nơi này một nhóm!

Còn có một nhóm khẳng định đang ở Hư Chân chiến trường kéo lại Diệp Vũ Kiếm Đế bọn người!

Mà ngay cả như vậy, cái này Chân Thế Giới y nguyên có thể lại để ra nhiều cường giả như vậy tới. Có thể thấy được, Chân Thế Giới thực lực tổng hợp là so Quan Huyền Vũ Trụ mạnh hơn rất nhiều.

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Vốn cho là xuất đạo tức đỉnh phong, hiện tại xem ra, đỉnh phong không có, điên điên ngược lại là đã có.

Thật, nhìn thấy nữ nhân này không ngừng để cho người đến đánh mình, hơn nữa còn là mẹ hắn loại kia cấp cao nhất cường giả, hắn thật sắp điên rồi.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, liền vội hỏi, "Tháp gia, mẫu thân của ta để lại cho ta túi đâu?"

Tiểu tháp nói: "Ta cho ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, một cái màu trắng túi tiền xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cầm lấy trước mặt túi tiền, sau đó liền muốn đánh mở, nhưng mà hắn lại phát hiện, căn bản mở không ra.

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi tạm thời mở không ra!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu tháp nói: "Bởi vì bên trong có nhiều thứ rất nguy hiểm, mẹ ngươi sợ ngươi sẽ không chơi, đem mình cho đùa chơi chết."

Diệp Quan nhíu mày, nghi ngờ nói: "Thứ gì nguy hiểm như vậy?"

Tiểu tháp nói: "Một loại đạn!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hiện tại thế cục như thế thế yếu, đã có như thế thần vật, sao không lấy ra dùng một lát? Tháp gia, ngươi giúp ta mở ra đi!"

Lúc này, hắn mới sẽ không cổ hủ!

Có bảo bối gì đều xuất ra đi!

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Những món kia thật không thể dùng, thật!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chúng ta dùng để đối phó thần linh cũng không được sao?"

Tiểu tháp liền nói ngay: "Không thể, những món kia tổn thương là không phân địch ta, một khi dùng đến, tất cả mọi người cho hết trứng!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia, ngươi có phải hay không lại tại lừa phỉnh ta?"

Tiểu tháp khổ nói: "Tiểu tổ tông, mẹ ngươi lưu lại những vật kia, đừng nói ngươi, cha ngươi đều không dám tùy tiện dùng linh tinh, một cái không tốt, thật là tất cả mọi người muốn xong đời."

Nó đến nay cũng còn nhớ kỹ kia cái gì đạn, cmn, đơn giản liền không hợp thói thường!

Nếu như rơi vào tay Diệp Quan, Diệp Quan lại không hiểu, cái này vừa loạn dùng, ai gánh vác được?

Nghe được Tháp gia, Diệp Quan đánh giá một chút trong tay túi tiền, trong lòng có chút nghi hoặc.

Thứ đồ gì, uy lực thế mà không phân địch ta?

Lúc này, một bên Võ lão cũng là liền vội vàng gật đầu, "Không thể dùng linh tinh, chờ ngươi về sau quen thuộc những vật kia về sau, lại dùng!"

Hắn là chưởng quản Võ Các, chuyên môn nghiên cứu chính là võ đạo, khoa học kỹ thuật một đạo về Tiểu Ái quản, không về hắn quản, nhưng là, hắn cũng biết Tần Các chủ cùng Tiểu Ái tạo nên những vật kia không hợp thói thường vô cùng.

Đây không phải là Diệp Quan hiện tại có thể chưởng khống!

Nghe được Võ lão cũng nói như vậy, Diệp Quan bỏ đi mở ra túi tiền suy nghĩ, bất quá, đối với cái này trong túi tiền đồ vật, hắn lại càng thêm tò mò.

Đúng lúc này, đang ở kia đường hầm không thời gian bên trong, đột nhiên lại bộc phát ra một đạo khí tức cường đại, ngay sau đó, một cô gái áo lam chậm rãi đi ra, cô gái áo lam mái tóc màu đỏ, tùy ý phê tại sau lưng, thần sắc băng lãnh, trong mắt không chứa một tia tình cảm.

Cô gái áo lam đi tới về sau, nàng nhìn thoáng qua xa xa An Nam Tĩnh, sau đó thân hình run lên, xuất hiện ở một bên An vương trước mặt.

Bảy vị Thần Đế!

Giữa sân an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hiện tại, cái này An vương bên người có bảy vị Thần Đế!

Nhưng mà, vị này Thần Đế mới vừa xuất hiện, đang ở kia đường hầm không thời gian bên trong, đột nhiên xuất hiện kịch liệt rung động âm thanh.

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia phiến đường hầm không thời gian bên trong, đột nhiên đi ra một đám thân mang hắc giáp cường giả!

Khoảng chừng hơn nghìn người!

Cái này hơn nghìn người, thân mang hắc giáp, đầu đội hắc khôi, trong tay cầm trường thương, khi bọn hắn đi ra một khắc này, một cỗ cường đại khí tức lập tức từ giữa sân quét sạch mà qua, sau đó hướng phía xa xa Quan Huyền Thư Viện cả đám ép đi!

An Nam Tĩnh hướng phía trước bước ra một bước, phất tay áo vung lên.

Oanh!

Một nháy mắt, cỗ khí tức mạnh mẽ kia tại bị An Nam Tĩnh chấn vỡ!

Nhìn thấy mình Thân Vệ Quân đến, An vương đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đang ở nàng trong lòng bàn tay, một viên đại ấn màu vàng óng đột nhiên phóng lên tận trời, đại ấn đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt hóa thành vạn trượng lớn, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp tại bao phủ lại An Nam Tĩnh.

An vương chú ý quan sát An Nam Tĩnh, "Ta ngăn chặn nàng, các ngươi đi đem cái kia Diệp Quan xử lý! Đều không cần lưu thủ, cho ta phóng đại chiêu! Đánh chết hắn!"

Nghe được An vương, một đám Thần Đế không có chút gì do dự, hướng thẳng đến xa xa Diệp Quan vọt tới.

An Nam Tĩnh lại thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đỉnh đầu, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra ——

Oanh!

Một cỗ cường đại khí tức cuốn tới.

Đến!

Các ngươi có người, chúng ta cũng có người!

So nhiều người?

Ai có thể có chỗ dựa Vương gia tộc người nhiều?




