




Chương 208:: Một vị tuyệt thế kiếm tu!


Ta có một kiếm chương 208:: Một vị tuyệt thế kiếm tu!

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan đỉnh đầu, đang ở Diệp Quan đỉnh đầu, đứng nơi đó một tiểu nữ hài, tiểu nữ hài đầu có hai sừng, mặc một bộ màu trắng in hoa tiểu ngắn tay, hai cái tay nhỏ cánh tay bại lộ trong không khí, hạ thân là một kiện màu lam tiểu khố tử, mặt trên còn có mấy cái lỗ rách, nhìn có chút giản dị, trên chân thì là một đôi Tiểu Bạch giày, trên giày in mấy cái đáng yêu tiểu động vật.

Tiểu nữ hài tay cầm một cây mứt quả, chính chậm ung dung liếm láp.

Mà đang ở tiểu nữ hài trên bờ vai, nơi đó nằm sấp một quả lông xù màu trắng tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa lúc này con mắt ba ba chú ý quan sát tiểu nữ hài trong tay mứt quả, thỉnh thoảng liếm liếm bờ môi nhỏ, có chút lấy bộ dáng gấp gáp.

Mà đang ở tiểu nữ hài bên cạnh, còn đứng lấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, tóc dài xõa vai, khuôn mặt như vẽ, đang ở trong tay nàng, cầm một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Hai người?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn thoáng qua tiểu cô nương kia trên bờ vai màu trắng tiểu gia hỏa, tăng thêm cái này, miễn cưỡng tính hai cái rưỡi đi!

Hai cái rưỡi!

Hơi ít!

Mà đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên chỉ vào Diệp Quan, "Tiểu Bạch, bảo hộ tiểu gia hỏa này, Nhị Nha, chưa xảy ra, đánh nhau!"

Nói, nàng tại liền xông ra ngoài.

Nghe được An Nam Tĩnh, Nhị Nha bên cạnh kia nữ tử váy trắng đột nhiên liền xông ra ngoài, mà gọi là Nhị Nha tiểu nữ hài đem trong tay mứt quả đưa cho trên bờ vai tiểu gia hỏa, bản thân nàng thì tại liền xông ra ngoài, cái này xông lên, toàn bộ tinh hà vũ trụ tại tại thời khắc này từng khúc sụp đổ toái diệt!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Diệp Quan cũng là hai mắt trợn lên!

Thật mãnh liệt tiểu nữ hài!

Mà kia màu trắng tiểu gia hỏa thì dừng lại tại nguyên chỗ, nàng vội vàng liếm láp một viên cuối cùng mứt quả, mà lúc này, nơi xa đột nhiên lại ra An Nam Tĩnh thanh âm, "Tiểu Bạch, bảo vệ tốt tiểu gia hỏa kia!"

Bảo hộ?

Nghe vậy, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, có chút mộng, nàng nhìn lướt qua bốn phía, bảo vệ ai?

Lúc này, phía dưới Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta!"

Tiểu Bạch nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chỉ chỉ mình, "Nàng để ngươi bảo hộ ta!"

Tiểu Bạch đánh giá một chút Diệp Quan, ánh mắt của nàng nháy nha nháy, rất nhanh, nàng bay đến Diệp Quan trên bờ vai, sau đó móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng xoa Diệp Quan đầu.

Diệp Quan trầm mặc, ngươi coi ta là mèo sao?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu, chỉ gặp cách đó không xa, một thanh trường thương đột nhiên từ một vị Thần Đế giữa lông mày xuyên qua, lực lượng cường đại tại kéo lấy vị kia Thần Đế lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà cùng lúc đó, đang ở An Nam Tĩnh bên cạnh kia Nhị Nha tiểu nữ hài cũng là thả người nhảy lên, một quyền đánh nát một mảnh tinh không, mà thân ở vùng tinh không kia hai vị Thần Đế tại nhanh lùi lại đến mấy chục vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hai vị Thần Đế nhục thân tại chôn vùi, linh hồn càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc động dung!

Cái này Nhị Nha tiểu nữ hài thật là khủng khiếp!

Mà đổi thành một bên, tên kia nữ tử váy trắng cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích độc chiến tam vị Thần Đế, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, tại ép mấy vị Thần Đế thở không nổi!

Thật mạnh mẽ!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Thư Viện bên này một đám cường giả đều là khiếp sợ không thôi.

Người tuy ít, nhưng cũng quá có thể đánh a!

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía trên bờ vai màu trắng tiểu gia hỏa, hỏi, "Ngươi có phải hay không cũng rất biết đánh nhau?"

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, sau đó tiểu trảo một trận quơ, vung vung nàng đột nhiên rút hai viên giống trứng đồng dạng đồ vật ra, mặt trên còn có cái cái nút.

"Cmn!"

Tiểu tháp đột nhiên kinh hãi nói: "Đạn "

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Đây là thứ đồ gì?"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đem kia hai viên giống trứng đồng dạng đồ vật đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan nhận lấy, tiểu tháp đột nhiên kinh hãi nói: "Không muốn chơi cái đồ chơi này, sẽ "

Mà lúc này, Diệp Quan đã đè xuống cái nút kia.

Tiểu tháp: " "

Nhìn thấy Diệp Quan đè xuống cái nút kia, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo nhanh chóng hướng phía một bên vung vẩy.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Tiểu tháp đột nhiên run giọng nói: "Mẹ nhà hắn, tranh thủ thời gian ném này!"

Diệp Quan sửng sốt.

Mà lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên song trảo bưng kín hai mắt.

Oanh!

Một nháy mắt, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ Diệp Quan trong lòng bàn tay bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Đám người mộng!

Diệp Quan dừng lại về sau, linh hồn tại trở nên hư ảo trong suốt, nếu như không phải có tiểu tháp bên trong thần bí đại lão xuất thủ tương trợ, linh hồn hắn tại cho nổ hết rồi!

Tất cả mọi người nhìn xem Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy đề phòng!

Cái này sợ không phải đối diện phái tới a?

Diệp Quan cũng mộng!

Giờ khắc này, hắn cảm giác đầu ông ông.

Thứ đồ gì?

Kém chút cho hắn nổ hết rồi!

Hắn lần thứ nhất cảm thấy tử vong là như thế gần!

Đúng lúc này, một bên Võ lão xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái chiếc hộp màu đen đột nhiên bay đến Diệp Quan đỉnh đầu, sau một khắc, từng đạo tinh thuần linh hồn khí tức không ngừng tràn vào Diệp Quan linh hồn bên trong, rất nhanh, Diệp Quan linh hồn lúc này mới trở nên bình thường một chút.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía đám người cũng là lập tức thở dài một hơi!

Diệp Quan nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, Tiểu Bạch đầy vô tội, nàng tiểu trảo một trận vung vẩy, dường như đang ở biểu đạt cái gì.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, nàng đang nói cái gì?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Nàng nói, ngươi vì cái gì không ném?"

Diệp Quan trầm mặc.

Con mẹ nó chứ làm sao biết ngươi cho ta khỏa sẽ nổ đồ vật?

Cái này sắp vỡ, kém chút đem hắn hồn đều nổ hết rồi!

Tê cả da đầu!

Đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên tiểu trảo vung lên, đột nhiên, một viên dưa hấu lớn trứng xuất hiện ở trước mặt nàng.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Người còn lại cũng là một mặt ngưng trọng cùng đề phòng, nhao nhao nhanh lùi lại.

Tiểu Bạch tiểu trảo chỉ chỉ viên kia đại trứng, nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan chú ý quan sát Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy đề phòng, trong lòng hỏi, "Tháp gia, nàng nói cái gì?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Nàng nói, viên này uy lực càng lớn, có thể đem vùng vũ trụ này nổ không, hỏi ngươi có muốn hay không chơi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Nàng là nghiêm túc sao?"

Tiểu tháp nói: "Nàng khả năng không nghĩ tới, ngươi rất yếu!"

Diệp Quan: " "

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên vỡ ra, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên hướng phía Diệp Quan bắn mạnh mà đến!

Người xuất thủ, chính là kia An vương!

An vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, khi thấy An Nam Tĩnh ba người thực lực về sau, nàng liền biết, những thứ này Thần Đế ngăn không được cái này ba người kia!

Quá mẹ hắn có thể đánh!

Bởi vậy, nếu như nàng muốn giết Diệp Quan, nhất định phải thừa dịp hiện tại, liền trong chớp nhoáng này cơ hội!

Nhìn thấy An vương vọt tới, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, cái này An vương thực lực, nhưng so sánh Thần Đế còn mạnh hơn một chút!

Phía bên mình

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch đang ở nhìn thấy kia An vương vọt tới lúc, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó tại trốn đến Diệp Quan sau lưng, hai tay che mắt.

Diệp Quan kém chút sụp đổ!

Tiểu gia hỏa này thật là đến bảo vệ mình sao?

Ai bảo vệ ai?

Tiểu tháp cũng là kém chút sụp đổ, "Tiểu Bạch, ngươi đánh nàng này! Ngươi đánh thắng được nàng!"

Nghe được tiểu tháp, Tiểu Bạch ngây cả người, sau đó nàng tại đè xuống trước mặt mình viên kia đại trứng cái nút, sau đó tại chỗ che mắt.

"Cmn!"

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao nhanh lùi lại.

Diệp Quan cũng là sắc mặt kịch biến, cmn, tiểu gia hỏa này thật là đối diện phái tới a?

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên hóa thành một vệt kim quang xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn cả giận nói: "Tất cả mọi người mau bỏ đi!"

Nói, hắn tại mang theo Diệp Quan cùng Tiểu Bạch nhanh lùi lại!

Mà người xung quanh khi nhìn đến tiểu bạch điểm đốt cái kia đại đông tây lúc, tại liền bắt đầu nhanh lùi lại.

Mặc dù bọn hắn không biết đó là vật gì, nhưng bọn hắn biết, đồ chơi kia rất nguy hiểm!

Mà lúc này, kia An vương vừa vặn xông lại, nhìn thấy viên kia kịch liệt kích rung động đại trứng, An vương nhíu mày, sau đó đưa tay chính là đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang âm thanh từ vùng tinh không vũ trụ này bên trong vang vọng mà lên, ngay sau đó, một đóa mười vạn trượng rộng to lớn mây hình nấm phóng lên tận trời, lực lượng cường đại tại đem phương viên gần trăm vạn trượng bên trong thời không chấn vỡ xóa đi, kia đóa mây hình nấm thẳng vào sâu trong tinh không, toàn bộ vũ trụ tinh không tại thời khắc này đều sôi trào lên.

Mà kia An vương cũng là trong nháy mắt bị đánh bay đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, nàng dừng lại lúc, cũng là có chút mộng, giờ này khắc này, nàng nhục thân đều đã dần dần vỡ vụn.

Thứ đồ gì?

Mà nơi xa, một đám Quan Huyền Thư Viện cường giả cùng Tiên Bảo các cường giả lúc này cũng là triệt để mộng!

Uy lực mạnh như vậy?

Diệp Quan nhìn cũng là tê cả da đầu, nếu như không phải Tháp gia mang theo hắn nhanh lùi lại, hắn sợ là đã chuyển thế đầu thai.

Đây là thứ đồ gì a?

Diệp Quan nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo dừng lại vung vẩy, nhìn có chút dáng vẻ hưng phấn.

Diệp Quan nghi hoặc, mà mọi người ở đây trong ánh mắt, Tiểu Bạch hai con tiểu trảo lật một cái, lại tới hai viên giống dưa hấu đồng dạng trứng!

Nhìn thấy một màn này, đám người trực tiếp là nhanh lùi lại!

Diệp Quan cũng là liên tục nhanh lùi lại, rời xa Tiểu Bạch!

Mẹ nó!

Thật muốn bị đùa chơi chết!

Nhìn thấy đám người lui, Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy mộng, cuối cùng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, cười là thiên chân vô tà, đáng yêu vô cùng.

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu gia hỏa này không hợp thói thường!

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một phiến thời không tại tịch diệt.

Đám người vội vàng nhìn lại, cách đó không xa, kia Nhị Nha lúc này tại một quyền đánh nát một vị Thần Đế!

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ không đến, đã có vài vị Thần Đế vẫn lạc.

Là chân chính vẫn lạc, mà không phải chỉ vẫn lạc phân thân! Nếu như không phải đằng sau mấy vị Thần Đế học thông minh, không tiếp tục cứng rắn, mà là không ngừng tránh né, một đám Thần Đế sợ là đã toàn bộ ngã xuống tại chỗ.

Thần Đế đang ở ba người này trước mặt, đơn giản như gà đất chó sành!

Nguyên bản đang muốn xuất thủ An vương nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, nàng không nghĩ tới, những thứ này Thần Đế đang ở ba người này trước mặt vậy mà như thế không trải qua đánh!

Tiếp tục, tất cả Thần Đế đều muốn bị xử lý!

Nhưng nàng lại vẫn có chút không muốn từ bỏ, bởi vì trực giác nói cho nàng, hôm nay giết không được Diệp Quan, người này tương lai nhất định cho Chân Thế Giới mang đến phiền phức ngập trời.

Nghĩ đến đây, An vương lại nhìn về phía Diệp Quan, sát tâm nổi lên, "Chư Thần Hoàng bất tỉnh vì sao còn chưa đến?"

Chỉ có chi kia quân đội mới có thể cùng kia Võ Thần ba người chống lại!

Lúc này, một áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở nàng bên cạnh, áo đen lão giả trầm giọng nói: "An vương, được rút lui!"

Nghe vậy, An vương giận tím mặt, "Có ý tứ gì?"

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Cút quá lâu! Chúng ta Hư Chân Thế Giới người đã nhanh cút không ở, nếu ngươi không đi, Hư Chân Thế Giới những cái kia Đại Kiếm Đế liền muốn giết trở lại đến rồi! Khi đó, chúng ta khắp nơi vùng vũ trụ này tất cả thần linh đều phải chết."

An vương hai tay nắm chặt, trầm mặc.

Áo đen lão giả tiếp tục nói; "Lần này trảm thủ hành động, chúng ta thất bại!"

An vương vẫn không có nói chuyện, nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Người ở phía trên đã biết người này tồn tại sao?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Biết!"

An vương hai mắt nhắm lại, "Vậy bọn hắn không dốc hết hết thảy chém giết hắn?"

Áo đen lão giả muốn nói lại thôi.

An vương mặt không biểu tình, "Nói!"

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "An vương, bọn hắn còn có người!"

An vương nhìn về phía áo đen lão giả, "Còn có người?"

Áo đen lão giả gật đầu, sắc mặt vô cùng khó coi, "Một vị tuyệt thế kiếm tu, lấy sức một mình ngăn cản ba chúng ta mười sáu vị chư Thần Hoàng bất tỉnh vệ, đồng thời còn chém giết mấy vị "

Nghe vậy, An vương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Ngay cả chư Thần Hoàng bất tỉnh vệ đều có thể chém giết? Mà lại là lấy một địch mấy chục!

Dường như nghĩ đến cái gì, An vương lập tức giận tím mặt, nàng quay người căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu chỗ dựa, ngươi là dựa vào sơn Vương sao? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thân thích nhiều, lại có thể đánh, ta cũng thật bất ngờ "

An vương ngực lấp kín, kém chút tức giận thổ huyết.




