




Chương 210:: Tần Quan xuất hiện, mẹ con gặp nhau!


Ta có một kiếm Chương 210:: Tần Quan xuất hiện, mẹ con gặp nhau!

Trụ giới, Tiểu Quan Thành.

Đương Diệp Quan đám người đi tới Tiểu Quan Thành lúc, Diệp Quan lập tức bị trước mắt tòa thành này cho rung động đến.

Cả tòa thành tường thành liền cao tới vạn trượng!

Vạn trượng!

Cả tòa tường thành tựa như cùng trời tiếp cùng một chỗ!

Mà rộng càng là không nhìn thấy bờ!

Cả tòa tường thành đều là từ không biết tên kim thạch chế tạo thành, mặt ngoài vẽ lấy vô số như là kiến hôi phù văn thần bí, lít nha lít nhít, mỗi một đạo phù văn đều đang phát tán ra một cỗ lực lượng thần bí.

Không chỉ có như thế, trên tường thành, cách mỗi trăm trượng liền có một ngồi cự hình tháp cao, tháp cao khoảng chừng cao ngàn trượng, quanh thân có lôi điện lấp lóe, cực kỳ doạ người.

Trừ cái đó ra, mỗi một ngồi tháp cao bên cạnh, đều đứng đấy một tôn thân mang khôi giáp kình thiên cự nhân.

Những thứ này kình thiên cự nhân thân cao đều là cao tới ngàn trượng, cầm trong tay cự kiếm, thân mang ám kim sắc khôi giáp, đứng ở nơi đó, một cỗ áp bách cảm giác, đập vào mặt.

Mà loại này kình thiên cự nhân, đang ở lần đầu tiên trên tường thành, liền đứng trọn vẹn mấy vạn cái!

Trừ cái đó ra, đang ở cả tòa thành trên không, nơi đó lơ lửng một màn ánh sáng, màn sáng tựa như dù đồng dạng đem trọn ngồi quan huyền thành bao phủ, thỉnh thoảng có kim quang từ màn sáng bên trong trút xuống, sau đó hóa thành từng đạo hộ giáp che chở cả tòa quan huyền thành.

Rung động!

Nhìn trước mắt toà này Tiểu Quan Thành, không chỉ có Diệp Quan rất là rung động, một chút chưa từng tới qua nơi này Quan Huyền Vũ Trụ cường giả lúc này cũng là cực kỳ chấn động.

Lúc này, kia rộng chừng ngàn trượng cửa thành đột nhiên mở rộng, ngay sau đó, một đám lão giả áo bào trắng dẫn đầu đi ra, ước chừng ba mươi người, đều là cầm trong tay Hắc Ngọc pháp trượng.

Diệp Quan bên cạnh, Võ lão liền vội vàng giới thiệu: "Thiếu chủ, đây là thần điện, bọn hắn cũng là chúng ta Tiên Bảo các Thần thuật sư, thấp nhất cũng là Đế Cảnh, bọn hắn sở dĩ không có đi nghênh Thiếu chủ, là ta để bọn hắn lưu tại nơi này trấn thủ Trụ giới, bởi vì Tiên Bảo các bên trong xuất hiện nội gian, cần bọn hắn trấn trận!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Lúc này, kia ba mươi tên lão giả áo bào trắng đi đến Diệp Quan trước mặt, ba mươi người cùng nhau quỳ xuống, sau đó cung kính nói: "Gặp qua thiếu Các chủ!"

Thiếu Các chủ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xin đứng lên!"

Ba mươi người đứng dậy, bọn hắn nhìn xem Diệp Quan, trong lòng cũng là hiếu kì vô cùng.

Thiếu Các chủ!

Đây chính là Các chủ nhi tử!

Một đám Thần thuật sư đánh giá Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy ý cười.

Bọn hắn là Tần Quan bồi dưỡng lên, đối với Tần Quan, kia là tuyệt đối trung thành, mà đối Tần Quan nhi tử, tự nhiên cũng là tôn trọng.

Tiên Bảo các!

Chỉ có thể là Tần Quan nhi tử kế thừa, ai đến đều không được!

Mà đúng lúc này, đại địa đột nhiên rung động!

Đang ở tường thành bên trong, một đám thân mang ám giáp cường giả cùng nhau đi ra, có chừng mười vạn, đều là tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thương, trên thân tản ra khí tức cực kỳ mạnh.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, mặt chữ quốc, ánh mắt tản ra khinh người chi thế, đang ở bên cạnh hắn, còn có một vị nam tử trẻ tuổi, mà giờ khắc này, cái này nam tử trẻ tuổi đang tò mò đánh giá Diệp Quan.

Diệp Quan bên cạnh, Võ lão liền vội vàng giới thiệu: "Thiếu chủ, đây là Đạo Binh đại nguyên soái, Trấn Quan."

Trấn Quan mang theo một đám Đạo Binh cùng nhau đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó có chút thi lễ, bình tĩnh nói: "Thuộc hạ, gặp qua Thiếu chủ!"

Mà sau lưng hắn, mười vạn Đạo Binh cũng là có chút thi lễ, đồng nói: "Gặp qua Thiếu chủ."

Không có quỳ lạy làm lễ!

Nhìn thấy một màn này, Võ lão bọn người lông mày lập tức nhíu lại.

Theo đạo lý tới nói, hẳn là muốn quỳ lạy làm lễ.

Quan Huyền Thư Viện Lý Bán Tri lông mày cũng là nhàu lên, cái này có chút không hợp quy củ.

Diệp Quan không nói thêm gì, cười nói: "Không cần đa lễ!"

Trấn Quan ngồi dậy, nhưng mà, phía sau hắn cả đám lại theo khom người.

Diệp Quan nhìn về phía những cái kia Đạo Binh, cười nói: "Chư vị không cần đa lễ."

Mà những cái kia Đạo Binh thì không nhìn Diệp Quan, nhìn về phía Trấn Quan!

Trấn Quan mặt không biểu tình, "Lên!"

Thanh âm rơi xuống, mười vạn Đạo Binh cùng nhau thẳng lên thân.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh Lý Bán Tri ánh mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, mà đang ở nàng bên cạnh một đám Quan Huyền Thư Viện cường giả sắc mặt cũng là trong nháy mắt lạnh xuống! Mà Diệp Quan bên cạnh Võ lão cùng kia một đám Thần thuật sư sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi!

Đây là muốn đến cho thiếu Các chủ một hạ mã uy sao?

Diệp Quan lại là thần sắc bình tĩnh như nước, hắn nhìn xem trước mặt Trấn Quan, Trấn Quan thần sắc cũng rất bình tĩnh.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Võ lão, "Giết bọn hắn!"

Võ lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đám người cũng là sửng sốt.

Trấn Quan chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Mà sau lưng hắn, một đám Đạo Binh lại nổi giận!

Bọn hắn nhao nhao căm tức nhìn Diệp Quan!

Diệp Quan nhìn xem Võ lão, cười nói: "Không được sao?"

Võ lão do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, cái này. . . ."

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Bán Tri, "Tri di, chúng ta đi Hư Chân chiến trường."

Lý Bán Tri gật đầu, "Được!"

Ám U lúc này hướng phía bên phải vung lên, tại đả thông đường hầm không thời gian.

Diệp Quan không có chút gì do dự, quay người hướng phía đường hầm không thời gian đi đến!

Võ lão thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng ngăn ở Diệp Quan, run giọng nói: "Thiếu chủ, cái này. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Võ lão, không nói gì, hắn hướng phía nơi xa đường hầm không thời gian đi đến.

Mà lúc này, kia Trấn Quan bên cạnh một thiếu niên đột nhiên cười khẽ, "Thiếu chủ cũng thật là lợi hại đây! Còn không có đăng vị, liền muốn sát ta mười vạn Đạo Binh đùa nghịch uy phong, thật lợi hại đây!"

Nghe được thiếu niên kia, Diệp Quan bên này, một đám Quan Huyền Thư Viện cường giả lập tức giận không kềm được, Trần Quan Tử nhìn về phía thiếu niên kia, "Đã ngươi như thế thích nói âm phủ lời nói, vậy liền tại đi âm phủ đi!"

Thanh âm rơi xuống ——

Xùy!

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua!

Thiếu niên kia hai mắt nhắm lại, liền muốn xuất thủ, mà kia Trấn Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, phất tay áo vung lên.

Oanh!

Đạo kiếm quang kia tại bị cản lại.

Mà lúc này, Diệp Quan sau lưng cả đám tại dùng thần thức khóa lại kia Trấn Quan bọn người!

Trấn Quan sau lưng một đám Đạo Binh lập tức cùng nhau bước ra một bước, một cỗ cường đại thế bao phủ lại Quan Huyền Thư Viện bên này một đám cường giả.

Nhìn thấy một màn này, Võ lão đám người sắc mặt lập tức đại biến, mà một bên Diệp Quan lại đột nhiên nói: "Đại sư huynh, chúng ta đi thôi!"

Đi?

Trần Quan Tử trầm mặc.

Hắn tự nhiên là sinh khí!

Tiên Bảo các là của ai?

Tần Quan!

Mà bây giờ, Tần Các chủ không đang ở, những người này thế mà muốn tới cho Diệp Quan ra oai phủ đầu.

Là lấn Diệp Quan phụ mẫu đều không ở đây sao?

Nghĩ đến đây, Trần Quan Tử đột nhiên lắc đầu, "Diệp sư đệ, việc này, ngươi có thể chịu, ta Kiếm Tông không thể nhịn!"

Nói, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chớp mắt, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Trấn Quan giết tới.

Trấn Quan hai mắt nhắm lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, cổ tay chuyển một cái, một thanh trường thương phá không mà ra, tốc độ cực nhanh.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, một mảnh kiếm quang cùng thương mang bỗng nhiên bộc phát ra, Trấn Quan cùng Trần Quan Tử đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Bốn phía thời không nổ tung!

Trần Quan Tử bọn người còn muốn xuất thủ, một bên Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Dừng tay!"

Trần Quan Tử nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri lắc đầu, "Nghe Thiếu chủ!"

Trần Quan Tử trầm mặc, kiếm trong tay run rẩy kịch liệt.

Phía sau hắn một đám kiếm tu cũng là giận không kềm được, thật là quá khi dễ người!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Tần Quan túi tiền, hắn nhìn thoáng qua trong tay túi tiền, sau đó lòng bàn tay mở ra, túi tiền chậm rãi rơi trên mặt đất.

Đám người sửng sốt!

Diệp Quan nhìn về phía Võ lão, "Đem cái này túi trả lại cho ta mẹ, nói cho nàng, ta khổ nhiều năm như vậy, kỳ thật đã thành thói quen. Tiên Bảo các mặc dù rất giàu có, nhưng ta thật không phải là đặc biệt hiếm có, các ngươi cũng yên tâm, ta sẽ không tới phá hư ích lợi của các ngươi, đều là các ngươi, hết thảy đều là các ngươi!"

Nói xong, hắn quay người tiến vào kia đường hầm không thời gian.

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua Võ lão bọn người, sau đó đi theo.

Giữa sân, một đám Quan Huyền Thư Viện cường giả cũng là vội vàng đi theo.

Từ bỏ Tiên Bảo các!

Tại chỗ, Võ lão nhìn xem trước mặt túi tiền kia, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mà một bên, kia Trấn Quan sắc mặt thì có chút âm trầm, mà đang ở bên cạnh hắn thiếu niên lại là cười lạnh không thôi, thấp giọng nói: "Đi thì đi, Tiên Bảo các ba ngàn vạn năm qua không có thiếu Các chủ, không phải cũng hảo hảo sao?"

Mà đúng lúc này, đường hầm không thời gian một bên, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một cô gái mặc áo xanh chậm rãi đi ra, nữ tử áo xanh sau lưng, còn đi theo mấy trăm tên siêu cấp cường giả.

Ứng Thanh!

Ứng Thanh sau khi xuất hiện, nàng lập tức đi đến Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, sau đó chậm rãi một chân quỳ xuống, "Thuộc hạ. . ."

Mà Diệp Quan cũng không dừng bước lại, tại tiến vào đường hầm không thời gian bên trong, nhìn thấy một màn này, Ứng Thanh sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt!

Mà một đám Quan Huyền Thư Viện cường giả cũng là nhao nhao tiến vào kia mở rộng ra đường hầm không thời gian bên trong, đường hầm không thời gian có chút rung động, Diệp Quan hướng phía nơi xa chỗ sâu đi đến, nhưng vào lúc này, cách đó không xa, túi tiền kia đột nhiên có chút rung động, sau một khắc, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một đạo bạch quang từ trong túi tiền chậm rãi bay lên.

Bạch quang trên không trung ngưng tụ thành một nữ tử!

Nữ tử thân mang một kiện ngắn tay áo vải, hạ thân là một kiện váy vải, trên chân là một đôi vải nhỏ giày, rất mộc mạc.

Nhìn thấy nữ tử, Ứng Thanh cùng giữa sân một đám Tiên Bảo các mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao lúc này quỳ xuống, "Gặp qua Các chủ!"

Các chủ!

Tần Quan!

Mà kia Trấn Quan cùng sau lưng một đám Đạo Binh cũng là tại thời khắc này vội vàng quỳ xuống, thân thể dừng không ngừng run rẩy!

Tần Các chủ vậy mà xuất hiện!

Mà Quan Huyền Thư Viện bên này, đám người cũng là ngoài ý muốn vô cùng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tần Quan vậy mà xuất hiện!

Quan Huyền Thư Viện cả đám do dự một chút, sau đó cũng là nhao nhao hành lễ, "Gặp qua chủ mẫu!"

Mặc dù bọn hắn khó chịu Tiên Bảo các, nhưng là, Tần Quan vẫn là phải tôn kính.

Tần Quan nhìn phía xa Diệp Quan, thời khắc này Diệp Quan đã dừng bước lại, bất quá, hắn cũng không quay người.

Tần Quan chú ý quan sát Diệp Quan, nói khẽ: "Ngươi không chuyển tới xem một chút ta sao?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Ta mặc dù rất nghèo, nhưng ta thật thật chưa hề nghĩ tới phải thừa kế cái gì, mặc kệ là Tiên Bảo các hay là Quan Huyền Thư Viện, ta thật không có để ở trong lòng qua, kỳ thật, ta càng hi vọng chính là từ nhỏ có phụ mẫu làm bạn ở bên người. . ."

Nói xong, hắn bước nhanh biến mất đang ở nơi xa.

Tại chỗ, Lý Bán Tri nhìn thoáng qua Tần Quan, sau đó mang theo một đám Quan Huyền Thư Viện cường giả biến mất đang ở cách đó không xa.

Rất nhanh, đường hầm không thời gian biến mất.

Tại chỗ, Tần Quan có chút cúi đầu.

Bốn phía, một đám Tiên Bảo các cường giả quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Ứng Thanh lúc này cũng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Lúc này, Tần Quan đột nhiên ngẩng đầu, nói khẽ: "Ta bồi dưỡng các ngươi, không phải muốn các ngươi đến cho nhi tử ta sắc mặt nhìn! Người tới!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên địa vỡ ra, mười mấy tên thần bí cầm trong tay liêm nhận cường giả đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Cùng lúc đó, trên tường thành, tất cả Quan Huyền Thần Tương nhao nhao mở hai mắt ra, một nháy mắt, mấy vạn tôn Quan Huyền Thần Tương từ trên tường thành nhảy xuống.

Giữa sân tất cả mọi người sắc mặt kịch biến!

Tần Quan nhìn về phía Ứng Thanh, "Từ đâu tới đây về chỗ nào, lập tức!"

Ứng Thanh tại ngồi liệt trên mặt đất!

Tần Quan lại nói: "Lúc này lên, Võ Các lập tức giải tán, Võ Các tất cả mọi người đời này vĩnh viễn không lại thu nhận!"

Nghe vậy, Võ lão sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa muốn nói gì, một áo đen cường giả đã xuất hiện ở trước mặt hắn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại đem nó kéo xuống.

Giữa sân, tất cả Võ Các người cũng là nhao nhao bị mang theo xuống dưới!

Ứng Thanh nhìn về phía một bên Tần Quan, vừa định nói chuyện, một thanh liêm đao đã nằm ngang ở nàng yết hầu bên trên, sau đó đem nó cưỡng ép kéo xuống.

Một bên, Trấn Quan cùng hắn sau lưng một đám Đạo Binh mặt không có chút máu, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, dừng không ngừng run rẩy.

Trấn Quan vừa muốn nói gì, Tần Quan đột nhiên nói: "Nơi đây Đạo Binh, ngay tại chỗ xử quyết!"

Một nháy mắt, mấy chục đạo liêm nhận từ giữa sân chém bay mà qua.

Xùy. . . .

Một nháy mắt, mười vạn khỏa đẫm máu đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi trong nháy mắt thành sông.




