




Chương 213:: Thiên mệnh, vĩnh viễn thần!


Ta có một kiếm Chương 213:: Thiên mệnh, vĩnh viễn thần!

Ngay tại kia run rẩy tiểu trảo muốn đè xuống cái nút kia lúc, một cái tay đột nhiên bắt lấy tiểu trảo.

Chính là Diệp Quan tay!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt màu trắng tiểu gia hỏa, mồ hôi lạnh đã chảy xuống.

Tiểu Bạch mở hai mắt ra nhìn xem Diệp Quan, con mắt nháy nha nháy, một mặt thiên chân vô tà.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó chân thành nói: "Không cần hỗ trợ! Ta có thể chịu đựng được!"

Nói, hắn lau khóe miệng máu tươi.

Hắn cảm thấy, đang ở làm cho cả tiểu gia hỏa hỗ trợ, phải đem hắn đưa tiễn.

Quá kinh khủng!

Đúng lúc này, một bên Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Giết ra ngoài!"

Nghe được Mạc Niệm Niệm, Diệp Quan đem Tiểu Bạch đặt ở trên bả vai mình, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Xùy!

Hành Đạo Kiếm mở đường, đánh đâu thắng đó!

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Mạc Niệm Niệm tại mang theo Quan Huyền Thư Viện cả đám xông ra vòng vây, bất quá đúng lúc này, sau lưng bọn hắn hai bên, vô số thời không đột nhiên nổ tung, đón lấy, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bừng lên.

Lại tới!

Nhìn thấy một màn này, Mạc Niệm Niệm hai mắt híp lại, nàng đột nhiên quay người chém xuống một kiếm.

Xùy!

Thời không vỡ ra, một đầu truyện tống thông đạo xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Diệp Quan, "Mang theo bọn hắn đi Hư Chân chiến trường, chúng ta đoạn hậu."

Diệp Quan trầm mặc.

Mạc Niệm Niệm đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía xa xa một đám Quan Huyền Vũ Trụ cường giả, "Chúng ta đi!"

Mạc Niệm Niệm trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng!

Lúc này nếu như còn lề mề chậm chạp, vậy coi như thật là có điểm ngu xuẩn.

Diệp Quan tại mang theo Quan Huyền Vũ Trụ đám người tiến vào kia phiến truyền tống trận thông đạo, mà lúc này, Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan trên bờ vai Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch cũng nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, nàng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quơ tiểu trảo.

Mạc Niệm Niệm chỉ chỉ Diệp Quan, sau đó tay nhỏ một trận vung vẩy.

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó gật đầu, tiểu trảo một trận vung vẩy.

Mạc Niệm Niệm mỉm cười, sau đó dựng thẳng lên một quả ngón tay cái.

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tiểu trảo vung lên, một viên dưa hấu lớn trứng bay đến Mạc Niệm Niệm trước mặt.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem trước mặt viên kia đại đông tây, lắc đầu cười một tiếng, sau đó thu vào, cái đồ chơi này, chỉ có thể Tần Quan chơi.

Mà lúc này, Diệp Quan đám người đã tiến vào đường hầm không thời gian bên trong, rất nhanh, đám người biến mất ở trong sân.

Mạc Niệm Niệm quay đầu nhìn về phía những thần linh kia cường giả, lúc này, trong sân thần linh cường giả là càng ngày càng nhiều.

Mạc Niệm Niệm bên cạnh, Thiên Tú đại mi có chút nhàu lên, "Hư Chân chiến trường thất thủ sao?"

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Tình huống cũng không quá tốt!"

Thiên Tú trầm mặc.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem những cái kia vọt tới thần linh, nói khẽ: "Chân Vũ Trụ biết tiểu gia hỏa tồn tại, khẳng định không muốn để cho hắn còn sống."

Thiên Tú hỏi, "Thiên mệnh sẽ ra tay sao?"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Sẽ không!"

Thiên Tú nhíu mày, "Vì sao?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Thứ nhất, nàng hiện tại chỉ muốn chờ Tiểu Huyền Tử bước ra một bước kia, thứ hai, nàng đối Chân Thế Giới không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, thứ ba, nếu như nàng xuất thủ, tiểu quan tâm cảnh tất bị phá, trước đó còn tốt, tiểu gia hỏa không thể thấy qua việc đời, chỉ coi nàng là Đại Kiếm Đế, nhưng bây giờ, nếu để cho Thiên mệnh một kiếm đem những người trước mắt này đều miểu sát "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Không ai có thể đang ở nhìn thấy Thiên mệnh về sau, còn có thể duy trì vô địch kiếm đạo chi tâm, tiểu gia hỏa này nếu là cùng nàng cùng thế hệ, có lẽ vẫn được, nhưng bây giờ "

Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói hết.

Thiên Tú trầm mặc không nói.

Bọn hắn kia nhất đại, đều hứng chịu tới Thiên mệnh cực lớn ảnh hưởng!

Có thể nói, phàm là gặp Thiên mệnh người, trong lòng đều sẽ gieo xuống một vị thần!

Một vị để cho mình tưởng tượng liền tuyệt vọng thần!

Ba ngàn vạn năm trận chiến kia, dù cho Diệp Huyền đánh lại khổ, đều không tiếp tục kêu lên một tiếng 'Thanh nhi' .

Không chỉ Diệp Huyền, đương đại đỉnh cấp cường giả, phàm nhận biết Thiên mệnh người, ai chưa từng tuyệt vọng?

Bất luận ngươi tu luyện thế nào, cố gắng thế nào, nhưng khi mặt ngươi đối nàng lúc, vẫn như cũ là tuyệt vọng!

Nàng, chính là như vậy mạnh!

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói khẽ: "Mà lại, đối với Quan Huyền Vũ Trụ mà nói, cái này Thiên mệnh so Chân Thế Giới còn nguy hiểm, Chân Thế Giới Chân Thần chí ít sẽ không xuất thủ, mà vị này Thiên mệnh cô nương cũng sẽ không quản nhiều như vậy, năm đó nếu như không phải Tiểu Huyền Tử, nàng một cái ý niệm trong đầu liền đã đem Quan Huyền Vũ Trụ xóa đi."

Thiên Tú khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía nơi xa, "Vũ trụ hủy diệt không hủy diệt, không quan trọng, tiểu gia hỏa kia không có việc gì là được."

Các nàng nhóm người này, đối Quan Huyền Vũ Trụ thật đúng là không có cái gì tình cảm.

Đến giúp đỡ, thuần túy chính là Diệp Quan là Dương gia người!

Mạc Niệm Niệm đột nhiên cười nói: "Sát thống khoái!"

Nói, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Mà Thiên Tú cũng là tùy theo hóa thành một đạo u quang liền xông ra ngoài.

Hư không bên trên, kia An vương cùng Thương Vương còn tại đại chiến.

An Nam Tĩnh ba người ánh mắt thì nhìn chằm chằm vào kia An vương, đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Xuất thủ!"

Thanh âm rơi xuống, ba người tại biến mất tại nguyên chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, chân trời kia An vương đột nhiên lật tay lại, một viên ấn phù từ nàng trong lòng bàn tay bốc cháy lên.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, An vương thân thể tại trở nên mờ đi!

Đốt hồn!

Không chỉ có sau đó, còn thiêu đốt nhục thân!

Hiển nhiên, nàng đã dự liệu được An Nam Tĩnh ba người muốn ra tay với nàng.

Mà lúc này, An Nam Tĩnh ba người giết tới.

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ cái này An vương bốn phía bộc phát ra, cùng lúc đó, An vương tại ngạnh sinh sinh xé mở thời không bích chướng, hóa thành một đạo hỏa quang biến mất đang ở kia đường hầm không thời gian bên trong, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là biến mất không thấy gì nữa!

Nhìn thấy một màn này, một bên Thương Vương tại mộng.

Ngươi đốt hồn thêm từ bỏ bộ thân thể này, chính là vì chạy trốn?

An Nam Tĩnh ba người lông mày cũng là nhíu lại!

Cũng không nghĩ tới cái này An vương dùng lớn như vậy đại giới đi chạy trốn!

Quá quả đoán!

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nhìn về phía kia Thương Vương, nhìn thấy ba người xem ra, Thương Vương sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Thời khắc này Thương Vương lập tức hối tiếc không thôi!

Sớm biết, vừa rồi liền nên cùng An vương liên thủ đối phó ba người này, mà bây giờ, An vương đã đào tẩu, liền thừa hắn!

Muốn chạy trốn?

Không còn kịp rồi!

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Giết hắn!"

Thanh âm rơi xuống, ba người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Thương Vương sắc mặt tại trở nên tái nhợt.

Xong!

Một lát sau, giữa sân vang lên từng đạo nổ vang âm thanh, không bao lâu, một viên đẫm máu đầu lâu bay ra ngoài.

Chính là Thương Vương!

Chém giết Thương Vương về sau, An Nam Tĩnh nói: "Đi!"

Nói xong, nàng quay người phất tay áo vung lên, thời không vỡ ra, ba người đi vào, sau đó biến mất ở trong sân.

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan mang theo Quan Huyền Vũ Trụ cả đám ngay tại nhanh chóng vượt qua thời không.

Diệp Quan bên cạnh, Lý Bán Tri trầm giọng nói: "Lập tức tới ngay!"

Diệp Quan nói khẽ: "Hư Chân chiến trường đã thất thủ sao?"

Lý Bán Tri trầm mặc.

Nàng cũng không biết!

Hiện tại Hư Chân chiến trường đến cùng là một cái gì cục diện!

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Chớ có lo lắng!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nói thực ra, hai ngày qua này, hắn cảm giác cái này tiết tấu quá nhanh quá nhanh!

Chủ yếu là địch nhân quá kinh khủng!

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang vọt ra.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, trong lòng âm thầm đề phòng.

Lúc này, kiếm quang vỡ vụn, một nữ tử đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan sửng sốt.

Người tới, chính là kia A La Đại Kiếm Đế!

Nhìn thấy A La Đại Kiếm Đế, một bên Lý Bán Tri lập tức thần sắc buông lỏng, A La có thể đến nơi đây, chứng minh Hư Chân chiến trường còn không có toàn diện thất thủ.

A La đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Đi Hư Chân thần điện!"

Diệp Quan hỏi, "Đi Hư Chân thần điện làm cái gì?"

A La trầm giọng nói: "Đăng cơ!"

Đăng cơ!

Diệp Quan sửng sốt, vô ý thức nói: "Lão cha muốn treo?"

Đám người biểu lộ cứng đờ.

A La biểu lộ cũng là lập tức trở nên có chút mất tự nhiên.

Đại sư huynh Trần Quan Tử lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó nói: "Sư đệ, nói cẩn thận dù sao cũng là cha ngươi!"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, nói sai.

Xem ra, là bị Tháp gia ảnh hưởng đến!

Tiểu tháp: " "

A La nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không thể treo, nhưng là, hiện tại ngươi nhất định phải đăng cơ!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

A La nói khẽ: "Ổn quân tâm!"

Ổn quân tâm!

Diệp Quan chính muốn hỏi điều gì, đúng lúc này, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt kích rung động, vô số khí tức cường đại hướng phía bọn hắn bên này đánh tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, mà đúng lúc này, A La đột nhiên gầm thét, "Kiếm Tông đệ tử ở đâu!"

Ông!

Đột nhiên, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên xông ra trên trăm tên kiếm tu!

Khi thấy những thứ này kiếm tu lúc, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Trên trăm vị Kiếm Đế!

Không hợp thói thường!

Kia trên trăm vị Kiếm Đế hướng thẳng đến hai bên liền xông ra ngoài, rất nhanh, đường hầm không thời gian ngoại truyện tới từng đạo tiếng đánh nhau, kịch liệt vô cùng.

A La đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, "Đi! Đều đang đợi ngươi!"

Diệp Quan một mặt mộng!

Đều đang chờ mình?

A La không nói gì nữa, lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa bước nhanh tới.

Đám người vội vàng đi theo.

Trên đường, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, cái này trèo lên đăng cơ ta muốn chuẩn bị thứ gì? Tỉ như, nói cái gì nói tương đối tốt gì vậy? Ta không có kinh nghiệm đây!"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau nói: "Ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp gia, ta đột nhiên có chút khẩn trương!"

"Ha ha!"

Tiểu tháp đột nhiên cười ha hả.

Cái này tiểu vương bát đản thế mà cũng sẽ khẩn trương!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, ở phía xa ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một đạo bạch quang!

Hư Chân Thế Giới!

Giờ này khắc này, hắn quả thật có chút khẩn trương.

Hắn chưa từng gặp qua tình cảnh lớn như vậy?

Đăng cơ làm Quan Huyền Vũ Trụ Vương?

Trước đó, hắn vẫn chỉ là Diệp tộc một cái đệ tử nho nhỏ!

Mà bây giờ, hắn lại muốn trở thành Quan Huyền Vũ Trụ Vương!

Như mộng!

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tháp gia, trở thành Quan Huyền Vũ Trụ Vương, mỗi ngày có bao nhiêu bổng lộc?"

Tiểu tháp: " "

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, rất nhanh, hắn cùng A La xuyên qua kia phiến bạch quang.

Trước mắt lóe lên, Diệp Quan cảm thấy chướng mắt, một lát sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, mà giờ khắc này, hắn đã đứng tại trong một vùng hư không, ở trước mặt hắn, đứng đấy vô số cường giả, lúc này, những cường giả này đều đang nhìn hắn.

Mà ngày hôm đó tế, vô số thời không vỡ vụn, có thần linh cường giả không ngừng tiến vào Hư Chân chiến trường, đại chiến rất kịch liệt.

Diệp Quan đứng tại chỗ, giờ này khắc này, hắn lại có chút không biết làm sao.

Tất cả mọi người đang nhìn hắn!

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Tháp gia, cha ta gì vậy?"




