




Chương 214:: Đụng đến ta nhi tử thử một chút!


Ta có một kiếm Chương 214:: Đụng đến ta nhi tử thử một chút!

Cha?

Giờ này khắc này, bốn phía rất nhiều người, nhưng Diệp Quan lại cảm thấy có chút cô độc cùng lạ lẫm.

Hai ngày qua này, nhân sinh của hắn biến hóa quá tốt đẹp lớn!

Từ Diệp gia một cái tiểu thế tử, tại biến thành Quan Huyền Vũ Trụ Vương, cái thân phận này chuyển biến, hắn nhưng thật ra là không có thích ứng.

Mà lại, hắn áp lực rất lớn!

Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử!

Hắn biết, Quan Huyền Vũ Trụ người tán thành hắn, là bởi vì Nhân Gian Kiếm Chủ, mà không phải là bởi vì hắn Diệp Quan!

Đây là bậc cha chú vinh dự!

Hắn biết rõ, bậc cha chú vinh dự là bậc cha chú, mà hắn, chỉ có áp lực!

Áp lực trước đó chưa từng có!

Trở thành Quan Huyền Vũ Trụ Vương, sau đó thủ hộ Quan Huyền Vũ Trụ!

Phần này trách nhiệm, thật rất nặng!

Ép hắn có chút không thở nổi!

Mà hắn nguyên bản mục tiêu chỉ là muốn phục sinh tiểu Già, sau đó dẫn đầu Diệp tộc trở thành đại tộc, nhưng bây giờ, hắn lại muốn thủ hộ toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ!

Phần này trách nhiệm, thật quá trọng đại!

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, một bên Lý Bán Tri đột nhiên nói khẽ: "Ta biết, ngươi áp lực rất lớn, chúng ta áp lực cũng rất lớn, thế nhưng là, có một số việc cuối cùng được có người tới làm, không phải sao?"

Nói, nàng nhìn về phía nơi xa ngày đó một bên, "Ngươi thấy những thần linh kia không? Mục đích cuối cùng của bọn họ, chính là đem chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ tất cả cường giả luyện chế thành linh nguyên, sau đó hủy chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cuối chân trời, hắn trầm mặc một lát sau, quay người nhìn về phía trước mắt những người kia, lúc này, Kiếm Tông chỉ còn không đến một trăm vị kiếm tu, mà trước khi đến, có mấy trăm vị.

Phần lớn đều tử ở trên đường!

Trừ cái đó ra, giữa sân Quan Huyền Vũ Trụ những cường giả kia, cũng đã tử thương hơn phân nửa!

Mà những người này, cũng là vì hắn Diệp Quan mà chết!

Bọn hắn vì sao liều mạng như vậy bảo vệ mình?

Bởi vì tín ngưỡng Nhân Gian Kiếm Chủ!

Nhân Gian Kiếm Chủ bảo vệ vùng vũ trụ này!

Đây là Nhân Gian Kiếm Chủ vinh dự!

Mình làm Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, đang hưởng thụ phần vinh dự này mang tới chỗ tốt lúc, tự nhiên cũng hẳn là gánh vác lên tương ứng trách nhiệm.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đột nhiên thoải mái, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Kể từ hôm nay, ta đem dốc hết toàn lực thủ hộ chúng ta dưới chân vùng vũ trụ này, cho đến ta chết đi."

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người trong nháy mắt sôi trào lên!

Diệp Quan quay người nhìn về phía A La, "Đăng cơ!"

A La trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, "Được!"

Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ, cần một vị Vương!

Ba ngàn vạn năm qua, Nhân Gian Kiếm Chủ chưa từng xuất hiện, hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ lòng người đã có chút phân tán.

Cần phải có một người đến đem người tâm ngưng tụ!

Nhân Gian Kiếm Chủ nằm ngửa, không có cách nào, chỉ có thể để con của hắn đến rồi!

Cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa!

A La đột nhiên gầm thét, "Đăng cơ!"

Nói, trước mặt nàng đám người đột nhiên tách ra, mà đang ở cuối tầm mắt, nơi đó có một ngồi tàn phá đại điện.

Hư Chân thần điện!

Mà lúc này, một lão giả đột nhiên mang một cái ghế đến cửa đại điện bày biện, dường như cảm thấy chưa đủ, hắn lại lấy ra một nhanh đỏ chót bố treo trên ghế

Mặc dù vẫn còn có chút đơn sơ, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận một chút.

Diệp Quan tại mọi người đưa mắt nhìn dưới, chậm rãi hướng phía kia cái ghế đi đến, lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía bên phải, nơi đó, có một nữ tử, chính là Na Ly Qua!

Thần Qua tộc tộc trưởng!

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Ly Qua trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Ly Qua bên cạnh cách đó không xa, nơi đó cũng đứng đấy một nữ tử, nữ tử trong tay còn cầm một thanh kiếm.

Diệp Vũ Đại Kiếm Đế!

Lúc trước hắn đang ở Nam Châu lúc liền gặp được qua!

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Diệp Vũ mỉm cười.

Diệp Quan cười cười, thu hồi ánh mắt, sau đó tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Bốn phía, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử!

Bọn hắn cũng là vừa chiếm được tin tức này, bởi vậy, đối với Diệp Quan, bọn hắn cũng là phi thường tò mò.

Lúc này nhìn thấy Diệp Quan, trên mặt mọi người đều là lộ ra tiếu dung.

Cùng Nhân Gian Kiếm Chủ lớn lên thật giống, càng quan trọng hơn là, vị này chính là một vị Đại Kiếm Đế!

Trẻ tuổi như vậy Đại Kiếm Đế!

Thực sự yêu nghiệt!

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh!

Phía chân trời xa xôi, nơi đó một mảng lớn thời không đột nhiên vỡ vụn, ngay sau đó, một đạo vạn trượng kim quang trải ra.

Ngay sau đó, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một thiếu niên chậm rãi đi ra.

Đang ở thiếu niên sau lưng, còn đi theo ba tên lão giả!

Tam vị Thần Đế!

Trừ cái đó ra, đang ở thiếu niên sau lưng, còn có hơn vạn tên Thần Quân cấp bậc cường giả.

Nhìn thấy cái này đội hình, A La bọn người chân mày cau lại.

Mà theo thiếu niên này đi tới, giữa sân những cái kia Chân Thế Giới thần linh cũng là nhao nhao lui đến phía sau hắn.

Thiếu niên đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, đi thẳng tới Diệp Quan đối diện ngoài trăm trượng!

Cùng mọi người cách rất gần!

Nhưng thiếu niên trong mắt lại không một chút vẻ sợ hãi!

Thiếu niên đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Ngươi chính là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân?"

Diệp Quan nhìn thẳng thiếu niên, "Ngươi có phải hay không nghĩ đơn đấu?"

Đám người sửng sốt.

Thiếu niên cũng là hơi sững sờ, hiển nhiên, không nghĩ tới trước mắt cái này Diệp Quan càng như thế tại!

Thiếu niên cười nói: "Đúng!"

Nói, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cảnh giới thấp, ta cũng là không khi dễ ngươi!"

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên đè ép, một nháy mắt, cảnh giới của hắn tại bị trấn áp đến thiên pháp cảnh!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, Ngao Thiên Thiên chủ động cùng Diệp Quan tách ra, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lui đến một bên.

Lúc này, A La đột nhiên giữ chặt Diệp Quan, nàng nhìn xem Diệp Quan, lắc đầu.

Còn lại Quan Huyền Thư Viện cường giả cũng là liền vội vàng lắc đầu, biểu thị không thể!

Diệp Quan vừa nhận tổ quy tông, cũng còn không có nhận qua Quan Huyền Thư Viện bồi dưỡng, mặc dù bây giờ đã là Đại Kiếm Đế, nhưng là, cảnh giới quá thấp.

Mà trước mắt nam tử này, rõ ràng cũng không phải là bình thường người!

Đây là một cái bẫy!

Nếu như Diệp Quan không ứng chiến, như vậy, Diệp Quan uy vọng liền sẽ bị hao tổn.

Mà Diệp Quan nếu như ứng chiến, kia Diệp Quan liền sẽ rất nguy hiểm!

Đúng lúc này, thiếu niên kia đột nhiên cười nói: "Nếu là không đủ, ta còn có thể đang ở xuống một cấp!"

Thanh âm rơi xuống, tay phải hắn đè ép, một nháy mắt, hắn cảnh giới tại từ phía trên pháp cảnh hạ xuống địa pháp cảnh.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Quan Huyền Thư Viện bên này tất cả cường giả lập tức nổi giận!

Lúc này, Diệp Quan nhìn về phía A La, cười nói: "Không có chuyện gì!"

A La nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Tin tưởng ta!"

A La trầm mặc một lát sau, gật đầu, "Được!"

Nói xong, nàng buông ra Diệp Quan tay, sau đó lui về một bên.

Giữa sân, Quan Huyền Thư Viện một đám cường giả cũng là hướng phía đằng sau thối lui.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa thiếu niên, thiếu niên cười nói: "Đến, để cho ta nhìn xem "

"Ít mẹ hắn nói nhảm!"

Diệp Quan vừa dứt tiếng dưới, tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Lần này, hắn vẫn không có dùng Hành Đạo Kiếm!

Xùy!

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, nhanh đến mức cực hạn.

Nơi xa, thiếu niên kia khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, tay phải hắn đột nhiên hướng xuống đè ép.

Oanh!

Một nháy mắt, một cỗ lực lượng thần bí tại bao phủ lại hắn cùng Diệp Quan chỗ mảnh này thời không khu vực!

Mà cùng lúc đó, Diệp Quan kiếm nhanh tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại.

Bị trấn áp!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, tay phải bỗng nhiên xoay tròn.

Oanh!

Bốn phía thời không đột nhiên nổ bể ra đến, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe mà ra.

Mà lúc này, thiếu niên kia đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng nổ bắn ra mà ra!

Diệp Quan lần nữa một kiếm chém ra!

Xuất liên tục mười hai kiếm!

Giới hạn!

Oanh!

Cái này mười hai kiếm ra, giữa sân kia mảnh thời không khu vực tại vỡ vụn!

Nhưng vào lúc này, thiếu niên kia đột nhiên cũng chỉ hướng phía trước một điểm, điểm này, một đạo kiếm quang tại bị buộc dừng ở trước mặt hắn!

Nhưng mà sau một khắc, mười hai thanh phi kiếm đột nhiên từ thiếu niên bốn phía thời không bên trong chém ra.

Xùy!

Xé rách tiếng vang triệt!

Mười hai thanh phi kiếm đột nhiên xuất hiện, thiếu niên hai mắt nhắm lại, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, tay trái đột nhiên bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Một vệt kim quang từ hắn thể nội phóng lên tận trời!

Mười hai thanh phi kiếm tại bị đánh bay, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên buông ra kiếm, hướng phía trước một quyền toác ra!

Liệt thiên thốn kình!

Phát giác được Diệp Quan một quyền này bên trong lực lượng, thiếu niên không dám khinh thường, vội vàng ngang tay một ngăn.

Ầm!

Trong chớp mắt, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, trên người thiếu niên đạo kim quang kia ầm vang vỡ vụn, tại bị đánh bay đến trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, mười hai thanh phi kiếm chính là tại trong nháy mắt trảm đến.

Giới hạn!

Đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, thiếu niên kia đột nhiên một tiếng gầm thét, tay phải bỗng nhiên hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, ngàn vạn kim sắc lưỡi đao đột nhiên từ hắn trước mặt bỗng nhiên bộc phát ra, mười hai thanh phi kiếm tại bị chém bay.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan cũng đã vọt tới trước mặt hắn!

Lại là một quyền!

Diệp Quan tốc độ cực nhanh, nhanh đến thiếu niên kia đều phản ứng không kịp!

Nhìn thấy Diệp Quan cái này một quyền khinh khủng, thiếu niên trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Diệp Quan lại giống như quỷ mị xuất hiện đang ở thiếu niên sau lưng, thiếu niên vô ý thức quay người, nhưng sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì một thanh kiếm đã lặng yên không một tiếng động giết tới phía sau hắn!

Giương đông kích tây!

Bị lừa!

Thiếu niên quay người đã tới không kịp ——

Oanh!

Một thanh kiếm đâm đang ở thiếu niên phía sau, bất quá, kiếm cương đâm vào một tấc, thiếu niên thể nội chính là bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại, ngay sau đó, kiếm tại bị chấn bay ra, nhưng vào lúc này, một thanh kiếm đã lặng yên không một tiếng động giết tới trước mặt thiếu niên!

Một kiếm tiếp lấy một kiếm, căn bản không cho thần linh thiếu niên bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Thần linh thiếu niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, nghĩ hợp ở Diệp Quan một kiếm này, nhưng vào lúc này, Diệp Quan lại giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, thiếu niên trong lòng hoảng hốt, bỗng nhiên quay người, nhưng khi hắn quay người lúc, lại phát hiện Diệp Quan trên tay không có kiếm!

Kiếm sau lưng hắn!

Người đến, nhưng là kiếm không cùng lấy đến!

Thần linh thiếu niên trong lòng kinh hãi vạn phần, nhưng mà, còn không đợi hắn kịp phản ứng, phía sau hắn chuôi kiếm này chính là lần nữa đâm vào thân thể của hắn, mà cùng lúc đó, Diệp Quan tại tiến lên một quyền băng đang ở hắn yết hầu chỗ!

Liệt thiên thốn kình!

Oanh!

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia thần linh thiếu niên bị Diệp Quan kiếm từ sau lưng xuyên qua, cùng lúc đó, Diệp Quan một quyền kia lực lượng cường đại tại đem thần linh thiếu niên đánh bay đến ngoài trăm trượng, hắn còn chưa dừng lại, một bóng người đột nhiên giết tới.

Xùy!

Một thanh kiếm tại đâm vào thần linh thiếu niên trong cổ họng!

Thần linh hai mắt thiếu niên trợn lên, tại bị đính tại tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn xuất thủ, nhưng A La bọn người tại ngăn tại trước mặt bọn hắn!

Giữa sân, Diệp Quan chú ý quan sát trước mặt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần linh thiếu niên, khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Ở trước mặt ta trang bức? Ngươi cũng xứng?"

Thanh âm rơi xuống, hắn cầm kiếm vung lên.

Xùy!

Thần linh thiếu niên đầu tại bị hắn cắt xuống, bay ra xa vài chục trượng!

"Được!"

Giữa sân, tất cả Quan Huyền Vũ Trụ cường giả tại sôi trào lên!

Đại Kiếm Đế!

Võ Thần!

Cái này ý thức chiến đấu, đơn giản nghịch thiên!

Diệp Quan lạnh lùng nhìn lướt qua kia mấy tên Thần Đế, sau đó quay người hướng phía kia Hư Chân đại điện đi đến, nhưng vào lúc này, đang ở đầu kia kim quang đại đạo bên trong, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bừng lên, đón lấy, một nữ tử áo trắng chậm rãi đi ra.

Đang ở cô gái mặc áo trắng này bên cạnh, đứng đấy sáu người, một người trong đó, chính là kia trước đó đào tẩu An vương, mà giờ khắc này, cái này An vương nhục thân đã khôi phục.

Mà sáu người này, cũng là cùng An vương một cái cấp bậc kinh khủng tồn tại!

Đang ở sáu người sau lưng, còn có ba mươi sáu vị cường giả khủng bố!

Thần Đế!

Ba mươi sáu vị Thần Đế!

Mà đang ở ba mươi sáu vị Thần Đế về sau, còn có bốn trăm tên siêu cấp cường giả!

Bốn trăm vị Thần Hoàng!

Đang ở những thứ này Thần Hoàng về sau, còn có vô số Thần Chủ cùng Thần Quân, thần tướng càng là có hơn mấy chục vạn!

Nhìn thấy cái này đội hình, giữa sân Quan Huyền Vũ Trụ bên này đám người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Cái này đội hình, là muốn tới một cuối cùng đại quyết chiến sao?

Diệp Quan nhìn về phía kia cầm đầu nữ tử áo trắng, "Cái này là Chân Thần sao?"

Tiểu tháp nói: "Không phải!"

Lúc này, tiểu tháp bên trong thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Là một vị vũ trụ chi linh, Âm thần, từng thôn phệ đếm rõ số lượng thiên luân hồi văn minh đây đã là đang khi dễ người. Có thể gọi người!"

Âm thần!

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, sau đó đem tiểu tháp đem ra, "Tháp gia, ngươi đến đánh!"

Tiểu tháp vội vàng nói: "Cmn, nàng để cho ngươi kêu người, không phải gọi tháp, ngươi nghe rõ ràng điểm này! Ngươi như thế nào vừa gặp phải chuyện xấu liền nghĩ đến Tháp gia gì vậy? Cái này không được này!"

Diệp Quan: " "

Nữ tử áo trắng Âm thần ánh mắt đột nhiên lạc trên người Diệp Quan, nàng nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt yên lặng, "Đăng cơ? Ngươi hẳn là không có cơ hội!"

"Thật sao?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ một bên vang vọng, sau một khắc, một thanh kiếm đột nhiên từ một nữ tử trong tay bay ra!

Thanh Huyền kiếm!

Mà đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một nam tử từ cái này Thanh Huyền trong kiếm chậm rãi đi ra!

Tóc trắng, huyền bào!

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Nhìn thấy Nhân Gian Kiếm Chủ, giữa sân tất cả Quan Huyền Vũ Trụ cái trước lập tức sôi trào lên, rất nhiều người càng là tại chậm rãi bái xuống dưới.

Diệp Quan nhìn phía xa Nhân Gian Kiếm Chủ, không nói gì.

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, hắn đi thẳng tới Diệp Quan bên cạnh, mà lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên phải!

Tần Quan!

Tần Quan đột nhiên kéo Diệp Quan tay phải, mà Nhân Gian Kiếm Chủ thì kéo Diệp Quan tay trái, hắn mỉm cười, "Đi, đăng cơ."

Nói, Diệp Huyền cùng Tần Quan lôi kéo Diệp Quan chậm rãi hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến.

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn thoáng qua bên phải kia Âm thần, "Đến đụng đến ta nhi tử thử một chút?"

Âm thần chú ý quan sát Diệp Huyền, không nói gì, thần sắc đã mất so ngưng trọng.

Nhìn thấy Âm thần bất động, Diệp Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng vừa hù đến ngươi không?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Hù dọa!"

Diệp Huyền đột nhiên quay người chính là một kiếm!

Đám người còn chưa kịp phản ứng ——

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia Âm thần còn chưa kịp phản ứng chính là tại bị một kiếm này đâm vào giữa lông mày, sau đó ngạnh sinh sinh đính tại tại chỗ!

Đám người hoảng hốt!

Diệp Huyền nhìn thoáng qua Âm thần, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Tiểu ma cà bông, chạy tới nhi tử ta trước mặt trang bức, ngươi làm lão tử là chết sao?"

Đám người: " "

Ngang dọc chỗ bình luận truyện nhắn lại, có cơ hội thu hoạch được thực thể Thư, ba quyển đều có.

Không muốn, nhưng tiền mặt.

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người! ! !




