




Chương 215:: Ngươi thủ hộ vũ trụ, ta thủ hộ ngươi!


Ta có một kiếm Chương 215:: Ngươi thủ hộ vũ trụ, ta thủ hộ ngươi!

Giữa thiên địa, giống như chết yên tĩnh.

Một vị vũ trụ chi linh, không hề có lực hoàn thủ?

Chân Thế Giới những thần linh kia tại sững sờ ngay tại chỗ!

Bọn hắn so Quan Huyền Vũ Trụ người càng rõ ràng hơn một vị vũ trụ chi linh đáng sợ đến cỡ nào, có thể nói, vậy tuyệt đối không phải cái gì Thần Đế có thể so với!

Phải biết, một vị vũ trụ chi linh, đây chính là một vùng vũ trụ chi linh, mà lại, vị này Âm thần còn thôn phệ đếm rõ số lượng nghìn lần vũ trụ văn minh luân hồi.

Một lần luân hồi văn minh, chí ít chục tỷ năm lên!

Bởi vậy, có thể tưởng tượng cái này Âm thần thực lực là khủng bố cỡ nào!

Nhưng mà, chính là như thế một vị cường giả tuyệt thế, đang ở cái này Nhân Gian Kiếm Chủ trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Thật là khủng khiếp!

An vương một đám thần linh thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, năm đó trận chiến kia, trong bọn họ kỳ thật có rất ít người tham dự, chỉ biết là Nhân Gian Kiếm Chủ rất mạnh, nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới cái này Nhân Gian Kiếm Chủ vậy mà mạnh đến loại trình độ này!

Một kiếm miểu sát một vị vũ trụ chi linh!

Cái này mạnh có chút vượt chỉ tiêu!

An vương đột nhiên nói: "Diệp Kiếm chủ, ngươi cùng Chân Thần từng có ước định, không được xuất thủ!"

Nơi xa, Diệp Huyền nhìn thoáng qua An vương, gật đầu, cười nói: "Được rồi, ta lần sau không xuất thủ!"

An vương biểu lộ cứng đờ.

Mẹ nó!

Ngươi chơi người đâu?

Một đám thần linh cũng là nổi nóng đến cực điểm, nhưng lại đều không dám nói gì.

Con mẹ nó là đang đùa lưu manh này!

An vương chú ý quan sát Diệp Huyền, không nói gì nữa, nàng biết, đối mặt một lựa chọn không muốn mặt người, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

An vương lúc này quả quyết nói: "Rút lui!"

Lưu tại nơi này, chỉ có thể bị đánh, bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn rút lui.

Mà đúng lúc này, Diệp Huyền đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Chúng thần linh nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền bình tĩnh nói; "Đến đều tới, vậy thì chờ nhi tử ta đăng cơ xong lại đi thôi!"

Một đám thần linh lập tức giận dữ.

Mà An vương lại không nói gì thêm, mà là lui sang một bên, cái này Nhân Gian Kiếm Chủ nghĩ gây sự tình, lúc này, mình cũng không thể lại ra mặt.

Không phải, muốn bị đánh!

Lúc này, An vương cách đó không xa một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân Gian Kiếm Chủ, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Diệp Huyền nhìn thoáng qua kia nói chuyện nam tử trung niên ——

Xùy!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, trung niên nam tử kia chính là tại bị một thanh kiếm xuyên qua giữa lông mày, cùng kia Âm thần, bị đính tại tại chỗ, không cách nào động đậy.

Chúng thần linh: " "

An vương nhìn thoáng qua Nhân Gian Kiếm Chủ, trầm mặc không nói.

Diệp Huyền nhìn một đám mặt mũi tràn đầy đề phòng thần linh, "Ta để các ngài tham gia nhi tử ta đăng cơ đại điển, yêu cầu này rất quá đáng sao? Rất quá đáng sao?"

Một đám thần linh sắc mặt vô cùng khó coi, cái này quá mẹ hắn khinh người quá đáng.

Nổi giận thì nổi giận, nhưng không có người dám lại ra ló đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Huyền, trong lòng nói: "Tháp gia, ta cái này lão cha giống như có chút "

Tiểu tháp vội vàng nói; "Đừng, ngươi nghĩ như thế nào là ngươi sự tình, đừng nói với ta, ta cái gì cũng không biết, ta cũng chỉ là một cái tháp!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Cái này Tháp gia cầu sinh dục có chút mạnh này!

Mà lúc này, những thần linh kia đã không dám động.

Cái này Nhân Gian Kiếm Chủ nói rõ là đang ở bày nát, Chân Thần không ra, bọn hắn như thế nào là cái này Nhân Gian Kiếm Chủ đối thủ?

Rất nhanh, lại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Diệp Huyền cùng Tần Quan mang theo Diệp Quan đi đến cái ghế kia trước.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Huyền cùng Tần Quan nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta nghĩ "

Một bên, Tần Quan đột nhiên mở miệng, "Ta minh bạch!"

Nói, nàng tiếp nhận Hành Đạo Kiếm, sau đó cũng chỉ nhẹ nhàng điểm một cái Hành Đạo Kiếm thân kiếm.

Oanh!

Một sợi linh hồn từ cái này Hành Đạo Kiếm chậm rãi bay ra, chính là Nạp Lan già linh hồn.

Tần Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Đến!"

Thanh âm rơi xuống, thiên địa đột nhiên vì đó run lên, sau một khắc, vô số lực lượng thần bí hướng phía kia sợi linh hồn vọt tới.

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó hỏi, "Thiên địa chi lực?"

Tần Quan gật đầu, "Không chỉ có thiên địa chi lực, còn có vũ trụ chi lực, ta dùng những lực lượng này giúp nàng tái tạo nhục thân, phục hồi như cũ về sau, thể chất của nàng đem so với nàng lúc đầu thể chất còn cường đại hơn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tần Quan, ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

Mà đúng lúc này, Diệp Huyền đột nhiên nói: "Không quá đủ!"

Nói, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, thiên địa vỡ ra, sau một khắc, từng đạo kim quang hướng phía bên này vọt tới, tựa như mưa to trút xuống, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia thần sắc lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Chân Thế Giới chiều không gian chi lực!

Cái này Nhân Gian Kiếm Chủ là đang ở cưỡng ép hấp thụ Chân Thế Giới chiều không gian chi lực!

Đơn giản chính là cường đạo!

Một đám thần linh giận mà không dám nói gì.

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, vô số năng lượng hội tụ từ Nạp Lan già linh hồn bên trong, dần dần, Nạp Lan già nhục thân bắt đầu một chút cũng điểm ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai tay lập tức nhanh nắm lại, trong lòng khẩn trương lại kích động.

Tiểu Già!

Rốt cục muốn sống lại!

Mà đúng lúc này, một bên Tần Quan đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, cười nói: "Ngươi xem một chút bên phải!"

Diệp Quan có chút ngẩn người, sau đó quay đầu nhìn lại, đang ở kia bên phải ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một đám người đi ra!

Nhìn thấy đám người này lúc, Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ!

Cầm đầu, chính là Diệp Khiếu cùng Nạp Lan Danh.

Mà đang ở phía sau hai người, là một đám Diệp tộc tử đệ cùng Nạp Lan tộc tộc nhân, trừ cái đó ra, còn có đạo sư Phí Bán Thanh.

Đều tới!

Nhìn thấy Diệp Khiếu bọn người, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng xán lạn tiếu dung.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn cảm thấy có chút tiếc nuối, tiếc nuối tộc trưởng bọn hắn không có có thể tới.

Mà bây giờ, bọn hắn đều tới!

Diệp Khiếu nhìn xem Diệp Quan, trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng trong lòng có chút phức tạp.

Hắn biết Diệp Quan lai lịch thân phận khả năng không đơn giản, chỉ là hắn không nghĩ tới lại là như thế không đơn giản.

Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ!

Diệp Khiếu lắc đầu cười một tiếng, cái này thật sự là quá làm cho người ta khó có thể tin.

Mà sau lưng Diệp Khiếu một đám trưởng lão đang kinh hỉ lúc, cũng ở phía sau sợ, lúc trước nếu là nghe nhị trưởng lão thằng ngốc hàng kia, đem Diệp Quan trục xuất Diệp tộc, kia Diệp tộc coi như triệt để xong này!

Vẫn là tộc trưởng thánh minh này!

Tộc trưởng ngưu bức này!

Một đám Diệp tộc người lúc này là hận không thể đem Diệp Khiếu ôm hôn một phen!

Một bên, Nạp Lan Danh thần sắc cũng là vô cùng phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, nữ nhi của mình chọn trúng người lại là Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ

Thay lời khác tới nói, Nạp Lan già sẽ thành Quan Huyền Vũ Trụ chủ mẫu!

Đối với hắn cùng Nạp Lan tộc mà nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự, bất quá lúc này, hắn chỉ hi vọng Nạp Lan già có thể phục sinh.

Nữ nhi tốt liền mọi chuyện đều tốt!

Gia tộc quyền thế phú quý, có, đương nhiên tốt, không có, cũng không có cái gì.

Nạp Lan Danh nhìn xem kia nhục thân dần dần ngưng tụ Nạp Lan già, nụ cười trên mặt cũng là càng thêm rực rỡ.

Mà Phí Bán Thanh khi nhìn đến nhục thân chậm rãi khôi phục Nạp Lan già lúc, trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung.

Nha đầu này, rốt cục có một cái kết quả tốt.

Diệp Quan nhìn trước mắt cả đám, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Nhìn thấy bọn hắn, thật tốt!

Tần Quan đột nhiên cười nói: "Còn có đây này!"

Thanh âm rơi xuống, đang ở kia truyền tống trận trong thông đạo, lại đi ra mấy người, cầm đầu, chính là Tần Phong, mà trừ Tần Phong bên ngoài, còn có Trung Thổ Thần Châu Tiên Bảo các quản sự Mạc Nhã, cùng Thanh Châu Tiên Bảo các nguyên quản sự Phó lão cùng kia huyền tháp thủ tháp lão giả.

Mấy người kia, là Tiên Bảo các duy nhất mấy cái không có nhằm vào qua hắn, đồng thời còn tại hắn khó xử lúc trợ giúp qua hắn!

Nhìn thấy mấy người, Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn không nghĩ tới, Tần Quan đem mấy người kia đều mời tới!

Có lòng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tần Quan, có chút cúi đầu, không nói gì.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng, không thể không nói, hắn vẫn là khiếp sợ, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, cái này Diệp Quan lại là Tiên Bảo các thiếu Các chủ.

Đây quả thật là thái thái vui mừng!

Mạc Nhã cũng là hơi xúc động, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, nàng lúc trước nhìn trúng người, lại chính là nhà mình thiếu Các chủ!

Cái này kinh hỉ, thật quá lớn!

Thiếu Các chủ này!

Mạc Nhã trong lòng đều cảm giác đây hết thảy tới như vậy không chân thực, giống giống như nằm mơ!

Mà một bên kia Phó lão thì là cười không ngậm mồm vào được.

Hắn lúc trước đã cảm thấy thiếu niên này có thể, bởi vậy, lựa chọn giúp một cái, nhưng mà hắn không nghĩ tới, con mẹ nó lại là nhà mình Thiếu chủ.

Thật sự là nhân sinh vô thường này!

Giờ khắc này, lúc trước chịu những cái kia khổ cùng ủy khuất, lập tức tan thành mây khói.

Kia thủ tháp lão giả lúc này cũng là cười nở hoa!

Thành công!

Mẹ nhà hắn, lão tử đánh cược!

Lão tử muốn bay lên!

Giờ khắc này, hắn rất muốn hát vang một khúc, lại nhảy cái thoát y vũ.

Cao hứng nhất là, hắn biết, hắn khẳng định là Tiên Bảo các bên trong cái thứ nhất biết Diệp Quan thân phận người!

Quá giống này!

Giờ khắc này, hắn nhịn không được mắng đám kia trưởng lão, ánh mắt của các ngươi cũng là sinh trưởng ở trên mông sao?

Từng cái, đều quyền cao chức trọng, còn không có lão tử một cái thủ tháp con mắt lóe sáng!

Lúc này, Tần Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vung lên, một nháy mắt, Tần Phong bọn người xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Tần Phong đối Tần Quan làm một lễ thật sâu, sau đó lại nhìn về phía Diệp Quan, hắn đang muốn hành lễ, Diệp Quan lại đỡ lấy hắn, cười nói: "Ngươi ta vẫn là lấy gọi nhau huynh đệ đi!"

Tần Phong cười cười, không nói gì thêm.

Trong lòng cảm động!

Nhưng hắn biết, về sau hắn nhưng phải có chừng mực mới được.

Lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Lúc này lên, Tần Phong là nội các đại trưởng lão, Mạc Nhã cô nương các ngươi tam vị cũng tấn thăng làm trưởng lão đoàn trưởng lão!"

Nội các trưởng lão?

Nghe được Tần Quan, Mạc Nhã ba người như ngũ lôi oanh đỉnh, tại ngốc tại chỗ.

Trở thành nội các trưởng lão?

Ba người đều là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Phải biết, bọn hắn nguyên bản bất quá là phía dưới tiểu thế giới một cái nho nhỏ quản sự mà thôi này!

Mà bây giờ, tại trở thành tổng các trưởng lão?

Đây là một bước lên trời này!

Kia thủ tháp lão giả khả năng trước lấy lại tinh thần, lập tức tại quỳ xuống, run giọng nói: "Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế này!"

Đám người: " "

Mạc Nhã cùng kia Phó lão sau khi tĩnh hồn lại, cũng là lúc này quỳ xuống!

Đây quả thật là một bước lên trời này!

Trưởng lão đoàn trưởng lão, kia quyền thế, sao mà chi đại?

Có thể nói, dưới tình huống bình thường, bọn hắn liều cái một vạn năm cũng không thể tiến vào trưởng lão đoàn, không đúng, là tiến vào tổng các cũng không thể.

Mà bây giờ, bọn hắn nhảy lên trở thành Tiên Bảo các trưởng lão đoàn trưởng lão, trở thành Tiên Bảo các có quyền thế nhất mấy người!

Đây chính là một bước lên trời!

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá, hắn cảm thấy đây là chuyện tốt!

Mấy người kia đều rất tốt, nếu là bọn họ cầm quyền Tiên Bảo các, vậy hắn đối Tiên Bảo các cũng không có như vậy phản cảm.

Dường như biết hắn suy nghĩ, Tần Quan nhìn hắn một cái, khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Tần Quan mỉm cười, Diệp Quan nói khẽ: "Tạ ơn!"

Tần Quan nụ cười trên mặt lập tức trở nên rực rỡ, "Tạ cái gì? Bọn hắn là ân nhân của ngươi, chính là ân nhân của ta, chúng ta là người một nhà, không phải sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan gật đầu, Tần Quan nụ cười trên mặt càng thêm từ xán lạn.

Diệp Quan chính muốn nói gì, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, lúc này, Nạp Lan già nhục thân đã triệt để khôi phục.

Rất nhanh, Nạp Lan già chậm rãi mở hai mắt ra.

Diệp Quan vội vàng đi đến Nạp Lan già trước mặt, hắn đưa tay nắm chặt Nạp Lan già hai tay, run giọng nói: "Tiểu Già!"

Nạp Lan già trong mắt có chút mờ mịt, nghe tới Diệp Quan lúc, nàng lập tức lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Tiểu quan "

Nghe vậy, Diệp Quan trong mắt một chút chính là dâng lên sương mù, hắn tại ôm lấy Nạp Lan già, giờ khắc này, hắn vui vẻ như cái hài tử.

Mà Nạp Lan già cũng lấy lại tinh thần đến, nàng nhìn xem thiếu niên ở trước mắt, nước mắt đột nhiên liền chảy xuống.

Lần nữa trùng sinh, dường như đã có mấy đời.

Nhưng, thiếu niên ở trước mắt nhưng vẫn không có biến!

Nhìn xem ôm nhau hai người, giữa sân tất cả mọi người minh bạch một sự kiện.

Vị này Nạp Lan già, chính là ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ chủ mẫu!

Mà có mấy người lúc này lại vô cùng phức tạp.

Tịch Huyền nhìn xem ôm nhau hai người, yên lặng cúi đầu, nói khẽ: "Cái này Nạp Lan già cô nương, thật rất xinh đẹp đây!"

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem Diệp Quan cùng Nạp Lan già, mỉm cười, chỉ là tiếu dung có chút đắng chát chát.

Một bên khác, Phí Bán Thanh nhìn phía xa ôm nhau hai người, cười cười, đã cao hứng, nhưng cũng có chút khác tư vị

Ngao Thiên Thiên nhìn xem hai người, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên buông ra Nạp Lan già, nàng mang theo Nạp Lan già đi đến Diệp Huyền cùng Tần Quan trước mặt, hắn mỉm cười, "Tiểu Già, hai vị này chính là phụ thân của ta cùng mẫu thân."

Nghe được Diệp Quan, Diệp Huyền lập tức phá lên cười.

Tần Quan nụ cười trên mặt cũng là xán lạn vô cùng, nàng đột nhiên xuất ra túi tiền kia, sau đó phóng tới Nạp Lan già trong tay, cười nói: "Về sau, Quan Huyền Thư Viện thuế ruộng, từ ngươi để ý tới!"

Thấy cảnh này, tất cả Tiên Bảo các người ánh mắt lập tức rơi vào Nạp Lan già trên thân!

Cái này không chỉ là tương lai chủ mẫu, vẫn là Tiên Bảo các Các chủ!

Diệp Huyền đột nhiên xuất ra một chiếc nhẫn phóng tới Diệp Quan trong tay, sau đó cười nói: "Hiện tại lên, Quan Huyền Vũ Trụ giao cho ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Huyền, "Lão cha ngươi đây?"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Sau này, cái này Quan Huyền Vũ Trụ lại cũng không cần tín ngưỡng người nào! Bọn hắn nên tín ngưỡng, là mình, mình mới là mình thần! Bản thân về sau, Quan Huyền Vũ Trụ, người người trong lòng đã không còn thần, người người có thể phá thần!"

Thanh âm rơi xuống, hắn xoay người một cái.

Oanh!

Một nháy mắt, trong cơ thể hắn nhân gian đề nghị đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, sau đó chậm rãi tiêu tán!

Tán đi nhân gian kiếm ý!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Nhân Gian Kiếm Chủ muốn làm gì?

Mặc dù nhân gian kiếm ý đang ở từng chút từng chút tán đi, nhưng là, khí tức của hắn lại là điên cuồng tăng vọt!

Mà đang ở Quan Huyền Thư Viện, Thanh Khâu Sơn mạch, sâu trong lòng đất, một nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra!

Oanh!

Thiên địa run lên!

Nữ tử chậm rãi đứng dậy, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể nàng bạo dũng mà ra.

Hôm nay, huynh muội cùng một chỗ phá thần!

Ngủ say ba ngàn vạn năm, chỉ vì chờ ngươi giờ khắc này!

Ngươi thủ hộ vũ trụ, ta thủ hộ ngươi!




