




Chương 217:: Các ngươi cùng ta cô cô các nàng chơi đi!


Ta có một kiếm Chương 217:: Các ngươi cùng ta cô cô các nàng chơi đi!

Đi!

Diệp Quan nhìn xem tinh hà cuối cùng, lúc này, đã không nhìn thấy Nhân Gian Kiếm Chủ ba người.

Diệp Quan trong lòng phức tạp.

Vừa tập hợp một chỗ liền chia tay!

Trong lòng vẫn còn có chút không bỏ!

Lúc này, Nạp Lan già đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng lôi kéo Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ta cùng ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Tháp gia, ta còn có một cái tỷ sao?"

Không thể không nói, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, hắn thế mà còn có một cái tỷ!

Tiểu tháp nói: "Có!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vậy ngươi vì sao không cùng ta nói?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi lại không có hỏi!"

Diệp Quan mặt đen lại, ngươi cái này Tháp gia, ta không hỏi, ngươi liền không nói, thật là quá hố.

Đúng lúc này, tiểu tháp nói: "Ngươi đừng nghĩ ngươi lão tỷ sự tình, ngươi bây giờ vẫn là ngẫm lại như thế nào đối kháng những thần linh kia đi!"

Thần linh!

Diệp Quan vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, kia An vương bọn người còn không có đi, mà giờ khắc này, An vương mấy người cũng đang nhìn hắn, lại sát ý mười phần.

Hiện tại quyết chiến?

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn không có nắm chắc!

Nhất định phải kéo dài một chút, cho mình tranh thủ một điểm hèn mọn phát dục cơ hội.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, ngươi có thể hay không đem gia gia của ta kêu đi ra, để hắn giúp ta khiêng khiêng?"

Thanh âm thần bí: " "

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Gia gia ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Gia gia ngươi so cha ngươi còn có thể sóng!"

Diệp Quan trầm mặc.

Xong!

Triệt để xong!

Chỉ có thể dựa vào chính mình!

Diệp Quan quay người nhìn về phía người sau lưng, mà giờ khắc này, tất cả mọi người đang nhìn hắn!

Nhân Gian Kiếm Chủ không đang ở, Diệp Quan hiện tại chính là Quan Huyền Vũ Trụ chủ tâm cốt.

Nhân Gian Kiếm Chủ ý tứ rất rõ ràng, về sau, Quan Huyền Vũ Trụ chỉ có thể dựa vào chính mình!

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật cái gì đều mặc kệ!

Ngươi nhìn, ta đem nhi tử đều để ở chỗ này cùng các ngươi cùng một chỗ khiêng.

Diệp Quan!

Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể nhìn cái này mới mười tám tuổi thiếu niên.

Diệp Quan ánh mắt từ giữa sân những người kia trên thân Nhất Nhất đảo qua, nhìn xem giữa sân trong mắt mọi người mê mang cùng sợ hãi, Diệp Quan trong lòng đặc biệt cảm giác khó chịu.

Tín ngưỡng!

Đang ở vừa rồi trước đó, tất cả mọi người đang ở tín ngưỡng Nhân Gian Kiếm Chủ, chỉ cần Nhân Gian Kiếm Chủ đang ở, bọn hắn liền tin tưởng, Quan Huyền Vũ Trụ nhất định có thể bảo trụ!

Mà giờ khắc này, Nhân Gian Kiếm Chủ đi!

Cần nhờ chính bọn hắn!

Thế nhưng là, thần linh là mạnh như vậy này!

Trong lúc nhất thời, Quan Huyền Vũ Trụ tất cả mọi người trở nên mờ mịt!

Diệp Quan đột nhiên mỉm cười, "Chớ sợ, ta Dương tộc đang ở, Quan Huyền Vũ Trụ liền vong không được!"

Dương tộc!

Tự mình một người, hiện tại giống như không quá đi, vẫn là mang lên Dương tộc đi!

"Tốt!"

Diệp Quan thanh âm vừa dứt dưới, nơi xa chân trời, thời không đột nhiên vỡ ra, An Nam Tĩnh cùng Kỳ Bỉ Thiên bọn người chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh bọn người, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, có những thứ này tiền bối tương trợ, hắn liền không như vậy hư.

Không phải sợ không sợ vấn đề, chủ yếu là, thật đánh không lại này!

Hắn hiện tại thực lực này, đối kháng Chân Vũ Trụ?

Nắm đầu đi đánh?

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Vũ trụ này, chúng ta Dương tộc giúp ngươi cùng một chỗ thủ!"

Dương tộc!

Đã Diệp Quan coi mình là Dương tộc người, kia Dương tộc tự nhiên cũng sẽ đem hắn xem như là người một nhà!

Về phần Diệp Huyền, cũng không phải bọn hắn không giúp đỡ.

Diệp Huyền có Thiên mệnh đang ở, căn bản không cần bọn hắn, mà bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy Thiên mệnh.

Nghe được An Nam Tĩnh, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa kia An vương bọn người, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước đi vào An vương bọn người trước mặt.

Mà cơ hồ là đồng thời, An Nam Tĩnh cùng Mạc Niệm Niệm bọn người xuất hiện sau lưng Diệp Quan.

Cùng lúc đó, còn có ba mươi sáu tên cầm trong tay liên nhận áo đen cường giả bí ẩn sau lưng Diệp Quan.

Đây là Tần Quan lưu lại, cảnh giới không biết, thực lực không biết.

Dù sao, rất biết đánh nhau!

Mà Tần Quan sau khi đi, bọn hắn hiện tại liền nghe mệnh Diệp Quan cùng Nạp Lan già, cũng chỉ nghe hai người bọn họ.

Phía dưới, Nạp Lan già nhìn phía xa Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, nàng cũng nghĩ đứng ở Diệp Quan sau lưng, nhưng nàng bây giờ, chỉ có một cái túi tiền, căn bản không giúp được Diệp Quan.

Túi tiền: " "

Diệp Quan đối diện, lúc này, kia Âm thần còn bị Diệp Huyền kiếm khí chú ý quan sát, căn bản là không có cách động đậy.

Một bước kia, đương Diệp Huyền bước ra về sau, nàng cùng Diệp Huyền, cũng đã là một cái là trời, một cái là đất.

Âm thần sắc mặt vô cùng khó coi, đang ở năm đó vừa nhìn thấy Diệp Huyền lúc, khi đó Diệp Huyền, mới chỉ là vũ thần bên người một cái không đáng chú ý kiếm tu, mà ngày nay, nam nhân này cũng đã có thể miểu sát nàng!

Âm thần trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ thất bại cảm giác!

Diệp Quan không có để ý Âm thần, mà là nhìn về phía kia An vương, hắn chú ý quan sát theo ta, "Ta có một ý tưởng, cha ta không phải đang ở cùng các ngươi Chân Thần đánh sao? Muốn hay không chờ bọn hắn phân ra thắng bại về sau, chúng ta tái chiến?"

An vương nói thẳng: "Ngươi muốn kéo dài thời gian!"

Diệp Quan trầm mặc.

Địch nhân đầu quá tốt, thật rất đau đầu.

An vương quay đầu nhìn về phía Âm thần, "Âm thần, thiếu niên này giữ lại không được, như cho hắn thời gian phát dục, tương lai lại là một cái Nhân Gian Kiếm Chủ!"

Âm thần trầm mặc.

Ngươi là không nhìn thấy ta trán còn cắm một đạo kiếm khí sao?

Diệp Quan từ bỏ An vương, đột nhiên nhìn về phía Âm thần, "Nếu như Âm thần vừa chết, An vương có phải hay không liền có thể thượng vị?"

Âm thần cùng An vương lông mày đều nhíu lại!

Còn lại những thần linh kia nhìn xem Diệp Quan, thần sắc âm lãnh, mẹ nó, cái này nhân loại không phải người tốt này!

Thế mà chơi kế ly gián!

Mọi người đều biết Diệp Quan đang chơi kế ly gián, nhưng lúc này, nhưng không ai dám lại ra yêu cầu khai chiến!

Nếu như khai chiến, Âm thần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại ra yêu cầu khai chiến, chẳng khác nào đem Âm thần vào chỗ chết bức!

An vương liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, cái này cẩu nam nhân không là bình thường xấu này!

Diệp Quan chú ý quan sát Âm thần, lại nói: "Âm thần, dạng này như thế nào, chúng ta ký kết một cái hiệp nghị đình chiến, kỳ hạn liền là một năm, trong một năm, song phương không được đại chiến, bất quá, tiểu chiến ngược lại là có thể, tỉ như, ta rất ngưỡng mộ Chân Thế Giới thiên tài thiếu niên, nếu như Chân Thế Giới thiên tài thiếu niên nguyện ý tới đây cùng ta luận bàn, ta là rất hoan nghênh!"

An vương chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi là muốn kéo dài thời gian, muốn cho chúng ta phái người cho ngươi đưa kinh nghiệm!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua An vương, "Ngươi có phải hay không cảm thấy chết không phải ngươi, cho nên, ngươi tuyệt không hoảng?"

Âm thần nhìn thoáng qua An vương, ánh mắt có chút băng lãnh.

Nàng tự nhiên cũng là nhìn ra được Diệp Quan chân thực ý đồ, nàng lại không ngốc.

Nhưng vấn đề là, nàng bây giờ bị kiếm khí đinh lấy này!

Khai chiến?

Không phải không thể!

Hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ thế yếu, toàn diện khai chiến, Nhân Gian Kiếm Chủ không ra tình huống dưới, muốn diệt Quan Huyền Vũ Trụ, có rất rất lớn cơ hội!

Mà người thiếu niên trước mắt này, nàng cũng nghĩ giết!

Bởi vì xác thực quá yêu nghiệt!

Đợi một thời gian, xác thực sẽ trở thành cái thứ hai Nhân Gian Kiếm Chủ!

Nhưng là, toàn diện khai chiến, nàng chết trước!

Hi sinh chính mình?

Nghĩ hay lắm!

Âm thần nhìn xem Diệp Quan, "Một năm kỳ hạn?"

Diệp Quan gật đầu, "Liền một năm!"

Hắn cũng nghĩ nhiều hô mấy năm, nhưng hắn biết, căn bản không thực tế, dù cho Âm thần đáp ứng, Chân Thế Giới phía trên khả năng cũng sẽ không đáp ứng.

Nhưng một năm, Chân Thế Giới không thể lại đổi ý!

Dù sao không dài!

Bởi vậy, hắn lựa chọn một năm, lúc này, không thể tham lam, bởi vì hắn phát hiện, Chân Vũ Trụ người không ngốc, đặc biệt là cái này An vương, đầu quá dễ sử dụng.

Lúc này, An vương đột nhiên nói: "Theo ta được biết, hắn có một cái tháp, cái kia trong tháp thời gian "

Âm thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía An vương, "Muốn hay không ngươi tới làm thần?"

An vương chân mày cau lại.

Còn lại chúng thần linh nhìn hai người một chút, không nói gì.

Muốn nội đấu!

An vương điểm xuất phát là vì Chân Vũ Trụ.

Nhưng là, liền muốn Âm thần hi sinh chính mình.

Âm thần khẳng định không được!

An vương nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Nàng không phải không hiểu chuyện, mà là nàng biết, hôm nay nếu là đáp ứng Diệp Quan, một năm sau Diệp Quan cùng hiện tại Diệp Quan khẳng định đã rất khác nhau!

Thiếu niên này từ tu kiếm bắt đầu đến bây giờ, lúc này mới bao lâu?

Mà hắn đã là Đại Kiếm Đế!

Nếu để cho gia hỏa này tiến vào tiểu tháp bên trong tu luyện, cũng chính là mười năm, mười năm sau Diệp Quan, vậy khẳng định là phi thường khủng bố, không thể nói tại vô địch, nhưng khẳng định cũng là phi thường phi thường cường đại loại kia.

Dù sao, hiện tại toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ đều đang ở Diệp Quan trong tay!

Hắn có được tất cả tài nguyên!

Bởi vậy, dù cho đắc tội Âm thần, nhưng nàng vẫn phải nói nói chuyện. Đương nhiên, hiện tại không thể lại nói. Lại nói, vậy liền quá mức.

Dù sao, nàng mục đích cũng đạt tới.

Diệp Quan đột nhiên nói: "An vương, kỳ thật, ta rất bội phục ngươi!"

An vương nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười cười, không nói gì.

An vương xuẩn?

Không!

An vương là người thông minh nhất!

Giữa sân, một chút thông minh thần linh nhìn thoáng qua An vương, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn biết, An vương sở dĩ tình nguyện đắc tội Âm thần cũng muốn nói như vậy, là bởi vì nàng biết, một năm sau, Diệp Quan nhất định đã hoàn toàn không giống.

Mà một khi Diệp Quan trở thành tai hoạ, khi đó, tất cả mọi người sẽ nghĩ lên An vương hôm nay!

Khi đó, Âm thần nhất định xong đời!

Âm thần xong đời, ai thượng vị?

Đại khái khả năng là An vương!

An vương nhìn xem Diệp Quan, cười cười, không nói gì, nàng biết, trước mắt nam nhân này nhìn ra nàng ý đồ.

Ngươi tri ta ý!

Ta hiểu ngươi tâm!

Tuy là địch nhân, nhưng giờ khắc này, hai người lại có tri kỷ ý tứ.

Diệp Quan đương nhiên sẽ không đi điểm phá An vương ý đồ, mà An vương cũng sẽ không thật muốn ở thời điểm này sát Diệp Quan!

Đương nhiên, nếu có lựa chọn, nàng sẽ làm như vậy, nhưng giờ này khắc này, nếu như nàng tiếp tục làm như vậy, chỉ làm cho mình chuốc họa.

Dù sao, Âm thần còn chưa chết hẳn!

Đúng lúc này, kia Âm thần đột nhiên nói: "Ta đại biểu Chân Vũ Trụ đáp ứng ngươi điều kiện, lấy một năm trong vòng hạn, trong một năm, chúng ta Chân Vũ Trụ cùng các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ không xâm phạm lẫn nhau, bất quá, trong lúc này, chúng ta Chân Vũ Trụ thiên tài cùng yêu nghiệt có thể tới khiêu chiến ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Âm thần chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn về phía Âm thần giữa lông mày đạo kiếm quang kia, hắn lòng bàn tay mở ra, "Đến!"

Thanh âm rơi xuống, Âm thần giữa lông mày đạo kiếm quang kia đột nhiên bay đến trong tay hắn.

Diệp Quan nhìn xem kiếm trong tay ánh sáng, đang muốn thu lại, mà kia sợi kiếm quang lại là chậm rãi tiêu tán.

Nhân gian kiếm ý!

Mà thế gian này, lại sẽ không còn hữu nhân gian kiếm ý!

Nhân Gian Kiếm Chủ thời đại, chân chính đi qua!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại!

Hắn biết, hắn thời đại đến rồi!

Không phải hắn nghĩ đến, mà là không có cách nào này!

Cái này lão cha tại vung tay không làm, mình có thể làm sao?

Rưng rưng kế thừa ức vạn gia sản!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn biết, hắn bây giờ có thể làm chính là cố gắng tu luyện!

Thời gian một năm!

Một năm này!

Thời gian cấp bách!

Lúc này, kia Âm thần nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi liền không sợ ta nuốt lời?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ta cố gắng tu luyện, chính là vì cùng các ngươi chơi, nhưng nếu như các ngươi không nói võ đức, không nói tín dự, vậy ta cũng chỉ có thể bày nát. Các ngươi đi cùng gia gia của ta, cùng ta cô cô bọn hắn chơi đi!"

Âm thần nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không cần hù dọa ta, ta Chân Vũ Trụ giữ chữ tín, một năm liền một năm! Ta ngược lại muốn xem xem, thời gian một năm, ngươi còn có thể thượng thiên không thành."

Nói xong, nàng mang theo một đám thần linh thối lui.

Kim quang đại đạo bên trên, Âm thần sắc mặt âm lãnh, "Truyền lệnh, phàm sát Diệp Quan người, thưởng một trăm triệu viên linh nguyên!"

Một trăm triệu viên linh nguyên!

Nghe được Âm thần, giữa sân một đám thần linh đều là chấn động vô cùng.

Một trăm triệu viên linh nguyên!

Phải biết, cho dù là bọn hắn những thứ này đương Vương, một năm bất quá đều mới lên triệu viên linh nguyên bổng lộc mà thôi, mà cái này, vẻn vẹn chỉ đủ chính bọn hắn tu luyện dùng.

Một trăm triệu viên linh nguyên, đối bọn hắn mà nói, cũng là một bút siêu cấp khoản tiền lớn!

Giờ khắc này, bọn hắn đều muốn đi sát Diệp Quan!

Đáng tiếc, bọn hắn không phải thế hệ tuổi trẻ!

An vương nhìn thoáng qua Âm thần, nàng biết, cái này Âm thần đã minh bạch, nếu là một năm sau, Diệp Quan còn sống, hơn nữa còn trưởng thành, khi đó, kết quả của nàng liền sẽ rất thảm.

Hiện tại Chân Thần bị Nhân Gian Kiếm Chủ kiềm chế lại, không rảnh để ý tới những chuyện này.

Nhưng chờ Chân Thần rút ra không đến

Trừ cái đó ra, Chân Thần phía dưới, còn có một cái Chân Thần điện, cái này Chân Thần điện thì tương đương với là Quan Huyền Vũ Trụ nội các, Chân Thần không đang ở lúc, phụ trách thống ngự toàn bộ Chân Vũ Trụ, mà Âm thần chính là một người trong số đó trưởng lão, lần này hắn dẫn đội đến sát Diệp Quan, liền là Chân Thần điện ra lệnh.

Hiện tại cái này Chân Thần điện chắc chắn sẽ không đến làm nàng Âm thần.

Dù sao, nàng là một vị vũ trụ chi linh, vẫn là có mặt mũi.

Nhưng một năm sau, Diệp Quan nếu là trưởng thành, đối Chân Vũ Trụ tạo thành uy hiếp, khi đó, liền cần có người đến cõng nồi!

Ai lưng?

Khẳng định là nàng Âm thần!

Mà nàng cũng nhìn thấy điểm này, bởi vậy, nàng mới có thể cho ra cao như vậy treo thưởng.

Một trăm triệu viên linh nguyên!

Chân Vũ Trụ vô số thiên chi kiêu tử sẽ điên cuồng, không chỉ có Chân Vũ Trụ, thậm chí Chân Vũ Trụ phía dưới một chút đỉnh cấp thiên tài cũng sẽ điên cuồng.

Đơn giản tới nói, toàn vũ trụ thiên tài đều sẽ điên cuồng!

Một trăm triệu viên linh nguyên, dụ hoặc quá lớn!

Nàng sẽ không cho Diệp Quan thời gian tu luyện!

Loại kia cho địch nhân không ngừng phát dục sự tình, Chân Vũ Trụ sẽ không làm!

Quan Huyền Vũ Trụ, tuyệt đối không thể tái xuất một vị Nhân Gian Kiếm Chủ!

Rất nhanh, Âm thần mang theo một đám thần linh cường giả biến mất đang ở kia đường hầm không thời gian bên trong.

Mà khi tiến vào đường hầm không thời gian lúc, An vương quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Giữa sân, Diệp Quan trầm mặc không nói.

Vừa rồi Âm thần, cũng không tận lực ẩn tàng, bởi vậy, hắn cũng nghe đến!

Đang ở bên cạnh hắn An Nam Tĩnh mấy người cũng nghe được.

Một trăm triệu linh nguyên!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trong lòng hỏi, "Tháp gia, một trăm triệu linh nguyên, là bao nhiêu tiền?"

Tiểu tháp nói: "Đổi thành Tiên tinh, tương đương với vạn vạn ức Tiên tinh đi!"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết, Chân Vũ Trụ không muốn cho hắn phát dục thời gian!

Đúng lúc này, Diệp Kình đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp Quan ca, ngươi tu luyện, Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt, ta đến khiêng!"

"Còn có ta!"

Lúc này, một bên Tào Bạch cũng đi ra!

"Còn có ta!"

Ngao Thiên Thiên cũng đi ra.

"Ta cũng có thể!"

Nam Lăng Nhất Nhất cũng đi ra.

Tịch Huyền cũng đi ra, nhưng là nàng không nói gì.

"Ta cũng có thể đây!"

Lúc này, Diệp Quan Chỉ cũng đi ra, nàng nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười.

Cùng lúc đó, Kiếm Tông cùng Quan Huyền Thư Viện một đám thiên tài cũng là nhao nhao đi ra, ở trong đó, có rất nhiều Diệp Quan quen thuộc người, Kiếm Đế Trần Cung cùng Tần Tuyết các loại, Mạc Thiên Đạo đệ tử, cũng chính là lúc trước tặng Diệp Quan Trụ hạm phạm thanh, Thanh Châu học sinh Thủ tịch Mục U U, Cổ Thái tử, Nguyệt Trần

Gần vạn người nhìn xem Diệp Quan, đồng nói: "Ngươi tu luyện, chúng ta tới khiêng!"

Mọi người có giữ gốc nguyệt phiếu, có thể ném lưỡng một chút ha!

Đọc sách, đều có giữ gốc nguyệt phiếu, có thể ném một chút.

Cám ơn!




