




Chương 218:: Nhập động phòng!


Ta có một kiếm Chương 218:: Nhập động phòng!

Ngươi tu luyện, chúng ta tới gánh!

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Bọn hắn biết, qua không được bao lâu, Chân Vũ Trụ đỉnh cấp thiên tài liền sẽ đến Quan Huyền Vũ Trụ tìm Diệp Quan, mà bây giờ, Diệp Quan thiếu nhất chính là thời gian!

Mà bọn hắn nguyện ý là Diệp Quan tranh thủ thời gian!

Diệp Quan nhìn trước mắt đám người, trầm mặc không nói.

Giờ khắc này, máu của hắn là nóng!

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Đi Chư Thần Vực!"

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Chư Thần Vực?"

An Nam Tĩnh gật đầu, "Năm đó các đại vũ trụ chi linh là đối kháng Chân Thần, khai sáng một cái thế giới đặc thù, chính là Chư Thần Vực, mà ở chỗ đó, có một cái đặc thù chỗ tu luyện, tên là bất khuất sơn, tu Phàm Kiếm, luyện bất khuất cốt, bất ngờ Phong Ma Huyết Mạch, đúc bất diệt ý!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Phàm Kiếm? Bất khuất cốt? Bất diệt ý?"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Đại Kiếm Đế về sau, còn có một cái kiếm tu cảnh giới, chính là Phàm Kiếm!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ta nếu là phóng tới Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ, thuộc về cái gì cấp bậc?"

An Nam Tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Trung đẳng chếch xuống dưới!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Trung đẳng chếch xuống dưới?"

Đám người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Diệp Quan bây giờ tại Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, không hề nghi ngờ chính là đệ nhất!

Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân phóng tới Chân Vũ Trụ, cũng chỉ là trung đẳng chếch xuống dưới?

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Biết kia An vương sao?"

Diệp Quan gật đầu.

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Nàng bất quá mới hai mươi tuổi!"

Diệp Quan hai tay bỗng nhiên nhanh nắm lại.

Hai mươi tuổi phong vương?

Không thể không nói, thời khắc này Diệp Quan xác thực chấn kinh!

Hắn không nghĩ tới, kia kinh khủng An vương, vậy mà tới hai mươi tuổi!

An Nam Tĩnh lại nói: "Mà nàng còn chưa không phải Chân Vũ Trụ yêu nghiệt nhất thiên tài! Chân Thần đã từng nô dịch vô số cái vũ trụ, mà nàng nô dịch vô số cái vũ trụ về sau, cũng không mình độc chiếm tất cả tài nguyên, tương phản, nàng còn đem khác vũ trụ tài nguyên không ràng buộc đưa tặng cho Chân Vũ Trụ chúng sinh, nàng cướp đoạt toàn vũ trụ tài nguyên đến tăng cường mình cùng Chân Vũ Trụ toàn bộ sinh linh."

Nói, nàng dừng một chút, lại nói; "Tỉ như, chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ, trước mắt trừ mẫu thân ngươi bên ngoài, không người có được linh nguyên, nhưng là, Chân Vũ Trụ người tu luyện vừa ra đời, sử dụng chính là linh nguyên."

Diệp Quan trầm mặc, vẻ mặt nghiêm túc.

Giữa sân đám người cũng trầm mặc, thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn biết Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ có khoảng cách, nhưng cũng không biết cái chênh lệch này đến cùng lớn bao nhiêu!

Dù sao, đã từng có Nhân Gian Kiếm Chủ đang ở phía trước nhất đỉnh lấy!

Mà giờ khắc này, nghe được An Nam Tĩnh, bọn hắn mới biết được, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ chi ở giữa chênh lệch ra sao hắn đại!

An Nam Tĩnh muốn nói lại thôi, do dự sau một lúc lâu, nàng cuối cùng không nói gì nữa.

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, đang muốn nói chuyện, tiểu tháp bên trong thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ta đến nói cho ngươi đi! Chân Vũ Trụ Bian Võ Thần nói còn cường đại hơn chí ít không chỉ gấp mười lần, mà lại, bọn hắn nơi đó đối người mới vô cùng vô cùng nhìn trúng, bọn hắn đối người mới bồi dưỡng, là ngươi không cách nào tưởng tượng, chỉ cần ngươi có thiên phú, lại chịu cố gắng, tài nguyên tu luyện sự tình ngươi căn bản không cần lo lắng, có thể nói, bọn hắn nơi đó là chân chính toàn dân tu luyện miễn phí!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Dù cho ngươi xuất sinh không tốt, gia thế không tốt, cũng không có quan hệ, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, thật có thể trở nên nổi bật, đang ở Chân Vũ Trụ, có một vị viễn cổ Thần Đế, thiên phú cực kỳ, nhưng là vô cùng cố gắng, giai đoạn trước liền dựa vào lấy miễn phí công pháp cùng miễn phí linh nguyên tu luyện, cuối cùng đả thông viễn cổ đường, thành tựu viễn cổ Thần Đế, mà cùng loại hắn loại này, còn có rất rất nhiều. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn nơi đó tu luyện công pháp đều miễn phí?"

Thanh âm thần bí nói: "Phải! Không chỉ có tu luyện công pháp miễn phí, chỉ cần ngươi đạt tới một chút yêu cầu, mỗi tháng có thể nhận lấy nhất định linh nguyên."

Diệp Quan trầm mặc. Thanh âm thần bí nói khẽ: "Loại tình huống này, Chân Vũ Trụ thực lực tăng trưởng là vô cùng vô cùng kinh khủng, thế hệ tuổi trẻ cường đại, cũng không phải khác vũ trụ có thể so sánh. Một cái vũ trụ cường đại, không riêng muốn nhìn bọn hắn đỉnh tiêm cái đám kia người, còn phải xem bọn hắn tầng dưới chót đám người này, đang ở trong trí nhớ của ta, từ trước tới nay, chỉ có lưỡng cái thế lực thế hệ tuổi trẻ có thể cùng Chân Vũ Trụ chống lại một chút, cái thứ nhất, chính là năm đó danh xưng toàn vũ trụ đệ nhất tộc Bác Thiên tộc!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Bác Thiên tộc?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng vậy, một cái truyền thừa ức vạn năm cổ lão chủng tộc, có một loại cực kỳ đáng sợ đặc thù huyết mạch, Bác Thiên huyết mạch, đang ở cái này trong vũ trụ mịt mờ, chỉ có trong cơ thể ngươi Phong Ma Huyết Mạch cùng mẫu thân ngươi đặc thù huyết mạch có thể cùng loại này huyết mạch chống lại."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, trong cơ thể ta còn có một loại huyết mạch?"

Thanh âm thần bí nói: "Phải!"

Diệp Quan hỏi, "Cái gì huyết mạch?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi về sau liền sẽ biết!"

Diệp Quan im lặng.

Thanh âm thần bí lại nói: "Còn có một cái thế lực là năm đó vô địch vô số cái thời đại thần đạo một mạch, tự xưng vũ trụ tạo vật chủ, cũng chính là đạo môn tiền thân, đã từng đại đạo bút chủ nhân chính là thần đạo một mạch người sáng lập một trong, mà ở phía sau đến, thần đạo một mạch bị Chân Thần trấn áp, từ đó về sau, đại đạo bút chủ nhân bắt đầu khắp nơi lang thang, còn lại thần đạo một mạch cường giả cũng mai danh ẩn tích."

Tiểu tháp đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Đại đạo bút chủ nhân trừ bỏ bị Thiên mệnh tỷ tỷ đánh qua, còn bị người khác đánh qua?"

Thanh âm thần bí bình tĩnh nói: "Tiểu tháp, ngươi xác định ngươi muốn hỏi những chuyện này sao?"

Tiểu tháp; ". . ."

Thanh âm thần bí tiếp tục nói; "Ngươi bây giờ ở Quan Huyền Vũ Trụ, đích thật là độc nhất ngăn, nhưng là, ngươi phải hiểu được, ngươi bây giờ đối mặt chính là Chân Vũ Trụ, cái này ngày nay toàn vũ trụ duy nhất siêu cấp bá chủ, bởi vậy, ngươi tuyệt đối không thể có lòng khinh thị."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được!"

Thế hệ tuổi trẻ đệ nhất?

Diệp Quan lắc đầu, Quan Huyền Vũ Trụ thứ nhất, cũng liền như thế!

Mình muốn làm chính là toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Tiền bối, ta cùng ngươi đi Chư Thần Vực!"

Tu luyện!

An Nam Tĩnh gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan hỏi, "Khi nào thì đi?"

An Nam Tĩnh nói: "Ngày mai liền đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

An Nam Tĩnh nói: "Xử lý một chút chuyện riêng của mình, mau chóng!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thiên Tú bọn người nhìn thoáng qua Diệp Quan về sau, vừa xoay người rời đi.

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan đi đến Nạp Lan Già trước mặt, hắn kéo Nạp Lan Già tay quay người hướng phía cách đó không xa Hư Chân đại điện đi đến.

Giữa sân, mọi người thấy hai người.

Đặc biệt là Tiên Bảo các một đám cường giả, mặc dù Tần Quan chưa hề nói, nhưng bọn hắn biết, từ nay về sau, vị cô nương này chính là Tiên Bảo các chủ nhân.

Tiên Bảo các tân Các chủ!

Nạp Lan tộc tộc nhân lúc này có thể nói là hưng phấn không thôi, kể từ hôm nay, Nạp Lan tộc là sẽ trở thành Quan Huyền Vũ Trụ siêu cấp đại tộc!

Nạp Lan Già không chỉ là Quan Huyền Thư Viện chủ mẫu, vẫn là Tiên Bảo các Các chủ, có thể nói, bằng vào cái tầng quan hệ này, Nạp Lan tộc cất cánh chỉ là vấn đề thời gian.

Nhìn thấy Nạp Lan tộc tộc nhân hưng phấn bộ dáng, Nạp Lan Danh lông mày lại là nhíu lại.

Giờ khắc này, hắn ngoại trừ hưng phấn, còn có một tia cảnh giác!

Người cuồng tất có họa!

Mình nhất định phải hảo hảo ước thúc tộc nhân mới được, không phải, một khi Nạp Lan tộc tộc nhân bành trướng, đến lúc đó tất đại họa lâm đầu.

Một bên Diệp Khiếu lúc này cũng là có chút đề phòng, bởi vì Diệp tộc lúc này cũng là bắt đầu có chút bành trướng.

Đây cũng là nhân chi thường tình!

Dù sao, Diệp Quan thế nhưng là vẫn luôn coi mình là Diệp tộc người!

Ngày nay Diệp Quan là Quan Huyền Vũ Trụ Vương, tự nhiên mà vậy, Diệp tộc cũng hẳn là cất cánh!

Diệp Khiếu vũ Nạp Lan Danh nhìn nhau một chút, hai người trong mắt đều có lấy một vòng lo lắng.

Sau đó, như thế nào hảo hảo ước thúc tộc nhân, là một đại vấn đề!

Mà giữa sân, theo Diệp Quan cùng Nạp Lan Già rời đi, một đám Quan Huyền Thư Viện cường giả cũng là nhao nhao thối lui.

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua hư không bên trên, trầm mặc không nói.

Nam nhân kia, có lẽ sẽ không trở lại nữa!

Lý Bán Tri trầm mặc sau một hồi, lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ, ngày nay có chủ nhân mới, chính mình cái này nội các thủ phụ, cũng là thời điểm nên về hưu.

Nơi xa, Tịch Huyền nhìn xem rời đi Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, trầm mặc một lát sau, nàng quay người rời đi.

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, ánh mắt phức tạp.

Từ bỏ?

Thế nhưng là lại có chút không cam lòng đây!

Cách đó không xa, Nam Lăng Nhất Nhất trầm mặc sau một hồi, nhoẻn miệng cười, quay người rời đi.

Không muốn quá nhiều, tâm cũng sẽ không chua cùng đau nhức!

Phí Bán Thanh nhìn phía xa Nạp Lan Già cùng Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Hai tiểu gia hỏa này, rốt cục khổ tận cam lai.

Phí Bán Thanh trầm mặc sau một hồi, quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến, hắn cứ như vậy chăm chú lôi kéo Nạp Lan Già, cũng không nói lời nào.

Nạp Lan Già đột nhiên nói khẽ: "Hết thảy như mộng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong lòng có chút cảm thán, trong khoảng thời gian này đến phát sinh sự tình, đối với hắn mà nói, cũng tựa như mộng!

Nhân Gian Kiếm Chủ là mình cha!

Tiên Bảo các Các chủ là mình mẹ ruột!

Cái này trước kia, căn bản là không dám nghĩ sự tình này!

Nhưng bây giờ, liền phát sinh trên người mình!

Nạp Lan Già đột nhiên dừng bước, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng dừng bước lại, hắn nhìn xem Nạp Lan Già, nói khẽ: "Như thế nào?"

Nạp Lan Già đột nhiên nhoẻn miệng cười, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này chịu không ít khổ a?"

Diệp Quan nắm chặt Nạp Lan Già tay, nhếch miệng cười một tiếng, "Còn tốt!"

Nạp Lan Già đột nhiên xuất ra Tần Quan cho nàng túi tiền, nàng nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Tiên Bảo các, vẫn là cho ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cho ta cùng cho ngươi, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong lòng lại rất ngọt.

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến, cười nói: "Mẫu thân là thông minh như vậy một người, nàng đem Tiên Bảo các cho ngươi, khẳng định có dụng ý của nàng."

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Dựa theo hôn ước, chúng ta vốn nên đã sớm thành thân!"

Nạp Lan Già có chút ngẩn người, nàng quay đầu nhìn nam tử trước mắt, cười nói: "Thành thân?"

Diệp Quan gật đầu, "Thành thân!"

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Sau khi kết hôn làm cái gì đây?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dựa theo cổ lão quá trình, sau khi kết hôn, là muốn nhập động phòng!"

Nạp Lan Già trên gương mặt dâng lên một vòng đỏ ửng, nàng đột nhiên hoạt bát cười một tiếng, "Kỳ thật, không thành thân cũng có thể trước nhập động phòng!"

Diệp Quan sửng sốt một chút, sau đó nói: "Cái này. . . . Mặc dù không quá phù hợp quy củ, nhưng là, ta. . . Ta cảm thấy cũng không phải là không thể được đây!"

Nghe được Diệp Quan, Nạp Lan Già hai đầu lông mày lập tức dâng lên một cỗ thẹn thùng, nàng dùng sức nhéo nhéo Diệp Quan lòng bàn tay, "Ngươi tại sao có thể nghĩ loại chuyện này?"

Nhìn trước mắt phong tình vạn chủng Nạp Lan Già, Diệp Quan đột nhiên trong lòng nóng lên, sau đó nói: "Nếu không. . . Chúng ta thử một chút? Ta tùy thời đều có thể!"

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không không thể đem hai chúng ta đương người?"

Diệp Quan: ". . ."




