




Chương 220:: Đánh gãy gia gia xương sườn!


Ta có một kiếm Chương 220:: Đánh gãy gia gia xương sườn!

Lấy người một nhà đầu?

Hư Chân cửa thần điện, Diệp Quan trong đôi mắt hiện lên một vòng hàn mang, đang muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo hắc quang đột nhiên phóng lên tận trời, xuất hiện đang ở kia cẩm bào thiếu niên đối diện.

Người tới, chính là Diệp Kình!

Diệp Kình nhìn xem trước mặt cẩm bào thiếu niên, cười nói: "Ta đến đánh với ngươi!"

Cẩm bào thiếu niên nhìn xem Diệp Kình, "Ngươi không phải Diệp Quan!"

Diệp Kình cười nói: "Ta là hắn huynh đệ Diệp Kình, giết ta, ngươi liền có thể cùng ta Diệp Quan ca đánh!"

Cẩm bào thiếu niên bình tĩnh nói: "Có thể!"

Nói xong, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Thời không đột nhiên nổ tung, một đạo hàn mang xuất hiện đang ở Diệp Kình trước mặt!

Diệp Kình cười lớn một tiếng, "Đến!"

Nói, hắn đột nhiên hóa thành một đạo lôi quang bắn mạnh mà ra.

Ầm ầm!

Rất nhanh, kia mảnh thời không khu vực tại tầng tầng vỡ ra.

Hư Chân cửa thần điện, An Nam Tĩnh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thôi!"

Diệp Quan trầm mặc.

An Nam Tĩnh nói: "Ngươi cái này huynh đệ thực lực không yếu, chớ có lo lắng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hắn nhìn về phía Nạp Lan Già, "Tiểu Già, nơi này liền giao cho ngươi!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Yên tâm!"

Diệp Quan cũng không tiếp tục nói nhảm, lập tức cùng An Nam Tĩnh biến mất tại nguyên chỗ, hiện tại cũng không phải nhi nữ tình trường thời điểm.

Về phần nhập động phòng sự tình, trước chậm rãi, đương nhiên, cũng không thể chậm quá lâu, sớm một chút sinh ra nho nhỏ quan, sau đó để Tháp gia hỗ trợ mang một chút!

Nạp Lan Già nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại!

Lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên đi đến Nạp Lan Già trước mặt, nàng nhìn xem Nạp Lan Già, có chút thi lễ, sau đó lấy ra một phần sổ gấp đưa cho Nạp Lan Già.

Đơn xin từ chức!

Nạp Lan Già nhìn xem trước mặt đơn xin từ chức, không nói gì.

Lý Bán Tri mỉm cười, cũng không nói gì.

Nạp Lan Già đột nhiên đối Lý Bán Tri làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tri di, thế nhưng là ta cùng tiểu quan địa phương nào làm sai, gây ngài tức giận?"

Lý Bán Tri lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nghĩ đi đâu vậy! Ta chính là đơn thuần hơi mệt chút."

Nạp Lan Già đột nhiên kéo Lý Bán Tri tay, sau đó nói: "Tri di, đang ở trước mặt ngài, ta biết, chơi những cái kia hư, đều chỉ là tự rước lấy nhục, cho nên, ta liền trực tiếp đơn giản một điểm, ta cùng tiểu quan hiện tại cần sự giúp đỡ của ngài."

Quan Huyền Vũ Trụ so sánh Chân Vũ Trụ, là rất nhỏ, nhưng là, đó cũng là có vô số cái thế giới!

Toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ có ức vạn sinh linh!

Có thể nói, ba ngàn vạn năm qua, Quan Huyền Vũ Trụ có thể ổn định tiếp tục phát triển, Lý Bán Tri là không thể bỏ qua công lao.

Nếu là hiện tại từ chức, đối thư viện mà nói, thật là một cái tổn thất thật lớn!

Mà lại, nàng vừa tiếp nhận Tiên Bảo các cùng thư viện, thiếu nhất chính là Lý Bán Tri người tài giỏi như thế!

Lý Bán Tri nhìn xem trước mặt Nạp Lan Già, không nói gì.

Nạp Lan Già chăm chú lôi kéo Lý Bán Tri tay, nói khẽ: "Tri di, nếu như ngươi nhất định phải từ chức, cũng không phải là không thể được, bất quá, có chuyện ngươi nhất định phải đáp ứng ta, đó chính là làm ta cùng tiểu quan chủ hôn người, trước đó, ngươi cũng không thể đi."

Lý Bán Tri lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi tiểu nha đầu này!"

Nạp Lan Già nhoẻn miệng cười, "Tri di, ta còn có rất nhiều chuyện phải hướng ngươi thỉnh giáo đây! Đi, chúng ta vào điện đàm luận!"

Nói, nàng lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía Hư Chân thần điện đi đến.

. . .

Đường hầm không thời gian bên trong.

Diệp Quan cùng An Nam Tĩnh ngay tại nhanh chóng vượt qua thời không.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi đi qua Chân Vũ Trụ?"

An Nam Tĩnh gật đầu, "Đi qua!"

Diệp Quan lại là không tiếp tục hỏi cái gì!

Hiện tại đối với hắn mà nói, nghĩ quá nhiều không là một chuyện tốt, lập tức nên làm, là như thế nào tăng lên thực lực của mình!

Một năm!

Chỉ có thời gian một năm phát dục, thật sự là quá thảm rồi!

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Ngươi là Võ Thần?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Có thể hảo hảo phát triển một chút!"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Kiếm võ song tu!

Không phải không thể!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một đạo bạch quang, sau một khắc, hai người xuyên qua kia phiến bạch quang, đi vào một mảnh hoang nguyên bên trên, đang ở cuối tầm mắt, có một ngọn núi, trên núi, trải rộng thi thể, chồng chất như núi, hài cốt bí như rừng, thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết từ trên đỉnh núi vang vọng, thê lương đến cực điểm.

Cả tòa núi cũng là huyết hồng sắc, mà đang ở chân núi, càng là có một cái biển máu!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

An Nam Tĩnh nhìn xem đỉnh núi kia, nói khẽ: "Đỉnh núi táng lấy một vị bất khuất Đại Đế, người này đến từ trăm triệu năm trước bất khuất vũ trụ, hắn năm đó mang theo tộc nhân phản kháng vũ trụ chi linh, đồng thời cuối cùng thành công, theo ghi chép, hắn là vị thứ nhất lấy phàm nhân thân thể chém giết vũ trụ chi linh tồn tại, sau đó, đang ở cùng Chân Vũ Trụ đại chiến bên trong, nhất nhân trảm giết tới trăm vị Thần Đế, gần thập vị thần vũ trụ linh, cuối cùng Chân Thần tự mình xuất thủ, mười trận chiến thập bại vào Chân Thần, không khuất phục, thứ mười một thời gian chiến tranh, đại triệt đại ngộ, tiến thêm một bước, hóa xương bất khuất cốt, ý hóa bất diệt ý. . ."

Nhìn thấy An Nam Tĩnh không có nói tiếp, Diệp Quan liền vội hỏi, "Sau đó thì sao?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Sau đó bị thật sát trấn sát, xương cốt vỡ thành một trăm linh tám khối, ý chí bị vô hạn trấn áp, vĩnh thế không được luân hồi chuyển thế!"

Diệp Quan lau lau mồ hôi lạnh trên trán, Chân Thần vẫn là cho lão cha đánh đi!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên trong lòng hỏi, "Tháp gia, ngươi gánh vác được Chân Thần đánh không?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi không muốn cho ta nghĩ những thứ này có không có, nhanh đi tu luyện ngươi!"

Mẹ nó!

Cái này tiểu vương bát đản một chút ý nghĩ, thật là quá nguy hiểm!

An Nam Tĩnh đột nhiên gõ một cái Diệp Quan đầu, "Không muốn phân tâm, nghe ta giảng!"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, vội vàng nói: "Tốt!"

An Nam Tĩnh tiếp tục nói: "Cái này một trăm linh tám khối bất khuất cốt, đối với thế gian này tu sĩ mà nói, chính là vô thượng chi bảo, được thứ nhất người, đều có thể bằng kỳ thành liền đế vị, thậm chí là chứng đạo thành thần."

Diệp Quan nhíu mày, "Chứng đạo thành thần? Thần Đế?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Thần Đế phía trên, là Hư Thần, Hư Thần, là đại đạo bút chủ nhân sáng tạo một loại cảnh giới, đạt tới Hư Thần, liền mang ý nghĩa ngưng tụ mình thần cách, loại này cấp bậc cường giả, gần thứ vũ trụ chi linh!"

Diệp Quan hỏi, "Vũ trụ chi linh rất mạnh sao?"

An Nam Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Trước đó kia Âm thần, ngay cả ta cha một chiêu đều không có đón lấy đây!"

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Ta nói sai sao?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không có, lần sau gặp được Âm thần, ngươi cùng với nàng đánh!"

Diệp Quan: ". . ."

An Nam Tĩnh nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan nhìn về phía đỉnh núi kia, sau đó nói: "Đi lên liền có thể đạt được bất khuất cốt sao?"

An Nam Tĩnh nói: "Nghe nói là, nhưng cụ thể, ta cũng không biết."

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Nhanh đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía toà kia bất khuất sơn đi đến.

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh nói: "Không cho phép gian lận!"

Gian lận!

Diệp Quan nhíu mày, "Gian lận? Như thế nào gian lận?"

An Nam Tĩnh nói: "Không cho phép dùng ngươi kiếm kia!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó vội vàng xuất ra Hành Đạo Kiếm, "Kiếm này?"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chuôi kiếm này chủ nhân, cùng bất khuất Đại Đế so, ai lợi hại?"

An Nam Tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi lại không đi, ta liền đánh ngươi nữa!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, không dám lại nói cái gì, xoay người rời đi.

Trực giác nói cho hắn biết, tiền bối này không phải đang nói đùa hắn!

Nàng thật sẽ đánh!

Tiểu tháp lập tức nở nụ cười!

Tên vương bát đản này, liền phải An Nam Tĩnh mới có thể thu thập!

Mặc dù không loè loẹt, nhưng quỷ tâm tư quá nhiều, không giây phút nào đều nghĩ đến nghe ngóng váy trắng Thiên mệnh thực lực.

Gia hỏa này, mặc dù không có gọi người, nhưng là, có muốn gọi tiềm lực của con người.

Ý nghĩ này không thể có! Được diệt sát!

Đến làm cho tên vương bát đản này chịu khổ gặp nạn!

Trên đường, Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp gia, bất khuất Đại Đế không thể nghi ngờ là rất lợi hại, nhưng vẫn là không có đánh qua Chân Thần, mà cha ta lại có thể cùng Chân Thần đơn đấu, nói cách khác, cha ta so bất khuất Đại Đế lợi hại, đúng không?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Có thể tìm cha ta yếu điểm xương cốt sao? Ta không cần nhiều, liền muốn hai cây xương sườn!"

Tiểu tháp run giọng nói: "Cmn, ngươi tuyệt đối đừng nói đây là ta dạy cho ngươi. . . Ngươi thật là đáng sợ."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mẹ nó!

Tên vương bát đản này thật là đáng sợ!

Cảm giác so với hắn cha còn đáng sợ hơn!

Cha hắn vẫn còn chưa qua loại này đáng sợ ý nghĩ!

Dường như nghĩ đến cái gì, tiểu tháp đột nhiên nói: "Kỳ thật, gia gia ngươi cũng rất mạnh."

Diệp Quan nhíu mày, "Gia gia của ta?"

Tiểu tháp nói: "Đúng vậy, ngươi lần sau gặp được hắn, có thể tìm hắn muốn hai cây xương sườn, hắn hẳn là sẽ đưa cho ngươi!"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi muốn cho hắn đào hố sao?"

Tiểu tháp nói: "Tên vương bát đản này thích ăn đòn!"

Thanh âm thần bí nói: "Ta khuyên ngươi không muốn cho hắn gài bẫy, bởi vì ngươi chơi không lại hắn, đến lúc đó thua thiệt vẫn là ngươi!"

Tiểu tháp: ". . ."

Gia gia xương sườn!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, như có điều suy nghĩ.

Suy nghĩ ở giữa, hắn đã đi tới kia phiến huyết hải trước, một cỗ gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt, nhưng mà, hắn lại không có bất kỳ cái gì khó chịu, tương phản, nhìn trước mắt cái này một cái biển máu, hắn ngược lại cảm giác có chút hưng phấn.

Phát giác được một màn này, chính Diệp Quan giật nảy mình!

Hắn biết, trong cơ thể hắn có một loại đặc thù Phong Ma Huyết Mạch, huyết mạch này có chút biến thái, một giết người liền rất hưng phấn, mà lại, là càng sát càng hưng phấn.

Trong lòng của hắn một mực tại hoài nghi!

Hoài nghi đã từng vị kia gia gia không phải người tốt!

Đương nhiên, việc này để ở trong lòng liền tốt, có thể không thể nói ra được, cái này gia gia người đều rất có thể đánh.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt một cái biển máu, thân hình hắn run lên, dưới chân dâng lên một đạo Kinh Lôi, sau đó cả người xuất hiện ở phía xa chân núi.

Mà trước mắt, là một mảnh thi thể hài cốt.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, đang ở đỉnh núi đỉnh, hắn mơ hồ có thể thấy được một số người đang từ từ vãng sinh đi.

Hắn tự nhiên không có ngự kiếm hướng trên núi phi, người ta đều đang từ từ đi, khẳng định là có nguyên nhân.

Diệp Quan tìm tới một cái lối nhỏ, sau đó hướng trên núi đi đến, giờ này khắc này, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng.

Bất khuất cốt!

Đây nhất định không phải dễ cầm như vậy!

Diệp Quan vụng trộm quan sát đến người trên núi, hắn phát hiện, trên núi những người kia thần sắc đều là đề phòng vô cùng, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi.

Đỉnh núi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua đỉnh núi, chân mày cau lại.

Hắn biết, nguy hiểm đến từ đỉnh núi!

Diệp Quan nhìn lướt qua, giờ này khắc này đang ở người trên núi, có chừng chừng một trăm người, nhìn đều rất trẻ trung.

Đi chỉ chốc lát về sau, nhìn thấy không cái gì dị dạng, Diệp Quan bắt đầu chậm rãi tăng thêm tốc độ, nhưng mà đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, đang ở đỉnh núi kia đột nhiên vang lên một đạo tiếng rống giận dữ, đạo này trong tiếng rống giận dữ, xen lẫn vô tận thống khổ cùng lửa giận, còn có không cam lòng, cùng lúc đó, một đạo kinh khủng ý chí tựa như gợn sóng đồng dạng từ đỉnh núi quét sạch mà xuống.

Nhìn thấy một màn này, trên núi những người kia sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, sau một khắc, đám người nhao nhao tế ra các loại cường đại trang bị thần bảo bắt đầu chống cự cỗ ý chí này.

Bất diệt ý chí!

Mà Diệp Quan cũng là sắc mặt đại biến, hắn vừa định đem Tháp gia ôm ra, tiểu tháp đột nhiên nói: "Muốn cho ta giúp ngươi gánh?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu.

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Diệp Quan: ". . . . ."

. . .

Ta phát hiện rất nhiều độc giả đọc sách, đều không thích bình luận, liền một mực yên lặng đọc sách, có bao nhiêu độc giả là như vậy. . . . .

Cuối cùng, hỏi mọi người một vấn đề, mọi người chờ mong Diệp Quan cùng Dương người điên gặp mặt sao?

Bọn hắn ông cháu gặp mặt, sẽ rất chơi vui ha!




