




Chương 221:: Tam kiếm tề tụ, chung cực đại chiến!


Ta có một kiếm Chương 221:: Tam kiếm tề tụ, chung cực đại chiến!

Mình gánh!

Diệp Quan nhìn xem kia tựa như vạn sơn áp đỉnh cuốn tới ý chí, thần sắc vô cùng ngưng trọng!

Không thể không nói, thật rất mạnh, vẻn vẹn chỉ là một sợi ý chí, mà lại, đã là ức vạn năm trước một sợi ý chí, liền có uy lực kinh khủng như thế, thật sự là doạ người.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ kiếm thế từ hắn thể nội bạo dũng mà ra!

Oanh!

Cường đại kiếm thế tựa như một cơn bão táp đồng dạng cuộn tất cả lên, cuối cùng hội tụ một chỗ, sau đó hóa thành một thanh kiếm hướng phóng lên tận trời, kiếm thế như hồng, thời không vỡ vụn!

Đối mặt cái này kinh khủng bất diệt ý chí, hắn không có phòng ngự, mà là tiến công!

Chuôi này thế kiếm phá không mà đi, nhưng mà, vừa tiếp xúc đến kia cỗ bất diệt ý chí ——

Oanh!

Kiếm thế trong nháy mắt vỡ vụn.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, hắn cảm giác thân thể của mình lọt vào một chiếc chùy sắt trọng kích, lực lượng kinh khủng tại đem cả người hắn hất bay ra ngoài, cái này Nhất Phi, bay thẳng đến ngoài mấy trăm trượng, cuối cùng từ không trung đập ầm ầm lọt vào kia phiến trong biển máu.

Bành!

Huyết hải tại dấy lên một đạo cao mấy chục trượng sóng máu, bọt nước vô số.

Nơi xa, An Nam Tĩnh nhìn phía xa kia phiến huyết hải, thần sắc bình tĩnh.

Qua một hồi lâu, trong biển máu, một máu me khắp người nam tử chậm rãi bò lên.

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan đứng lên về sau, hắn tại nằm trên mặt đất, giờ này khắc này, toàn thân hắn đều đã vỡ ra, máu tươi không ngừng từ thể nội các nơi tràn ra, đặc biệt là phần bụng cùng cánh tay phải, toàn bộ cánh tay phải triệt để rạn nứt ra, mấy cây xương cốt đều đã lộ đang ở trong không khí.

Thụ thương thảm trọng!

Diệp Quan xuất ra một viên đan dược ăn vào, theo đan dược tiến vào thể nội, một cỗ kim thuần năng lượng từ hắn thể nội lan tràn ra, ngay sau đó, toàn thân hắn bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Diệp Quan hít sâu một hơi, trên mặt nổi lên một vòng cười khổ không thể không nói, kia bất diệt ý chí thật quá mạnh!

Mình cái này Đại Kiếm Đế kiếm thế đang ở cỗ ý chí này trước mặt, thật hoàn toàn không đáng chú ý.

Mặc dù bị hoàn ngược, nhưng Diệp Quan lại càng thêm hưng phấn.

Mà lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó đột nhiên cũng leo ra một người, là một nữ tử, nữ tử đứng lên về sau, lau máu trên mặt một cái nước, dường như cảm giác được cái gì, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan.

Đương nữ tử trên mặt huyết thủy bị biến mất lúc, Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử không đẹp đẽ, phải nói có chút xấu xí, má phải có một cái lớn cỡ bàn tay huyết hồng sắc bớt, cái này bớt bao trùm lấy nửa bên mặt, chợt nhìn, còn có chút dữ tợn.

Nữ tử cũng bị thương rất nghiêm trọng, toàn thân không ngừng có máu tươi tràn ra, nhìn hơi có chút thảm.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong mắt nhưng lại có một tia đề phòng.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên đan dược chậm rãi bay tới nữ tử trước mặt.

Một viên Tiên giai đan dược!

Hắn hiện tại khác không có, tiền cùng trang bị bao no.

Đi ra ngoài bên ngoài, có thể kết một thiện duyên liền kết một thiện duyên, dù sao tiền vô hạn.

Ban đầu lúc, hắn vốn còn muốn tiết kiệm một chút, nhưng khi nhìn thấy Tần Phong cho hắn trong nạp giới đan dược về sau, hắn cảm thấy, không cần thiết tiết kiệm!

Chỉ riêng Tiên giai đan dược liền có mấy trăm vạn mai!

Mấy trăm vạn viên!

Trừ cái đó ra, Tiên giai phía trên Thần giai đan dược, cũng có hơn mấy trăm vạn mai!

Tiết kiệm?

Cái từ này, từ hôm nay liền sẽ không lại xuất hiện đang ở trong cuộc đời của hắn.

Khổ mười tám năm, là nên hưởng phúc!

Nhìn thấy trước mắt viên kia Tiên giai đan dược, nữ tử kia lập tức sửng sốt, nàng nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có một tia nghi hoặc.

Diệp Quan cười nói: "Tiên giai đan dược mà thôi, cô nương không cần quá khiếp sợ, không có gì!"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, sau đó lấy ra một viên đan dược, viên đan dược này mới vừa xuất hiện, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị lập tức từ giữa sân tản ra, bốn phía linh khí trong thiên địa càng là tại thời khắc này nhanh chóng hướng phía nữ tử vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Đế cấp đan dược!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, đem viên kia Đế cấp đan dược phóng tới miệng bên trong.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Mà lúc này, nữ tử lòng bàn tay lại mở ra, một viên Đế cấp đan dược chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Nhìn trước mắt Đế cấp đan dược, Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Thật có lỗi, ta không biết cô nương có tiền như vậy, ta cũng không có ý tứ gì khác, thật..."

Nữ tử không nói gì, nhưng nàng vẫn là thu hồi viên kia Tiên giai đan dược, sau đó đi đến ngồi xuống một bên, nàng xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay chồng để ở trước ngực, kết lấy thần bí thủ ấn, rất nhanh, đỉnh đầu nàng đột nhiên dâng lên một tòa trận pháp, trong trận pháp, liên tục không ngừng năng lượng trút xuống, hướng phía nàng hội tụ mà đi.

Diệp Quan nhìn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, trong lòng hỏi, "Tháp gia, nàng đây là cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Không biết!"

Diệp Quan mày nhăn lại, mà thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Cô nương này lai lịch không đơn giản, nàng thi triển đây là thượng cổ thần trận, loại trận pháp này có thể để nàng đang ở phi thường trong thời gian ngắn khôi phục tinh khí thần cùng thương thế, tỉ như, các ngươi vết thương trên người không sai biệt lắm, ngươi phục dụng một viên Đế cấp đan dược, cần một khắc đồng hồ mới có thể triệt để khôi phục, mà nàng, khả năng chỉ cần mấy tức! Mà lại, trận pháp này thi triển một lần, có thể cầm tục một canh giờ, nếu như tạo nghệ sâu, thậm chí có thể tiếp tục tháng trước!"

Mà lúc này, nữ tử kia cũng đã đứng lên, giờ này khắc này, nàng thương thế đã triệt để khôi phục, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, quay người hướng phía trên núi đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Cái này tốc độ khôi phục, đơn giản kinh khủng!

Trọng yếu nhất chính là, cái này khôi phục trận pháp vẫn luôn đang ở này!

Thanh âm thần bí lại nói: "Nơi này, là năm đó một đám phản kháng Chân Thần vũ trụ chi linh khai sáng, có tư cách tới đây, đều không phải người bình thường, ngươi chớ có khinh thị bất luận kẻ nào."

Diệp Quan gật đầu, "Minh bạch!"

Nói, hắn đứng dậy, sau đó hướng phía trên núi đi đến.

Giờ này khắc này, vừa rồi bị kia cỗ ý chí áp xuống tới cả đám lần nữa hướng phía đỉnh núi đi đến, ngoại trừ Diệp Quan bên ngoài, những người kia thần sắc đều rất bình tĩnh.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đã tập mãi thành thói quen!

Diệp Quan nhìn xem đỉnh núi, hắn chậm rãi đi tới, trầm tư.

Vừa rồi kia cỗ ý chí, chính là bất diệt ý chí, đáng tiếc là, ý chí chỉ là một cái thoáng mà qua, nếu là có thể tinh tế cảm thụ, nhất định có thể có thật nhiều tăng lên!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, như thế nào bất diệt ý chí?"

Thanh âm thần bí nói: "Thân có thể liều chết, hồn có thể tiêu, cốt có thể nát, nhưng, ý bất diệt! Bởi vậy, dù cho bất khuất Đại Đế chiến tử đã trên triệu năm, nhưng hắn cỗ ý chí này lại vẫn luôn tồn tại!"

Diệp Quan không hiểu, "Chân Thần cũng không thể diệt sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Có thể, nhưng không có cái kia cần thiết!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu!"

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi.

Ý bất diệt!

Dù cho trải qua ức năm, nhưng này cỗ ý chí vẫn như cũ không thể xóa nhòa, cho dù là tuế nguyệt, đều không thể ăn mòn!

Ý chí!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, đang ở những thứ này cường giả chân chính trước mặt, hắn mới cảm giác được mình là đến cỡ nào nhỏ bé.

Trước đó, hắn chiến thắng Lục Thiên về sau, mặc dù đang không ngừng khuyên bảo mình, không thể phiêu, không thể đắc ý quên hình, nhưng ở sâu trong nội tâm, cuối cùng vẫn là có chút đắc ý.

Quan Huyền Vũ Trụ từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đại Kiếm Đế!

Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!

Hắn không có tư cách phiêu sao?

Đương nhiên là có!

Có thể giờ này khắc này, theo Diệp Quan, cái này cái gọi là Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân cùng cái gọi là Đại Kiếm Đế, là cỡ nào buồn cười!

Mình trước đó loại kia tâm tính, giống như ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn thấy mình nhìn thấy kia một phương thiên địa, cũng dương dương đắc ý.

Diệp Quan đột nhiên cười khẽ.

Tiểu tháp cười nói: "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cười mình vô tri!"

Tiểu tháp không hiểu, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan hít sâu một hơi, nói khẽ: "Hai con không lo ấm no dế vì sao đang ở bình bên trong ác đấu? Bởi vì bọn chúng đợi đang ở nhỏ hẹp địa phương, tầm mắt trở nên chật hẹp, chỉ thấy được trước mắt lợi ích, ta không nên coi Quan Huyền Vũ Trụ là thành dế bình, ta hẳn là nhìn càng thêm xa một chút, Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân? Ta cười mình trước đó vô tri, cực hạn mình, ta hẳn là nhìn càng xa, ta không muốn làm thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, ta muốn làm cái này Chư Thiên Vạn Giới vũ trụ đệ nhất nhân!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan thể nội, một cỗ cường đại kiếm thế từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cỗ này Đại Kiếm Đế kiếm thế tựa như một dòng lũ lớn đồng dạng cuộn tất cả lên.

Diệp Quan tại bắt đầu nhanh chóng hướng phía đỉnh núi đi đến, không đúng, hắn là đang ở chạy!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, kia thanh âm thần bí đột nhiên cười ha hả, "Tốt, vô cùng tốt! Kẻ này tâm thần, coi là thật vạn cổ khó gặp, nếu không phải hắn đã bị váy trắng Thiên mệnh thu làm người thừa kế, ta nhất định phải để hắn truyền ta đạo thống."

Tiểu tháp nói khẽ: "Hắn đây là muốn đột phá sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Không có, nhưng là, đạo tâm của hắn lại cao hơn một tầng! Đang ở Chân Vũ Trụ, đạo tâm chia làm ba tầng, hắn hiện tại là tầng thứ hai, đạo tâm vững chắc, lại tiến lên một bước, chính là đạo tâm viên mãn, mà lại tiến lên một bước, hắn liền có thể nhập kia phàm cảnh, lấy thiên phú của hắn cùng tâm thần, muốn nhập phàm cảnh, hẳn là rất nhanh!"

Tiểu tháp nói: "Ngươi cũng có thể dạy hắn, ngươi dạy hắn võ, ta giáo hắn văn, chúng ta liên thủ, tương lai tất bồi dưỡng được nhất đại vô địch thiên kiêu!"

Thanh âm thần bí trầm mặc, không muốn nói tiếp.

Giữa sân, Diệp Quan tốc độ càng lúc càng nhanh, mà hắn cũng đưa tới giữa sân một số người chú ý.

Gia hỏa này muốn làm cái gì?

Trong lòng mọi người nghi hoặc.

Mà liền tại Diệp Quan muốn tới gần kia trên đỉnh núi, đột nhiên, đang ở kia trên đỉnh núi, lại là một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Oanh!

Theo đạo này tiếng rống giận dữ truyền đến, một cỗ kinh khủng ý chí từ đỉnh núi quét sạch mà xuống. Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao tế ra mình thần vật.

Mà xông lên phía trước nhất Diệp Quan lại là nhếch miệng cười một tiếng, hắn hướng phía trước xông lên, lấy ý hóa kiếm, sau đó hướng phía trước chính là một đâm.

Cứng rắn!

Phòng ngự?

Không thể nào!

Chính là muốn cương!

Một kiếm này ra, Diệp Quan đem hết toàn lực.

Nhưng mà ——

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan trong tay ý kiếm ầm vang vỡ vụn, đón lấy, Diệp Quan tại bay ra ngoài, từ mấy ngàn trượng không trung phi tốc rơi xuống, cuối cùng đập ầm ầm vào kia phiến trong biển máu!

Oanh!

Huyết hải lập tức dấy lên gần ngàn trượng cao!

Mà trên núi, cả đám cũng là bị kia cổ ý chí cường đại đánh xuống tới, cuối cùng nhao nhao rơi vào kia phiến trong biển máu.

Qua hồi lâu, Diệp Quan từ trong biển máu chậm rãi bò lên ra.

Sau khi ra ngoài, Diệp Quan lập tức cho mình ăn vào một viên Đế cấp đan dược!

Theo đan dược nhập thể, Diệp Quan toàn thân tổn thương lập tức lấy một cái phi thường kinh người tốc độ khôi phục.

Mà lúc này, lúc trước tên kia trên mặt có bớt nữ tử cũng từ Diệp Quan cách đó không xa trong biển máu bò lên, nàng lau máu trên mặt một cái nước, sau đó nhìn về phía ngồi xếp bằng trên mặt đất Diệp Quan, không nói lời nào.

Một lát sau, đám người nhao nhao bắt đầu tiếp tục đi lên đi.

Mà Diệp Quan đang khôi phục thương thế về sau, hắn lại bắt đầu xông tới, mà lần này, hắn đã không phải là leo núi, mà là ngự kiếm mà lên, hướng phía trên núi phóng đi!

Nhìn thấy một màn này, trên núi những người kia lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Ngươi chơi gì vậy?

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào đỉnh núi, mà lúc này, lại là một đạo tiếng rống giận dữ từ cái này đỉnh núi vang lên, ngay sau đó, lại là một đạo kinh khủng ý chí từ đỉnh núi quét sạch mà xuống!

Mà lần này ý chí, so trước đó muốn mạnh hơn rất nhiều!

Phát giác được một màn này, mọi người nhất thời tê!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, trên núi tất cả mọi người tại bị cỗ ý chí này oanh đến trong biển máu, cũng bao quát Diệp Quan, hắn thảm nhất, tại từ không trung nện vào trong biển máu.

Nhục thân lần nữa bị nện nứt!

Nhưng rất nhanh, Diệp Quan lại bò lên!

Sau đó bắt đầu chữa thương!

Giữa sân, một chút từ trong biển máu bò dậy người nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đây là người điên từ đâu tới?

Diệp Quan cho mình ăn vào một viên Đế cấp đan dược về sau, thương thế khôi phục rất nhanh, không bao lâu, tổn thương khôi phục về sau, hắn lần nữa hướng phía đỉnh núi kia vọt tới.

Tái chiến!

. . .

Mà đang ở Diệp Quan khổ tu lúc, một mảnh không biết tinh không bên trong, một nữ tử chậm rãi đi lại, nàng tóc dài xõa vai, một thân huyết váy, ánh mắt băng lãnh, không chứa một tia tình cảm!

Mà đang ở tay phải của nàng bên trong, cầm một cái tiểu Mộc người.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt nàng vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một thân mang Vân trường bào màu trắng kiếm tu!

Tiêu dao kiếm tu!

Tiêu dao kiếm tu chậm rãi quay người, hắn nhìn xem trước mặt huyết váy nữ tử, mỉm cười, "Có thể đánh một trận?"

Váy trắng Thiên mệnh bình tĩnh nói: "Có thể!"

Tiêu dao kiếm tu gật đầu, "Nơi đây thuộc về vũ trụ biên giới, vô biên vô hạn, thích hợp một trận chiến!"

Nói, hắn liền muốn xuất kiếm, mà lúc này, váy trắng Thiên mệnh đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Tiêu dao kiếm tu nhìn về phía váy trắng Thiên mệnh, không hiểu.

Váy trắng Thiên mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, nàng thu hồi tiểu Mộc người, sau đó phất tay áo vung lên, gầm thét, "Dương Diệp, cút ra đây!"

Xùy!

Thời không vỡ vụn, đang ở kia đường hầm không thời gian cuối cùng, mơ hồ có thể thấy được một nam tử áo xanh.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, hắn đi thẳng tới váy trắng nữ tử trước mặt ngàn trượng bên ngoài.

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn thoáng qua, dường như nhìn thấy cái gì, hắn cười ha hả, "Ta này nhi tử, rốt cục bước ra một bước kia!"

Váy trắng Thiên mệnh nhìn xem hai người, ánh mắt băng lãnh, "Hai người các ngươi không phải thường xuyên muốn chết sao?"

Nói, nàng hướng phía hai người đi đến, "Hôm nay, vậy thì chết đi!"

Thanh âm rơi xuống, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, gầm thét, "Kiếm đến!"

Oanh!

Trong chốc lát, ức vạn sao trời tịch diệt, vô số tinh hà vũ trụ chồng chất vỡ vụn chôn vùi, mà ở sau lưng nàng, vô số đại đạo đang thiêu đốt, đang ở phá diệt...

Ông!

Lúc này, một thanh kiếm rơi vào trong tay nàng!

Thanh Huyền!

Thanh Nhi!

Diệp Huyền!

Mà khi nàng cầm kiếm một khắc này, vạn ức vũ trụ tinh hà tại khởi động lại...

Váy trắng Thiên mệnh nhìn xem trước mặt hai người, ánh mắt băng lãnh, "Xin chết!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Kiếm quang xuất hiện!

Vô số vạn năm qua... Nàng lần thứ nhất nghiêm túc xuất kiếm...




