




Chương 222:: Tam kiếm không ra, Chân Thần vô địch!


Ta có một kiếm Chương 222:: Tam kiếm không ra, Chân Thần vô địch!

Bất khuất sơn.

Ngay tại đi lên Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm kịch liệt kích run.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Hành Đạo Kiếm rung động càng ngày càng lợi hại!

Không bình thường!

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tháp gia, đây là thế nào?"

Tiểu tháp không có trả lời, mà là run giọng lấy hỏi thanh âm thần bí, "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Thanh âm thần bí trầm mặc một lát sau, trầm giọng nói: "Như liệu không tệ, tam kiếm đánh nhau!"

"Cái gì!"

Tiểu tháp lập tức gấp, "Bọn hắn sao có thể ở thời điểm này đánh nhau? Cái này đánh nhau... Chân Thần làm sao bây giờ? Ông trời ơi... ."

Thanh âm thần bí trầm mặc.

Tiểu tháp run giọng nói: "Cũng bình thường... Chủ nhân cùng váy trắng tỷ tỷ năm đó là bởi vì tiểu chủ, bởi vậy một mực chịu đựng, ngày nay, tiểu chủ đã vô địch, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại nhẫn. Thế nhưng là... Kia Chân Thần làm sao bây giờ?"

Thanh âm thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Đang ở Chân Vũ Trụ bên trong, Chân Thần chính là vô địch tồn tại, Nhân Gian Kiếm Chủ mặc dù cũng vô địch... Thế nhưng là, Chân Thần đang ở Chân Vũ Trụ bên trong, nàng có ức vạn vũ trụ sinh linh làm căn cơ, nàng nếu là triệu hoán ức vạn sinh linh tương trợ... Ta cũng không biết, hiện tại thế cục này, ta cũng nhìn không thấu."

Tiểu tháp hỏi, "Kia Chân Thần, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Thanh âm thần bí trầm mặc sau một hồi, nói: "Ta chỉ biết là, tam kiếm ở thời điểm này nội chiến, vậy liền sẽ tạo thành một cái bẫy mặt, Chân Thần giết không chết Nhân Gian Kiếm Chủ, mà Nhân Gian Kiếm Chủ cũng giết không được Chân Thần, cho dù hắn có thể sát, cũng không dám sát, không đúng, là không thể sát, Chân Thần hiện tại cũng còn tại trấn áp vũ trụ kiếp..."

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Hai người bọn họ đại chiến, kết cục như thế nào, ta cũng không biết, ta chỉ biết là, tiếp xuống, tiểu gia hỏa này muốn khó khăn!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Nhà mình biết đánh nhau nhất mấy cái tại nội chiến, lão cha cũng bị kiềm chế, Diệp Quan sau đó phải đối mặt, chính là toàn bộ Chân Vũ Trụ...

Nó hiện tại có chút minh bạch lão chủ nhân vì sao muốn đem Dương tộc người đều phái tới!

Có lẽ, hắn đã từ lâu liệu tới hôm nay.

Tam trong kiếm chiến!

Vậy hắn mẹ khẳng định là muốn đánh cho đến chết!

Tam cái đều mẹ hắn đang cầu xin liều chết này! !

Bọn hắn là thật muốn chết!

Bọn hắn không phải đang nói đùa! !

Xong!

Tiểu tháp bắt đầu có chút luống cuống.

Tiểu quan tử, cũng không có cơ hội nữa trở thành chỗ dựa Đế!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại hỏi, "Tháp gia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Tạm thời chớ muốn nói cho hắn biết những chuyện này!"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, sau đó cùng Diệp Quan nói, "Không có việc gì, chớ có suy nghĩ nhiều!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này Tháp gia đang gạt hắn!

Diệp Quan nhìn xem trong tay có chút rung động Hành Đạo Kiếm, trầm mặc một lát sau, hắn đem Hành Đạo Kiếm thụ thu vào.

Việc cấp bách, vẫn là cố gắng tăng thực lực lên đi!

Tiểu tháp đột nhiên nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, phải cố gắng, thật, phải cố gắng... ."

Trước đó, nó còn không thế nào hoảng!

Có tam kiếm vững tâm, Chân Thần? Đại đạo bút chủ nhân? Cũng là thứ gì trâu ngựa?

Nhưng bây giờ, tam kiếm bắt đầu chơi nội chiến!

Nó không thể không luống cuống này!

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Tháp gia, ta sẽ cố gắng!"

Nói xong, hắn liền muốn lần nữa xông đi lên, mà lúc này, một thiếu niên đột nhiên ngăn cản Diệp Quan, hắn nhìn xem Diệp Quan, do dự một chút, sau đó nói: "Vị huynh đài này, ngươi đây là muốn làm gì?"

Diệp Quan nghi hoặc, "Tự nhiên là tu luyện!"

Thiếu niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ở chỗ này tu luyện, cần cảm ngộ, chậm rãi đi lên, đi đến đỉnh đầu về sau, sau đó chờ đợi kia bất diệt ý chí xuất hiện, như thế lặp đi lặp lại, bất ngờ luyện mình ý chí, ngươi chơi như vậy, chúng ta muốn bị ngươi đùa chơi chết."

Diệp Quan nói: "Ta đã cảm ngộ xong!"

Thiếu niên sửng sốt, "Cảm ngộ xong?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cũng cảm ngộ những thứ gì? Có thể chia sẻ một chút không?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta ý nghĩ rất đơn giản, chỉ mới nghĩ không thể, phải làm, nghĩ, là cơ sở, nhưng làm, mới là hạch tâm... ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, sau đó tới gần thiếu niên, tay phải đặt ở phía sau, móc ra một thanh kiếm, hắn chú ý quan sát thiếu niên, "Các hạ thế nhưng là đến từ Chân Vũ Trụ?"

Chân Vũ Trụ!

Diệp Quan không thể không cẩn thận, dù sao, tâm phòng bị người không thể không, đương nhiên, ý muốn hại người càng không thể có!

Thiếu niên đột nhiên cũng là đề phòng, bởi vì hắn cảm giác thiếu niên ở trước mắt đột nhiên trở nên trở nên nguy hiểm, hắn liên tục lui ra phía sau mấy trượng, sau đó nói: "Ta không phải tới từ Chân Vũ Trụ, ta đến từ vạn giới một trong Huyền Giới."

Diệp Quan nhíu mày, "Huyền Giới?"

Thiếu niên gật đầu, "Phải!"

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là?"

Diệp Quan nói: "Quan Huyền Vũ Trụ!"

Vũ trụ!

Nghe được Diệp Quan, thiếu niên lập tức vì đó ngẩn người, "Quan Huyền Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiếu niên thần sắc lập tức trở nên phức tạp.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Thiếu niên nói khẽ: "Cho đến trước mắt, có thể được xưng là vũ trụ, đồng thời bị Chân Vũ Trụ công nhận, liền bốn chữ trụ, một cái là Bàn Vũ vũ trụ, một cái là vũ trụ biên giới bên ngoài khăng khít vũ trụ, còn có một cái là đọ sức thiên vũ trụ, cái cuối cùng, chính là các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ!"

Diệp Quan nhíu mày, "Bốn chữ trụ?"

Thiếu niên gật đầu, hắn nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không hiểu qua!"

Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, "Nhìn thực lực ngươi, hẳn là cũng không phải bình thường người, vì sao những thứ này thường thức cũng không biết?"

Diệp Quan ôm quyền, "Còn xin huynh đài là ta nói một chút!"

Thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Trước mắt mà nói, lớn nhất vũ trụ, tự nhiên là Chân Vũ Trụ, mà Chân Vũ Trụ phía dưới, có tứ đại vũ trụ, chính là vừa rồi ta nói kia tứ đại vũ trụ, mà đang ở phía dưới, chính là vạn giới cùng chư thiên, vạn giới cùng chư thiên, rất nhiều rất nhiều, không có người thống kê qua, bởi vậy, cũng không biết đến cùng có bao nhiêu, mà vạn giới cùng trong chư thiên tương đối nổi danh, là thập đại giới cùng thập đại chư thiên, chính là xếp hạng mười vị trí đầu mười cái giới cùng mười cái chư thiên!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vũ trụ ít như vậy?"

Thiếu niên lắc đầu, "Không phải vũ trụ ít, là chỉ có bị Chân Vũ Trụ thừa nhận, mới có thể tính vũ trụ, tựa như các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng thật ra là rất nhỏ, thậm chí không có một chút giới lớn, nhưng là, các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ ra một cái khó lường người, chính là Nhân Gian Kiếm Chủ, hắn năm đó dẫn người giết vào qua Chân Vũ Trụ, nhất chiến thành danh, mà về sau, Chân Vũ Trụ không thể không thừa nhận Quan Huyền Vũ Trụ là vũ trụ!"

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nhìn ra được, khác vũ trụ người rất tôn kính lão cha!

Không thể không nói, giờ khắc này hắn vẫn là rất tự hào!

Tựa như trong thế tục, nếu là tầm thường nhân gia tổ tiên xuất hiện qua một vị bảo vệ quốc gia đại tướng quân, mà hắn hậu đại, khẳng định cũng sẽ lấy hắn làm vinh.

Đương nhiên, Diệp Quan rất rõ ràng, đây là lão cha vinh dự!

Hắn sẽ lấy hắn làm vinh, nhưng sẽ không đem lão cha vinh dự xem như là mình vinh dự!

Mình vinh dự, được bản thân đi liều!

Thiếu niên lại nói: "Cho đến trước mắt, liền Quan Huyền Vũ Trụ không cần hướng Chân Vũ Trụ xưng thần tiến cống!"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Xưng thần tiến cống?"

Thiếu niên cười khổ, "Ngươi hẳn là không biết, bởi vì các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ không cần hướng Chân Vũ Trụ xưng thần tiến cống, ta muốn nói với ngươi, cái này thế giới khác, cũng phải cần hướng Chân Vũ Trụ xưng thần tiến cống, không phải, Chân Vũ Trụ đại quân vừa đến, sẽ dẹp yên hết thảy. Theo ta được biết, Chân Vũ Trụ không chỉ một lần tiến đánh qua các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng đều bị các ngươi cho thủ xuống tới! Các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ, lợi hại!"

Diệp Quan trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Quan Huyền Thư Viện Kiếm Tông Kiếm Trủng chi địa kia mấy trăm vạn thanh kiếm!

Mấy trăm vạn thanh kiếm, liền mang ý nghĩa có mấy trăm vạn vị kiếm tu vẫn lạc!

Ngoại trừ Kiếm Tông, còn có vô số cường giả!

Quan Huyền Vũ Trụ, là những thứ này đám tiền bối dùng mệnh thủ xuống tới!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm thấy trên người mình thiên quân gánh nặng!

Rất nặng nề!

Thiếu niên đột nhiên nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Diệp Quan!"

Thiếu niên có chút ôm quyền, "Ta gọi ngay cả song, đến từ Huyền Giới Tiên Đế thành."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngay cả huynh, ngươi ở chỗ này chờ đợi bao lâu?"

Ngay cả song cười khổ, "Đã có ba năm!"

Ba năm!

Diệp Quan khẽ gật đầu, không thể không nói, có hơi lâu.

Mà hắn nhưng không có ba năm nhiều thời gian như vậy!

Ngay cả song do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, mạo muội hỏi một chút, ngươi mới vừa nói có cảm ngộ..."

Hắn biết hỏi như vậy, có chút mạo muội, nhưng hắn gặp Diệp Quan làm người khiêm tốn, dễ nói chuyện, bởi vậy, còn là muốn thỉnh giáo một chút!

Nếu là người ta không dạy, cũng không có quan hệ, nhiều lắm là bồi lễ nói lời xin lỗi!

Có thể nếu là nguyện ý giáo, nói không chừng đối với mình có thể có trợ giúp cực lớn đây!

Võ đạo một đường, là muốn tranh, nhưng không phải để ngươi không thể đầu óc đi tranh, nên khiêm tốn thời điểm, vẫn là phải khiêm tốn.

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm ngộ rất đơn giản, chính là vị này bất khuất Đại Đế tiền bối, đã từng là một vị tuyệt thế vô song siêu cấp cường giả, ý chí của hắn trải qua ức năm mà không tiêu diệt, loại này nhân vật tuyệt thế, khẳng định không thích khúm núm người, càng sẽ không thích e ngại hắn người, bởi vậy, chúng ta đối mặt cỗ ý chí này, khả kính, nhưng không đáng sợ, cho nên, chúng ta muốn làm chính là thế nào đánh bại cái này sợi ý chí, mà không phải mỗi ngày ở trên núi suy nghĩ lung tung."

Diệp Quan nói rất lớn tiếng, bởi vậy, không chỉ có ngay cả song nghe được, liền ngay cả bốn phía cả đám cũng nghe đến hắn nói.

Mà đang nghe Diệp Quan về sau, mọi người đều là rơi vào trầm tư!

Có thể đến nơi đây, đều tuyệt không phải người bình thường, bởi vậy, đang nghe Diệp Quan lúc, bọn hắn cũng bắt đầu nghĩ lại.

Diệp Quan, không phải không có lý này!

Mỗi ngày khúm núm, kính đối phương như thần, như mình là bất khuất Đại Đế, sẽ để ý nhân vật như vậy sao?

Khẳng định là chướng mắt!

Tựa như trong thế tục, những cái kia làm người liếm cẩu người, mấy người lại có thể được nữ thần lọt mắt xanh?

Ngươi càng liếm, nàng càng không nhìn trúng ngươi!

Diệp Quan trước mặt, ngay cả song trầm mặc rất rất lâu về sau, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại!

Không chỉ có ngay cả song, giữa sân rất nhiều người lúc này nhìn về phía đỉnh núi lúc ánh mắt đều đã thay đổi!

Trở nên kiên định!

Còn có chút ít dữ tợn!

Diệp Quan nhìn xem giữa sân đám người, mỉm cười, không nói gì.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi vì sao muốn đem mình cảm ngộ cùng bọn hắn nói? Ngươi liền không sợ bọn họ đoạt ngươi bất khuất cốt sao?"

Diệp Quan khẽ cười nói: "Tới đây người, phần lớn cũng là các giới cùng chư thiên đỉnh cấp thiên tài, ta nếu là có thể cùng bọn hắn kết một phần thiện duyên, cớ sao mà không làm? Mặc dù có lão cha người cùng gia gia người đang giúp ta chống đỡ, nhưng ta không có khả năng vĩnh viễn dựa vào bọn họ, bởi vậy, ta ngoại trừ cố gắng tu luyện bên ngoài, cũng hẳn là phát triển thêm một chút các mối quan hệ của mình. Hôm nay ở đây có hơn trăm người, nếu có thể kết giao đến mấy vị không tệ bằng hữu, dù là liền mấy vị, cũng là đáng."

Tiểu tháp trong lòng thở dài, "Tiểu gia hỏa này cùng hắn cha còn có gia gia hắn tính cách, thật là hoàn toàn không giống..."

Thanh âm thần bí nói: "Xác thực!"

Diệp Quan trước mặt, ngay cả song đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Hôm nay nghe Diệp huynh một lời nói, coi là thật như thể hồ quán đỉnh."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi kia, ánh mắt phức tạp nói: "Rất nhiều thời điểm, phương pháp nếu là sai! Dù cho lại cố gắng, cũng là bỗng đây!"

Diệp Quan cười nói: "Ngay cả huynh, ta nói cũng không nhất định chính là đúng, đại đạo ba ngàn, đều có các đạo, thông hướng đại đạo con đường, không chỉ một đầu!"

Ngay cả song cười nói: "Diệp huynh nói cực phải, bất quá, ta muốn đổi cái phương pháp."

Diệp Quan gật đầu, "Đã chúng ta đạo giống nhau, kia sao không cùng một chỗ?"

Ngay cả song cười nói: "Tốt!"

"Thêm ta một cái được chứ?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên vang lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một nam tử, nam tử thân mang một bộ huyền bào, mày kiếm mắt sáng, tị nhược huyền đảm, tay cầm một thanh trường thương, thân thể thẳng tắp, cả người nhìn phi thường gọn gàng.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng ngay cả song xem ra, nam tử lại nói: "Tại hạ tông giới tông tộc tông thủ, gặp qua hai vị huynh đài!"

Diệp Quan cười nói: "Cùng một chỗ?"

Tông thủ gật đầu, "Hai vị nếu là không chê, ta nguyện cùng hai vị cùng nhau chiến cái này bất diệt ý chí!"

Diệp Quan cười nói: "Hoan nghênh!"

Tông thủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa đám người, "Nhưng còn có người nguyện ý gia nhập chúng ta?"

Đám người trầm mặc một lát sau, lúc này, một thiếu niên đi ra, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Tính ta một người!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người nguyện ý biểu thị gia nhập.

Tới một hồi, giữa sân một trăm hai mươi người đều biểu thị nguyện ý gia nhập.

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Nếu là đi đến đỉnh núi, cái này bất khuất cốt phân chia như thế nào?"

Nghe vậy, đám người lông mày lập tức nhíu lại!

Phân chia như thế nào?

Đây là một vấn đề!

Đám người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Chư vị, chúng ta cũng còn chưa thành công, liền thảo luận phân chia như thế nào lợi ích, có phải hay không nói chi còn sớm?"

Đám người trầm mặc.

Diệp Quan lại nói: "Việc cấp bách, là trước đồng tâm hiệp lực chiến cái này bất diệt chiến ý, nếu là chúng ta thành công, đến đỉnh núi, khi đó, mọi người ngồi xuống hảo hảo đàm luận, nếu có khác nhau, thiểu số phục tùng đa số, chư vị cảm thấy thế nào đâu?"

Đám người nhìn nhau một chút, nhao nhao gật đầu, không có dị nghị.

Thấy mọi người không dị nghị, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Đã chư vị không dị nghị, vậy liền bắt đầu đi! Ta cái thứ nhất đến!"

Nói, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Nhìn thấy Diệp Quan xuất thủ, đang ở bên cạnh hắn ngay cả song cười lớn một tiếng, sau đó cũng là phóng lên tận trời.

Tông thủ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, hóa thành một đạo thương mang phóng lên tận trời!

Sau lưng bọn hắn, là mặt kia bên trên có bớt nữ tử.

Còn lại đám người cũng không do dự, tại nhao nhao phóng lên tận trời!

Lấy Diệp Quan cầm đầu, trăm người phóng lên tận trời, thẳng đến đỉnh núi kia mà đi!

Xông lên phía trước nhất Diệp Quan tay cầm một thanh ý kiếm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh núi kia, đúng lúc này, trên đỉnh núi, lại truyền tới một đạo tiếng rống giận dữ!

Đến rồi!

Oanh!

Một đạo kinh khủng bất diệt ý chí từ đỉnh núi quét sạch mà xuống!

So trước đó bất diệt ý chí còn muốn càng mạnh!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đem hết toàn lực một kiếm đâm ra!

Ý kiếm phía trên, một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên bộc phát ra, mà một kiếm này cùng lúc trước khác biệt, hắn xuất liên tục mười lăm kiếm!

Không có Ngao Thiên Thiên gia trì, hắn hiện tại cực hạn chính là mười lăm kiếm!

Ầm ầm!

Diệp Quan kiếm cương vừa ra, chính là ầm vang vỡ vụn, cường đại ý chí tại đem hắn trấn áp rơi xuống, trong chớp mắt, hắn tại rơi vào phía dưới kia phiến trong biển máu.

Cùng lúc đó, còn lại đám người cũng là nhao nhao rơi xuống, trong lúc nhất thời, đám người như là hạ như sủi cảo không ngừng rơi vào trong biển máu.

Huyết hải lập tức dấy lên một trượng lại một trượng sóng nước, hùng vĩ vô cùng!




