




Chương 224:: Đã có vô địch ý, không cần bất khuất cốt?


Ta có một kiếm Chương 224:: Đã có vô địch ý, không cần bất khuất cốt?

Trên đỉnh núi, Diệp Quan bọn người lúc này cũng là có chút mộng.

Bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới, lần này cái này bất diệt ý chí vậy mà không xuất thủ.

Thông quan rồi?

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan trên mặt mấy người lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Rất hiển nhiên, bọn hắn là thu được vị này bất khuất Đại Đế tán thành!

Diệp Quan mang theo bốn người đạp vào đỉnh núi, đỉnh núi trống trải, bốn phía mây mù lượn lờ, đang ở kia ngàn trượng bên ngoài một chỗ vách núi trước, dựa vào lấy một tôn trăm trượng hài cốt, hài cốt nhìn hư không, hai tay chống đất, dường như muốn đứng lên, nhưng cuối cùng lại không có kết quả, chỉ có thể dựa vào sơn lĩnh nâng thân thể.

Trải qua ức năm tuế nguyệt rửa sạch, nhưng cỗ hài cốt này nhưng như cũ như mới, lại lộ ra một cỗ khí tức cổ xưa, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Bất khuất Đại Đế!

Nhìn thấy cỗ hài cốt này, Diệp Quan đám người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Đây chính là năm đó đã từng cùng Chân Thần giao thủ qua cường giả tuyệt thế!

Mặc dù chiến bại, nhưng trải qua ức năm, cốt bất diệt, ý vĩnh tồn.

Loại này cường giả, để cho người ta nổi lòng tôn kính!

Diệp Quan chú ý quan sát cỗ kia hài cốt, hai tay nắm chặt, giờ khắc này, hắn càng thêm kiên định mình vô địch kiếm đạo!

Như thế nhân vật tuyệt thế, đều bị trấn sát!

Mình đời này nếu là không phải vô địch, cuối cùng sợ là cũng sẽ không có một cái tốt hạ tràng.

Nhất định phải vô địch!

Vô địch đến không người có thể sát mình!

Diệp Quan hít sâu một hơi, trong lòng kia phần kiếm đạo tín niệm càng thêm kiên định.

Nhưng vào lúc này, một đám người đột nhiên vọt tới Diệp Quan bọn người sau lưng.

Nhìn thấy đám người này, Hám Tông mấy người lập tức sửng sốt.

Mà khi nhìn thấy cỗ kia trăm trượng hài cốt lúc, xông lên đám người kia lập tức trở nên hưng phấn lên!

Bất khuất cốt!

Đây chính là trong truyền thuyết bất khuất cốt!

Nếu có được bất khuất cốt, dù là vẻn vẹn chỉ là một cây, đều đủ để nghịch thiên cải mệnh!

Lúc này, có người liền muốn hướng phía kia bất khuất cốt phóng đi!

Nhìn thấy một màn này, Liên Song đám người sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, bọn hắn tại ngăn tại đám người kia trước mặt.

Liên Song căm tức nhìn trước mắt đám người, "Các ngươi muốn làm cái gì?"

Trong mọi người, một thiếu niên mặc áo đen đi ra, hắn nhìn xem Liên Song, cười lạnh, "Làm cái gì? Như thế nào, cái này bất khuất cốt là nhà ngươi?"

Còn lại đám người cũng là căm tức nhìn Liên Song.

Lúc này, ai cản bọn hắn đoạt bất khuất cốt, bọn hắn liền giết ai!

Liên Song sắc mặt cực kỳ khó coi, "Nếu không có chúng ta cái này hai mươi ngày tới liều mạng, các ngươi có thể đứng ở chỗ này? Xuất lực thời điểm, các ngươi đều đứng đấy cười chúng ta xuẩn, hiện tại chúng ta phá kia bất diệt ý chí, các ngươi liền lập tức đến đoạt bất khuất cốt, thế gian nào có như vậy đạo lý?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Liên Song, lắc đầu cười một tiếng.

Cái này huynh đệ, vẻ nho nhã, xem xét chính là cái thường xuyên đọc sách, có thể hấp thu đến thư viện đến!

Nghe được Liên Song, hắc y thiếu niên kia lập tức nở nụ cười, "Là chúng ta để các ngươi liều mạng sao? Không phải đâu? Chính các ngươi muốn liều mạng, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Liên Song vô cùng tức giận, đang muốn nói chuyện, một bên Hám Tông đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, không nói hai lời đưa tay chính là một bàn tay thở ra.

Hắc y thiếu niên kia sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng tế ra một mặt hắc thuẫn ngăn tại trước mặt!

Ầm!

Mà kia mặt hắc thuẫn trong nháy mắt bị Hám Tông đập nứt, thiếu niên mặc áo đen càng là trong nháy mắt bị đánh bay đến trăm trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hắn chính là thất khiếu chảy máu, ngũ tạng đều nứt!

Mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, cái này Hám Tông lực lượng hảo hảo kinh khủng, một tát này đập thật làm cho người tê cả da đầu.

Liên Song nhìn về phía Hám Tông, Hám Tông căm tức nhìn hắc y thiếu niên kia, "Tỷ ta nói qua, gặp được không giảng đạo lý, liền đánh hắn! Đánh cho đến chết!"

Đám người: " "

Hám Tông còn muốn xuất thủ, mà lúc này, kia hơn một trăm người đột nhiên cùng nhau đem thần thức khóa lại Hám Tông!

Nhìn thấy một màn này, Liên Song cùng tông thủ còn có kia bớt nữ tử lập tức đứng ở Hám Tông bên cạnh.

Đây là bọn hắn liều mạng đổi lấy, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy giao cho đối phương!

Song phương tiễn nỏ nhổ trương!

Diệp Quan đột nhiên nhìn thoáng qua chân trời, sau đó đi đến Hám Tông bên cạnh, hắn cười nói: "Chúng ta ít người, đánh không lại bọn hắn, việc này, coi như xong đi!"

Nghe vậy, Hám Tông sửng sốt.

Liên Song do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, bọn hắn mặc dù nhiều người, nhưng chúng ta nếu là liên thủ, không nhất định thua bọn hắn!"

Tông thủ cũng là liền vội vàng gật đầu, "Có thể một trận chiến!"

Cứ như vậy đem bất khuất cốt giao ra, bọn hắn không cam tâm!

Diệp Quan nói: "Tình thế gây bất lợi cho chúng ta, nên cúi đầu liền phải cúi đầu, nhường cho bọn họ đi!"

Bớt nữ tử căm tức nhìn Diệp Quan, đột nhiên mở miệng, "Không ngờ tới, ngươi vậy mà như vậy sợ, ta thật sự là xem thường ngươi!"

Diệp Quan lại không nói gì thêm.

Nơi xa, kia hơn một trăm người nghe được Diệp Quan về sau, lập tức lộ ra tiếu dung, bọn hắn không đang quản Hám Tông mấy người, hướng thẳng đến kia bất khuất cốt vọt tới.

Tại chỗ, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh như nước.

Mà bớt nữ tử mấy người sắc mặt lại vô cùng khó coi, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn hằm hằm Diệp Quan , tức giận đến không thể.

Nếu như Diệp Quan nguyện ý xuất thủ, mấy người bọn họ liên thủ, không sợ kia hơn một trăm người!

Bởi vì giữa sân biết đánh nhau nhất, chính là mấy người bọn họ, đặc biệt là đang ở mấy người đều chiếm được sau khi tăng lên.

Mà nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà như thế sợ phiền phức.

Quá sợ!

Liên Song ba người sắc mặt cũng là có chút khó coi, kia bất khuất cốt thật liền muốn như vậy giao ra?

Bọn hắn không cam tâm!

Đúng lúc này, nhóm người kia vọt thẳng đến kia Chí Tôn Cốt trước mặt, nhìn xem trước mặt cỗ này trăm trượng hài cốt, một mọi người nhất thời đỏ lên hai mắt!

Tại đoạt!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ kinh khủng ý chí đột nhiên từ cái này cỗ hài cốt bên trong bạo dũng mà ra.

Oanh!

Trong chớp mắt, kia vừa đến gần hơn một trăm người còn chưa kịp phản ứng chính là tại bị cỗ ý chí này ngạnh sinh sinh xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, bớt nữ tử mấy người tại ngây ngẩn cả người.

Mà Diệp Quan lại thần sắc bình tĩnh.

Bớt nữ tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, kinh ngạc nói: "Ngươi sớm biết có thể như vậy!"

Nghe được bớt nữ tử, Liên Song ba người cũng là nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Ta nơi nào sẽ biết? Chỉ là ta cảm thấy, chúng ta đối mặt cái này bất khuất cốt, hẳn là phải có kính ý, không nên đi khinh nhờn, bọn hắn cứ như vậy đi đoạt, không thể nghi ngờ là đang ở khinh nhờn cái này bất khuất cốt, cho nên, ta cảm thấy bọn hắn sẽ có báo ứng."

Bớt nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Vậy ngươi vì sao không cùng chúng ta nói rõ ràng?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bớt nữ tử, không nói gì, quay người hướng phía kia bất khuất cốt đi đến.

Mà bớt nữ tử sắc mặt lại là trở nên có chút khó coi.

Nàng minh bạch ý của thiếu niên này!

Chính mình là một cái râu ria người, hiểu lầm của mình đối với hắn mà nói, có trọng yếu không?

Hiển nhiên là không trọng yếu!

Nghĩ đến đây, bớt nữ tử nhìn về phía Diệp Quan lúc, trong mắt nhiều một vòng phức tạp.

Liên Song mấy người cũng là có chút xấu hổ, bởi vì vừa rồi, bọn hắn đối Diệp Quan cũng là có chút bất mãn, hiện tại xem ra, nhóm người mình là thật to trách lầm Diệp Quan.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Liên Song mấy người, cười nói: "Các ngươi không muốn bất khuất cốt sao?"

Nghe được Diệp Quan, mấy người vội vàng đi theo.

Liên Song đối Diệp Quan ôm quyền, chân thành nói: "Diệp huynh, thật có lỗi, ta trách oan ngươi!"

Kia Hám Tông cũng là cười ngượng ngùng cười, sau đó gãi đầu một cái, có chút xấu hổ, "Diệp huynh, ta mới vừa rồi còn muốn đánh ngươi đây!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hám Tông lại nói: "Không có ý tứ "

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hám Tông, lắc đầu cười một tiếng, gia hỏa này mặc dù lão Thực, nhưng lúc nên xuất thủ so với ai khác đều quả quyết!

Loại này đánh người, thật là xuất kỳ bất ý, một cái không chú ý liền cho ngươi đến một quyền!

Một bên, tông thủ đột nhiên cũng ôm quyền, "Diệp huynh, thật có lỗi!"

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Chớ nói những thứ này! Việc này, ta cũng có vấn đề, vừa rồi tình thế cấp bách, không cùng các ngươi câu thông, bởi vậy, các ngươi hiểu lầm ta, cũng là bình thường, cho nên việc này liền bỏ qua đi thôi! Chúng ta đều chớ có đề ha!"

Nghe được Diệp Quan, Liên Song cùng tông thủ đều là nở nụ cười!

Cái này Diệp huynh, người thật có thể!

Hám Tông cũng là ngốc cười vài tiếng!

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mang theo mấy người đi đến tôn này bất khuất cốt trước mặt, nhìn xem trước mặt tôn này bất khuất cốt, Diệp Quan thần sắc trở nên có chút phức tạp, trầm mặc một lát sau, hắn có chút thi lễ, để bày tỏ kính ý.

Liên Song bốn người cũng là có chút thi lễ.

Mà lúc này, kia hài cốt bên trong, một đạo ý chí đột nhiên bay ra.

Nhìn thấy một màn này, Liên Song mấy người sắc mặt lập tức đại biến, nhưng mà, cái kia đạo ý chí chỉ là từ trên người bọn họ khẽ quét mà qua, cũng không công kích bọn hắn!

Liên Song mấy người sửng sốt!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hài cốt, trầm mặc không nói.

Lúc này, những cái kia ý chí đột nhiên ngưng tụ thành một đạo vĩ ngạn hư ảnh.

Bất khuất Đại Đế!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mấy người đều là khiếp sợ không thôi.

Nơi xa dưới núi, xếp bằng ngồi dưới đất An Nam Tĩnh đột nhiên ngẩng đầu, nàng nhìn về phía trên đỉnh núi, thần sắc bình tĩnh.

Trong khoảng thời gian này đến, nàng một mực đều ở nơi này thủ hộ.

Kia bất khuất Đại Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn một chút hư không bên trên, trong mắt có chút phức tạp, có mờ mịt, có không cam lòng, cũng có một tia bất đắc dĩ.

Sau một hồi, bất khuất Đại Đế thu hồi ánh mắt, hắn nhìn thoáng qua dưới núi An Nam Tĩnh, khi thấy An Nam Tĩnh lúc, hắn lập tức vì đó ngẩn người, trong mắt có một tia kinh ngạc.

An Nam Tĩnh cùng bất khuất Đại Đế đối mặt, không nói gì.

Một lát sau, bất khuất Đại Đế nói khẽ: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra!"

Nói xong, hắn thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía trước mặt Diệp Quan bọn người, ánh mắt của hắn đầu tiên rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Chiến mấy vạn lần mà không lùi bước, thiếu niên, ngươi rất không tệ, có thể nguyện muốn ta cái này một thân hài cốt?"

Nghe được bất khuất Đại Đế, một bên Liên Song bọn người thần sắc lập tức trở nên phức tạp!

Bọn hắn biết, bất khuất Đại Đế là coi trọng Diệp Quan.

Có chút thất lạc, có chút hâm mộ.

Diệp Quan lại là trầm mặc.

Liên Song đột nhiên bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn đẩy Diệp Quan cánh tay, "Diệp huynh, còn không mau dập đầu bái sư? Đây chính là một phần cơ duyên to lớn! Chỉ cần có cái này bất khuất cốt, thực lực của ngươi chí ít có thể tăng lên gấp trăm lần không chỉ!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn thẳng bất khuất Đại Đế, "Tiền bối, ta không muốn cái này bất khuất cốt!"

Nghe vậy, Liên Song mấy người đều là sửng sốt.

Bất khuất Đại Đế cũng là hơi kinh ngạc, hắn cười nói: "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn thẳng bất khuất Đại Đế, "Ta đã có vô địch ý, không cần bất khuất cốt?"

Oanh!

Một cỗ cường đại kiếm thế đột nhiên từ Diệp Quan thể nội quét sạch mà ra, trong chớp mắt, Liên Song mấy người tại bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Mà kia cỗ kiếm thế tại hóa thành một thanh ý kiếm phóng lên tận trời, phá bầu trời.

Kiếm ý đắc đạo!

Vô địch kiếm ý!

Nhìn xem Diệp Quan kia vô địch kiếm ý, bất khuất Đại Đế ngây cả người, sau một khắc, hắn đột nhiên cười to lên!

Giờ khắc này, toàn bộ chư thần giới tại kích rung động.

Tiểu tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Thiên mệnh nếu là không còn xuất hiện, vậy liền đem hắn cho ta đi! Ta đến dạy hắn, để ta làm hắn người hộ đạo!"

Tiểu tháp: " "




