




Chương 225:: Một thời đại cô đơn!


Ta có một kiếm Chương 225:: Một thời đại cô đơn!

Vô địch kiếm ý!

Giờ khắc này, Diệp Quan rốt cục có mình chuyên môn kiếm ý, giống như Nhân Gian Kiếm Chủ nhân gian kiếm ý!

Kiếm ý đắc đạo!

Thay lời khác tới nói , chẳng khác gì là kiếm đạo tín niệm đại viên mãn.

Đối với mình lựa chọn đại đạo, kiên định không thay đổi, bởi vậy, bản thân kiếm ý đắc đạo lột xác, thành đạo.

Thanh âm thần bí sở dĩ muốn làm Diệp Quan người hộ đạo, là bởi vì lần này Diệp Quan sở tác sở vi, thật sự là lớn lớn nằm ngoài dự đoán của nàng!

Vậy mà bỏ qua bất khuất cốt!

Cái này dưới cái nhìn của nàng, cũng là có chút khó tin!

Phải biết, giờ này khắc này Diệp Quan nếu là có thể đạt được bất khuất cốt, thực lực tất có thể có được thật to tăng lên, trước mắt chỗ tốt, kia là vô hạn.

Về phần tương lai, chỗ tốt kia cũng là vô hạn!

Nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà từ bỏ!

Nhưng nghĩ lại, như Diệp Quan nói, đã có vô địch ý, không cần bất khuất cốt?

Nàng so người khác nhìn càng xa, nếu là hôm nay Diệp Quan tiếp nhận cái này bất khuất cốt, mặc dù có thể thu hoạch được vô số chỗ tốt, nhưng là, cái này bất khuất cốt trong tương lai cũng có thể trở thành hắn một cái hạn chế.

Mình cực hạn mình!

Hắn Diệp Quan, muốn tranh là vô địch!

Hôm nay nếu là thụ cái này bất khuất cốt , chẳng khác gì là cho chính mình đạo mặc lên một tầng gông xiềng.

Hắn theo đuổi đích đạo, so cái này Bất Khuất Đại Đế cao hơn nữa!

Không thể không nói, thời khắc này nữ tử thần bí đối Diệp Quan là càng ngày càng thích, thiếu niên này tâm thần, coi là thật cử thế vô địch!

Như váy trắng Thiên mệnh không còn xuất hiện, kia nàng nguyện ý làm Diệp Quan người hộ đạo!

Diệp Quan trước mặt, kia Bất Khuất Đại Đế tiếng cười còn tại tiếp tục, toàn bộ thiên địa đều đang rung động.

Mà một bên, kia Liên Song mấy người đang nghe Diệp Quan lúc, đều là khiếp sợ không gì sánh nổi cùng khó có thể tin!

Vậy mà từ bỏ dễ như trở bàn tay bất khuất cốt?

Bớt nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, thần sắc vô cùng phức tạp!

Bất khuất cốt theo bọn hắn nghĩ, là tuyệt thế thần vật, có thể thiếu niên trước mắt này lại tuyệt không hiếm có!

Nàng biết, thiếu niên này đang theo đuổi cao hơn nói.

Lúc này, kia Bất Khuất Đại Đế đột nhiên nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, giờ khắc này, trong mắt của hắn ngoại trừ thưởng thức bên ngoài, còn có một vòng phức tạp.

Thiếu niên này tâm thần, coi là thật hiếm thấy!

Nếu là không chết yểu, tương lai đường, nhất định có thể đi cực xa.

Bất Khuất Đại Đế thu hồi suy nghĩ, cười nói; "Ngươi đã có cao hơn truy cầu, ta cũng không tốt đang ở miễn cưỡng ngươi!"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó lui đến một bên, không nói thêm gì nữa.

Bất Khuất Đại Đế nhìn xem Diệp Quan, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.

Thiếu niên này, hắn là thật để ý!

Đáng tiếc, thiếu niên này chướng mắt hắn!

Nghĩ đến đây, Bất Khuất Đại Đế lắc đầu cười một tiếng, hắn ngược lại là không có sinh khí, càng nhiều vẫn là cao hứng, đang ở trên người thiếu niên này, hắn thấy được mình đã từng dáng vẻ!

Ngạo!

Mình từng có lúc, cũng là như thiếu niên này như vậy đồng dạng ngạo đây!

Đáng tiếc!

Bất Khuất Đại Đế trong lòng thở dài, hắn nhìn về phía Liên Song bốn người, cuối cùng, ánh mắt của hắn lạc trên người Hám Tông.

Nhìn thấy một màn này, Liên Song ba người thần sắc lập tức trở nên ảm đạm.

Bọn hắn biết, vị tiền bối này là nhìn trúng Hám Tông.

Bọn hắn có thể làm tới như Diệp Quan như vậy, ngay cả bất khuất cốt đều chướng mắt, bất khuất cốt đối bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là có thể cải biến vận mệnh thần vật.

Thậm chí là cải biến gia tộc mình vận mệnh!

Bất Khuất Đại Đế nhìn xem Hám Tông, trầm mặc không nói.

Do dự!

Thiếu niên này có thể, nhưng là, còn chưa đủ tốt.

Làm ức vạn năm trước tuyệt thế Đại Đế, ánh mắt của hắn, tự nhiên là cực cao.

Lúc này, Hám Tông đột nhiên đi ra, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta mặc dù không có Diệp huynh yêu nghiệt như vậy, nhưng ta như được tiền bối truyền thừa, ta tất không bôi nhọ tiền bối uy danh!"

Hắn chỉ là có chút chất phác, nhưng cũng không phải ngu!

Hắn biết, trước mắt vị tiền bối này đang do dự!

Lúc này, hắn muốn vì mình tranh thủ!

Nghe được Hám Tông, Bất Khuất Đại Đế cười nói: "Hoán cốt thống khổ, ngươi khả năng tiếp nhận?"

Hám Tông liền nói ngay: "Có thể!"

Bất Khuất Đại Đế nhìn thoáng qua chân trời, cười khẽ.

Đang chờ sau đó đi, cũng không nhất định có thể có người càng tốt hơn!

Nếu như thế, vậy liền như vậy đi!

Bất Khuất Đại Đế phất tay áo vung lên, cách đó không xa, kia vạn trượng hài cốt đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng chui vào Hám Tông thể nội!

Oanh!

Một nháy mắt, Hám Tông hai mắt bỗng nhiên trợn lên, thể nội vang lên từng đạo xương vỡ âm thanh.

Muốn đổi cốt, liền phải trước xương vỡ!

Xương vỡ thống khổ, sao mà kinh khủng?

Hám Tông hai tay nắm chặt, bộ mặt vặn vẹo, mạch máu nổ lên, nhưng hắn lại gắt gao cắn răng, một tiếng không hố.

Gượng chống!

Nhìn trước mắt Hám Tông, Bất Khuất Đại Đế khẽ gật đầu, thiếu niên này nghị lực, ngược lại là còn có thể.

Một bên, Liên Song cùng tông thủ nhìn xem Hám Tông, trong mắt có hâm mộ, còn có ảm đạm.

Ngược lại là kia bớt nữ tử thần sắc bình tĩnh rất!

Đúng lúc này, Hám Tông chậm rãi ngã xuống, hắn nằm trên mặt đất, thể nội xương cốt không ngừng vỡ vụn, nhưng là, khí tức của hắn lại tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

Hoán cốt!

Diệp Quan nhìn xem Hám Tông, hắn biết, thiếu niên này hoán cốt về sau, thực lực khẳng định sẽ có một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thiếu niên này bản thân liền là thể tu, thay đổi bất khuất cốt, thực lực này tăng lên, tuyệt đối là phi thường khủng bố.

Đương nhiên, hắn cũng không hâm mộ!

Hắn có mình muốn đi đạo, không cần hâm mộ người khác!

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Thiếu niên này hoán cốt về sau, thực lực vượt qua ngươi, ngươi có thể hay không "

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tháp gia, ngươi cũng quá coi thường ta Diệp Quan! Ta Diệp Quan không phải loại kia không thể gặp người khác người tốt, hắn như so với ta mạnh hơn, ta cố gắng cố lên là được. Trong mắt của ta, không thể gặp người khác so với mình ưu tú người, cũng là phế vật."

Tiểu tháp không nói gì thêm.

Đúng lúc này, kia Hám Tông đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, giờ này khắc này, khí tức của hắn đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, mà lại, còn tại căng vọt.

Lúc này, Bất Khuất Đại Đế đột nhiên cười nói: "Ngươi!"

Hám Tông vội vàng đứng lên, cung kính thi lễ, "Sư phó!"

Bất Khuất Đại Đế nhìn xem Hám Tông, "Ngươi hôm nay có thể đến đó địa, toàn bộ nhờ vị này Diệp công tử, ngươi niên kỷ so với hắn lớn một chút, gọi hắn một tiếng đại ca đi!"

Đám người sửng sốt.

Diệp Quan cũng sửng sốt.

Niên kỷ lớn hơn mình một điểm, gọi đại ca của mình?

Cái quỷ gì?

Hám Tông cũng là sửng sốt, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Sư phó, ta lớn "

Bất Khuất Đại Đế gật đầu, "Gọi đại ca đi!"

Nghe được Bất Khuất Đại Đế, một bên Liên Song cùng tông thủ thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Nhận đại ca!

Trong lòng hai người tràn đầy nghi hoặc.

Phải biết, Hám Tông hiện tại thế nhưng là có được bất khuất cốt, một khi hắn triệt để cùng bất khuất cốt hoà hợp, vậy tuyệt đối sẽ thành vạn giới chư thiên siêu cấp yêu nghiệt!

Có thể nói, Hám Tông nhất định có thể bên trên truyền thuyết kia bên trong Chư Thiên bảng!

Chư Thiên bảng, chính là vạn giới chư thiên một cái bảng, chỉ có tuyệt thế yêu nghiệt, mới có thể bên trên cái này bảng.

Mà chỉ cần có thể bên trên cái này bảng, đó chính là tuyệt thế yêu nghiệt, bởi vì cái này bảng, chỉ có mười cái danh ngạch!

Vạn giới chư thiên chung vào một chỗ, ức vạn vạn sinh linh!

Lên cái này bảng, ngươi chính là ức vạn vạn sinh linh bên trong thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất mười người kia một trong.

Mà có được bất khuất cốt Hám Tông, tuyệt đối có thể bên trên cái này bảng, thậm chí là đệ nhất.

Bất khuất cốt này!

Mà bây giờ, cái này Bất Khuất Đại Đế lại muốn cái này Hám Tông nhận Diệp Quan là đại ca, chẳng lẽ cái này Diệp Quan so có được bất khuất cốt Hám Tông còn muốn yêu nghiệt?

Bớt nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Hám Tông mặc dù cũng không biết rõ Bất Khuất Đại Đế ý tứ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn làm theo, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó tại một gối quỳ xuống, "Đại ca!"

Đại ca!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đỡ dậy Hám Tông, sau đó nhìn về phía Bất Khuất Đại Đế, "Tiền bối, ngài đây là?"

Bất Khuất Đại Đế cười nói: "Diệp tiểu hữu, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

Diệp Quan nói: "Tiền bối nói một chút!"

Hắn không có một lời đáp ứng, nói đùa, vị này mặc dù đã vẫn lạc, nhưng này thực lực hay là vô cùng kinh khủng!

Đối phương mời, khẳng định không tầm thường!

Bất Khuất Đại Đế nhìn xem Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa này vừa đạt được bất khuất cốt, còn cần chí ít một tháng mới có thể triệt để hoà hợp, bởi vậy, ta muốn cho tiểu hữu bảo vệ hắn đoạn đường."

Nghe vậy, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại, hắn ngẩng đầu nhìn một chút chân trời.

Rất hiển nhiên, có cường giả nhòm ngó trong bóng tối.

Nhất định là vừa rồi những cái kia bị chém giết thiếu niên thiên tài gia tộc cùng tông môn!

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối có thể có thể xuất thủ đem âm thầm đạo chích chém giết?"

Bất Khuất Đại Đế lắc đầu, "Ngươi nhìn thấy ta, bất quá là một sợi huyễn tượng, ý chí của ta, đã dung nhập bất khuất cốt bên trong."

Ý chí!

Không phải ý thức!

Diệp Quan biết, tiền bối này là đem mình tất cả toàn bộ đưa tặng cho Hám Tông.

Lúc này, kia Hám Tông đột nhiên lại quỳ xuống, "Đại ca, một tiếng đại ca, một thế đại ca "

Bất khuất cốt!

Diệp Quan trầm mặc.

Đợi một thời gian, cái này Hám Tông tất có thể trở thành một vị cường giả tuyệt thế, dù sao, có được bất khuất cốt cùng bất diệt ý,

Đương nhiên, cái này Hám Tông người còn có thể!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đỡ dậy Hám Tông, sau đó nói: "Đã ngươi nhận ta đại ca, vậy ta tự nhiên dốc hết toàn lực bảo hộ ngươi chu toàn."

Một bên, Bất Khuất Đại Đế mỉm cười, "Diệp tiểu hữu, con đường long đong, chúc ngươi sớm ngày đi đến kia đại đạo đỉnh phong chỗ."

Nói, hắn đột nhiên trở nên mờ đi.

Diệp Quan có chút thi lễ, "Tiền bối, đi thong thả!"

Bất Khuất Đại Đế cười cười, hắn ngẩng đầu nhìn một chút chư thiên phía trên, trong mắt có một vòng lưu luyến.

Trong nhân thế này, kỳ thật rất tốt!

Đáng tiếc, mình lại cũng không nhìn thấy!

Thuộc về mình thời đại, cũng kết thúc.

Rất nhanh, Bất Khuất Đại Đế biến mất đang ở mấy người trước mặt.

Lần này, là chân chính biến mất.

Thế gian lại không Bất Khuất Đại Đế!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Hám Tông, giờ này khắc này, Hám Tông khí tức còn tại tăng cường, nhưng là, cỗ khí tức này cực kỳ không ổn định, trừ cái đó ra, Hám Tông nhục thân cùng linh hồn còn không có cùng kia bất khuất cốt triệt để hoà hợp.

Cần thời gian!

Diệp Quan quay người nhìn về phía chân trời, đúng lúc này, chân trời đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ lan tràn mà đến!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Rất hiển nhiên, là muốn tranh đoạt bất khuất cốt!

Hiện tại bất khuất cốt cùng Hám Tông còn chưa triệt để hoà hợp, chính là tốt nhất tranh đoạt thời khắc!

Diệp Quan nhìn về phía Hám Tông, "Thông tri ngươi tộc nhân!"

Hám Tông liền vội vàng gật đầu, hắn xuất ra một viên đặc thù lệnh bài bóp nát, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Đại ca tộc nhân ta, nửa canh giờ liền đến!"

Nửa canh giờ!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa chân trời, "Ta thế ngươi thủ nửa canh giờ!"

Hám Tông hỏi, "Đại ca, nếu là ta tộc nhân nửa canh giờ đuổi tới có thể làm thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy ta liền không còn là đại ca ngươi! Xin gọi ta Diệp công tử, tạ ơn!"

Hám Tông: " "




