




Chương 226:: Thập giai trở lên, phụ mẫu đánh! !


Ta có một kiếm Chương 226:: Thập giai trở lên, phụ mẫu đánh! !

Diệp Quan nhìn về chân trời, thần sắc là ngưng trọng.

Bất khuất cốt!

Cái này bất khuất cốt quá trân quý, tăng thêm hiện tại Bất Khuất Đại Đế cũng đã biến mất không thấy gì nữa, lại Hám Tông cùng bất khuất cốt lại chưa hoàn toàn hoà hợp, bởi vậy, những cái kia trong bóng tối cường giả chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Nửa canh giờ!

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Có thể giữ vững sao?

Lúc này, Hám Tông do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, tỷ ta "

Diệp Quan nhìn về phía Hám Tông, "Tỷ ngươi rất mạnh?"

Hám Tông nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Rất xinh đẹp!"

Diệp Quan sửng sốt.

Liên Song ba người biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan chú ý quan sát Hám Tông, mẹ nó, gia hỏa này là nhìn chất phác lão thực, kì thực tuyệt không lão thực này!

Lúc này, ngươi thế mà đối ta thi triển mỹ nhân kế?

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đạo khí tức cường đại cuốn tới!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, nhưng sau một khắc, hắn sửng sốt!

Này khí tức rất yếu!

Mà một bên Liên Song cùng Tông Thủ thần sắc thì trở nên có chút ngưng trọng lên, Liên Song trầm giọng nói: "Chân Cảnh cường giả!"

Chân Cảnh!

Diệp Quan trầm mặc.

Tại bị Chân Vũ Trụ nhằm vào qua đi hắn, Thần Đế trở xuống, hắn đều cảm thấy rất yếu.

Mà hiển nhiên, trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, Thần Đế loại này cấp bậc cường giả, đang ở khác vũ trụ, tuyệt đối là trần nhà tồn tại.

Đơn giản tới nói, Quan Huyền Vũ Trụ võ đạo văn minh, mặc dù so ra kém Chân Vũ Trụ, nhưng là, tuyệt đối sẽ không so địa phương khác chênh lệch.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan trong lòng lập tức đã thả lỏng một chút.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía một bên Liên Song ba người, lúc này, Liên Song cùng Tông Thủ đều có chút do dự.

Bảo hộ Hám Tông?

Bọn hắn đang do dự.

Nếu là bảo hộ Hám Tông, tất nhiên muốn cùng rất nhiều thế lực là địch, mà lại, bọn hắn bên này nhân số ít, không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Nếu như bảo hộ Hám Tông, đem đứng trước một huyết chiến!

Mà cùng Hám Tông mới vừa vặn quen biết, nói có tình cảm, vậy khẳng định là giả.

Nhưng cứ như vậy đi, giống như lại có chút không tốt lắm.

Diệp Quan nhìn Liên Song ba người một chút, không nói gì.

Hắn không có khuyên!

Dù sao, cái này tiếp xuống chính là một ác chiến.

Hắn giúp Hám Tông, là chuyện của hắn, người khác có giúp hay không, kia là người khác sự tình.

Lúc này, kia bớt nữ tử đột nhiên nói: "Ta lưu lại!"

Liên Song cùng Tông Thủ nhìn về phía bớt nữ tử, ngạc nhiên.

Bớt nữ tử lại không nói thêm gì nữa, nàng lòng bàn tay mở ra, một tòa cổ xưa trận pháp đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay chậm rãi phiêu khởi, cuối cùng đi đến Hám Tông đỉnh đầu.

Tòa trận pháp này tại hóa thành từng đạo kim quang vọt xuống, đem Hám Tông bao phủ.

Trận pháp!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bớt nữ tử, trong mắt hơi kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được, cái kia trận pháp năng lực phòng ngự cực mạnh, cô nương này là một vị Thần thuật sư sao?

Mà một bên, Liên Song đột nhiên cũng nói: "Ta nguyện trợ Hám Tông huynh một chút sức lực!"

Tông Thủ suy nghĩ một chút, cũng nói: "Ta cũng nguyện tương trợ!"

Hai người cuối cùng vẫn quyết định lưu lại!

Nghe được Liên Song cùng Tông Thủ đều nguyện ý lưu lại, Hám Tông vội vàng ôm quyền, "Đa tạ các đại ca!"

Mà lúc này, kia Chân Cảnh cường giả đã đi tới Diệp Quan mấy người trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan mấy người, sau đó ánh mắt lạc trên người Hám Tông, "Từ bỏ bất khuất cốt, có thể sống."

Từ bỏ bất khuất cốt!

Hám Tông đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Có thể cho chúng ta thời gian suy nghĩ một chút?"

Chân Cảnh cường giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi nếu là muốn kéo dài thời gian, cứ việc nói thẳng!"

Xùy!

Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Chân Cảnh cường giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn bỗng nhiên kết ấn, một vệt kim quang từ hắn hai tay ấn bên trong bạo dũng mà ra!

Bành!

Đột nhiên, kim quang vỡ vụn, tên này Chân Cảnh cường giả trong nháy mắt bay tới mấy trăm trượng có hơn, mà vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân tại vỡ vụn, cơ hồ là cùng một thời khắc, một thanh kiếm từ hắn giữa lông mày xuyên qua.

Tại miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, một bên Liên Song ba người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Miểu sát Chân Cảnh cường giả?

Diệp Quan cũng trầm mặc.

Đây là hắn sau khi đột phá lần thứ nhất xuất thủ, mà vừa rồi một kiếm kia, hắn cũng không có xuất toàn lực, chỉ xuất hai mươi kiếm, mà lại, còn chưa dùng tới vô địch kiếm ý cùng vô địch kiếm thế.

Nhưng mà ngay cả như vậy, cũng đã có thể tuỳ tiện chém giết một vị Chân Cảnh cường giả!

Giờ này khắc này, hắn đối thực lực của mình có một thứ đại khái hiểu rõ.

Mà một bên, Liên Song cùng Tông Thủ lúc này đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn biết Diệp Quan thực lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, Diệp Quan thậm chí ngay cả một vị Chân Cảnh cường giả đều có thể miểu sát!

Điều này thực đem bọn hắn khiếp sợ đến!

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, thần sắc bình tĩnh.

Hắn biết, âm thầm còn có rất nhiều người!

Bất khuất cốt dụ hoặc quá lớn, rất nhiều người chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ!

Nửa canh giờ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Hám Tông, giờ này khắc này, Hám Tông còn tại cùng kia bất khuất cốt hoà hợp, mà Hám Tông trên thân phát ra khí tức còn tại điên cuồng tăng trưởng.

Đã mạnh đến có chút không bình thường!

Có thể nói, nếu như Hám Tông bây giờ có thể xuất thủ, Chân Cảnh cường giả khẳng định cũng không phải đối thủ của hắn.

Mà một khi triệt để hoà hợp, thực lực của hắn

Không cách nào tưởng tượng!

Xùy!

Chân trời, thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một nam tử áo đen đi ra.

Nam tử áo đen vừa vừa đi ra, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại!

Đây không phải Chân Cảnh!

Hắn nhìn không thấu đối phương cảnh giới, đối phương một điểm khí tức đều không có, tựa như cùng thiên địa nhất thể.

Diệp Quan trầm mặc.

Cường giả chân chính đến rồi!

Nam tử áo đen chú ý quan sát Diệp Quan, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nơi đặt chân, thời không đột nhiên nổ bể ra tới.

Xùy!

Diệp Quan trước mặt, thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một đạo quyền ấn cuốn tới.

Diệp Quan một kiếm đâm ra.

Vẫn như cũ là hai mươi kiếm!

Oanh!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, trong chớp mắt, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại đến trăm trượng có hơn!

Mà nam tử áo đen kia cũng không đi nhằm vào Diệp Quan, mà là thân hình nhất chuyển, một quyền băng hướng xa xa kia Hám Tông, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền xông đến Hám Tông trước mặt.

Nhưng vào lúc này, Tông Thủ cùng Liên Song đột nhiên ngăn tại Hám Tông trước mặt.

Tông Thủ gầm lên giận dữ, trường thương trong tay tựa như một đạo Lôi Long bỗng nhiên đâm ra.

Liên Song cũng là cũng chỉ một điểm, vô số kim quang từ hắn đầu ngón tay tuôn ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, Tông Thủ cùng Liên Song tại bay ra ngoài, nhưng vào lúc này, một vệt kim quang đột nhiên chiếu xạ đang ở nam tử áo đen trên thân.

Oanh!

Nam tử áo đen quanh mình không gian tại vỡ vụn, cả người liên tục nhanh lùi lại.

Nam tử áo đen dừng lại về sau, hắn quay đầu nhìn về phía một bên bớt nữ tử, hắn chú ý quan sát bớt nữ tử, trong đôi mắt có một vòng ngưng trọng, "Cổ Thần sư!"

Bớt nữ tử chú ý quan sát nam tử áo đen, không nói gì.

Nam tử áo đen đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Bớt nữ tử trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, nhưng vào lúc này, một thanh kiếm đột nhiên giết tới.

Oanh!

Bớt nữ tử trước mặt thời không ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan cùng bớt nữ tử đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng là đang ở lui thời điểm, nam tử áo đen kia lần nữa xông đến.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, một kiếm đâm ra!

Hai mươi lăm kiếm!

Oanh!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, trong chớp mắt, Diệp Quan ngay tiếp theo bớt nữ tử lần nữa nhanh lùi lại mấy trăm trượng!

Mà nam tử áo đen kia nhưng cũng là liên tục nhanh lùi lại đến trăm trượng có hơn!

Cùng lúc đó, quanh mình gần ngàn trượng bên trong không gian đã rạn nứt thành mạng nhện hình, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan cùng bớt nữ tử dừng lại về sau, hắn chú ý quan sát xa xa nam tử áo đen, sau đó hỏi, "Cô nương, người này là cảnh giới gì?"

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua nam tử áo đen, sau đó nói: "Hắn có thể ngạnh kháng ngươi chồng lên hai mươi lăm kiếm, chứng minh hắn đã tu thành Tiên thể, nói cách khác, hắn là Nhân Tiên Cảnh!"

Nhân Tiên Cảnh!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cao hơn ta thập giai, khó trách có thể chọi cứng ta một kiếm!"

Bớt nữ tử nhìn xem Diệp Quan, mày nhăn lại.

Nàng hoài nghi thiếu niên này đang trang bức!

Nơi xa, nam tử áo đen kia nhìn thoáng qua mình tay phải, đang ở hắn trên nắm tay, có một vết kiếm hằn sâu.

Nam tử áo đen mày nhăn lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là tiểu Kiếp Cảnh!"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử áo đen hai mắt nhắm lại, trong lòng chấn kinh, thiếu niên trước mắt này so với hắn thấp thập giai!

Nhưng lại có thể tổn thương hắn!

Thật là khủng khiếp yêu nghiệt!

Nam tử áo đen hai tay nắm chặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, mà liền tại Diệp Quan cho là hắn muốn động thủ lúc, nam tử áo đen lại là đột nhiên nói: "Quấy rầy!"

Nói xong, hắn tại quay người hóa thành một đạo hắc quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Cái này bất khuất cốt, từ bỏ!

Hắn là đến đoạt bảo!

Không phải tới chơi mệnh!

Thiếu niên này yêu nghiệt như thế, xem xét chính là sau lưng có đại lão, đang đánh xuống dưới, coi như mình đánh thắng, khẳng định cũng tới lão đánh mình!

Mỗi một cái tuyệt thế tiểu yêu nghiệt sau lưng, tất có một cái tuyệt thế lão yêu nghiệt, thậm chí là một đám!

Cái này bất khuất cốt, không cần cũng được!

Nhìn thấy nam tử áo đen tại bỏ chạy, Diệp Quan mấy người đều là sửng sốt.

Đánh như thế nào lấy đánh lấy liền chạy?

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, này làm sao đánh lấy đánh lấy liền không đánh?

Hắn còn muốn cùng một vị Nhân Tiên Cảnh cường giả hảo hảo luận bàn một chút đây!

Lúc này, một bên bớt nữ tử đột nhiên mày nhăn lại, "Không tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía bớt nữ tử, bớt nữ tử trầm giọng nói: "Có càng nhiều cường giả chạy đến!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Rất hiển nhiên, Hám Tông thu hoạch được bất khuất cốt sự tình, khẳng định đã truyền ra!

Diệp Quan nhìn về phía Hám Tông, giờ này khắc này, Hám Tông đã đến thời khắc mấu chốt, nếu là lúc này bị đánh gãy, vậy liền phí công nhọc sức.

Hám Tông lúc này cũng là có chút lo lắng, không cách nào chuyên tâm cùng kia bất khuất cốt hoà hợp.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hám Tông!"

Hám Tông nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Hảo hảo cùng bất khuất cốt hoà hợp, sự tình khác đừng lo lắng!"

Nghe được Diệp Quan, Hám Tông trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn gật đầu, "Hảo đại ca!"

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, chuyên tâm cùng kia bất khuất cốt hoà hợp.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía chân trời, thần sắc bình tĩnh.

Oanh!

Đúng lúc này, chân trời các nơi thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ quét sạch mà xuống!

Nhìn thấy một màn này, Liên Song cùng Tông Thủ thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Sau một khắc, một lão giả đột nhiên đi ra, lão giả đi tới về sau, thiên địa tại trở nên sóng gió nổi lên.

Địa Tiên cảnh cường giả!

Lão giả ánh mắt băng lãnh, "Đại La Thiên tông làm việc, người không có phận sự lập tức cút!"

Thanh âm rơi xuống, mấy trăm người cùng nhau vọt ra!

Trong đó, Nhân Tiên Cảnh cường giả khoảng chừng mười hai vị!

Mà Chân Cảnh cường giả, càng là có hơn một trăm vị!

Phía dưới, Diệp Quan bên cạnh, Liên Song trầm giọng nói: "Thiên bộ, Đại La Thiên tông, là Hám Tộc tử địch."

Hám Tộc tử địch!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà lúc này, kia đi ra lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ba hơi bên trong, ngươi nếu không lăn, vậy liền vĩnh viễn cũng đừng lăn! Một "

Xùy!

Đúng lúc này, một đạo huyết quang từ giữa sân chợt lóe lên, lão giả kia yết hầu tại vỡ ra, máu tươi bắn mạnh mà ra!

Tại miểu sát!

Mà ở sau lưng lão ta, đứng đấy một cầm trong tay liêm nhận người áo đen.

Diệp Quan cũng sửng sốt.

Người áo đen nhìn về phía Diệp Quan, có chút thi lễ, khàn giọng nói: "Chủ mẫu phải bàn giao, thập giai trong vòng, Thiếu chủ đánh, thập giai trở lên, phụ mẫu đánh!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Đám người: " "

Mọi người đọc sách, đều có miễn phí phiếu phiếu, có thể ném một chút ha!




