




Chương 229:: Chiến đến Dương gia lại không người đến sau!


Ta có một kiếm Chương 229:: Chiến đến Dương gia lại không người đến sau!

Dương Quan!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói gì.

An Nam Tĩnh tùy ý nói: "Có vấn đề sao?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể có vấn đề gì? Ta vốn là họ Dương, gọi Dương Quan, hợp tình hợp lý."

Nghe vậy, An Nam Tĩnh khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.

Diệp Quan cũng là cười cười.

Đối với Dương tộc, hắn tự nhiên là có hảo cảm!

Mình gặp nạn, Dương tộc toàn tộc đến tương trợ, người ta đối với mình, đó là thật không lời nói.

Lão cha cùng gia gia ở giữa ân oán, mình đương cháu trai, vẫn là thiếu nhúng tay cho thỏa đáng!

An Nam Tĩnh đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh!

Trước mặt hai người cách đó không xa, thời không đột nhiên vỡ ra, một đầu đường hầm không thời gian xuất hiện.

An Nam Tĩnh nói: "Đi!"

Nói, nàng mang theo Diệp Quan tiến vào đầu kia đường hầm không thời gian bên trong, sau một khắc, đường hầm không thời gian khép lại.

. . .

Hư Chân thần điện.

Trong điện, Nạp Lan Già đang cùng lấy Lý Bán Tri bọn người học tập xử lý như thế nào chính vụ.

Thời khắc này nàng, áp lực cũng là cực lớn, không chỉ hỗ trợ quản lý Quan Huyền Thư Viện, còn muốn quản lý Tiên Bảo các!

Cũng còn tốt, mặc kệ là Tiên Bảo các hay là Quan Huyền Thư Viện, thành viên tổ chức đều còn tại, không phải, nàng khẳng định là không giải quyết được.

Mà đại điện bên trong, ngoại trừ Lý Bán Tri chờ vốn có nội các Thành viên ngoại, còn nhiều thêm một người mới.

Diệp Quan Chỉ!

Ngày nay, Diệp Quan Chỉ cũng đã trở thành nội các trưởng lão, mà Diệp Quan Chỉ được phá cách nói là nội các trưởng lão, có thể nói là Quan Huyền Thư Viện từ trước tới nay trẻ tuổi nhất nội các trưởng lão!

Trong điện, mọi người đều là bận rộn không thể.

Lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên nhìn về phía Nạp Lan Già, "Thái Sơ Thần tộc tất cả tộc nhân đều đã bị cầm xuống, xử trí như thế nào?"

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bọn hắn là cả tộc làm phản, vẫn là?"

Lý Bán Tri đạo; "Có ít người không có tham dự làm phản!"

Nạp Lan Già trầm mặc.

Lý Bán Tri nói khẽ: "Thái Sơ Thần tộc, năm đó đã từng là Quan Huyền Vũ Trụ mại quá mệnh, tổ tiên bọn họ, năm đó càng là chiến tử đang ở Hư Chân chiến trường. . ."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Tham dự làm phản, toàn bộ trấn sát, chưa tham dự, có thể sống!"

Lý Bán Tri cười nói: "Tốt!"

Nói, nàng lập tức đang ở trước mặt tấu chương bên trên viết xuống một hàng chữ, sau đó đưa cho một bên Trương lão, nhưng rất nhanh, nàng lại sửng sốt.

Bởi vì giờ khắc này, Trương lão cũng là nội các trưởng lão!

Lăn lộn mấy ngàn vạn năm, hắn hiện tại cũng coi là nấu đi ra!

Lý Bán Tri lắc đầu cười một tiếng, "Hiện tại cũng không thể để ngươi làm chuyện này!"

Trương lão lại là tiếp nhận tấu chương, cười nói: "Nói gì vậy, ta đến!"

Nói xong, hắn tiếp nhận tấu chương, sau đó hướng phía đi ra ngoài điện.

Lý Bán Tri cười cười, sau đó nhìn về phía Nạp Lan Già, "Mệt mỏi không?"

Nạp Lan Già trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Chúng ta mệt mỏi, đến từ Quan Huyền Vũ Trụ bản thân, mà tiểu quan, hắn lại muốn đối mặt toàn bộ Chân Vũ Trụ. . ."

Lý Bán Tri trầm mặc.

Xác thực!

Diệp Quan áp lực, so tất cả mọi người lớn!

Lúc này, ở một bên Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Liền trước mắt mà nói, chúng ta thực lực tổng hợp, là muốn so Chân Vũ Trụ yếu, vẫn là phải nắm chắc bồi dưỡng càng nhiều cường giả!"

Lý Bán Tri nói khẽ: "Một mực tại bồi dưỡng, bất quá, dù cho có Tiên Bảo các toàn lực ủng hộ, chúng ta cũng không sánh bằng Chân Vũ Trụ. Bọn hắn nơi đó chế độ, so với chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ còn muốn càng thêm tiên tiến, đặc biệt là toàn dân miễn phí tu luyện, liền cái này một hạng, hàng năm bọn hắn đều sẽ bồi dưỡng được vô số thiên tài cùng yêu nghiệt! Trừ cái đó ra, toàn dân miễn phí tu luyện, càng là có thể bay nhanh tăng lên bọn hắn vũ trụ thực lực tổng hợp."

Toàn dân miễn phí tu luyện!

Diệp Quan Chỉ trầm mặc.

Quan Huyền Vũ Trụ, dù cho có Tiên Bảo các ủng hộ, cũng làm không được!

Tốn hao quá tốt đẹp lớn!

Mà lại, dễ dàng xảy ra vấn đề!

Phía trên chính sách xuống dưới, khả năng đến phía dưới liền biến vị.

Nơi này chụp một điểm, nơi đó chụp một điểm, đến xuống mặt, thật đang cần người sợ là ngay cả khẩu thang đều không có hát!

Lý Bán Tri lại nói: "Ta nghiên cứu qua, bọn hắn sở dĩ có thể làm được như vậy, là bởi vì bọn hắn không ngừng khuếch trương, không ngừng chinh phục khác vũ trụ, bởi vậy, nội bộ không có cái gì mâu thuẫn, bởi vì khuếch trương mang tới lợi ích, cũng đủ lớn, tăng thêm Chân Thần thực lực vô địch chấn nhiếp, cho nên, so sánh dưới, nội bộ bọn họ so bất kỳ một cái nào vũ trụ thế lực đều muốn đoàn kết."

Mặc dù Chân Vũ Trụ là địch nhân, nhưng là, Lý Bán Tri bọn hắn đối Chân Vũ Trụ chưa hề khinh thị qua!

Nhìn thẳng vào địch nhân của mình, cũng là đang ở nhìn thẳng vào mình!

Nạp Lan Già cùng Diệp Quan Chỉ trầm mặc không nói, thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

Lý Bán Tri nhìn lưỡng nữ một chút, sau đó nói: "Có một số việc, cũng nên để các ngươi biết! Chúng ta đã từng điều tra qua, Chân Thần hết thảy sáng lập tam chi vô địch quân đội, một chi là quân cận vệ, chi quân đội này là vô số năm trước Chân Thần sáng lập thiếp thân quân cận vệ, từ Chân Vũ Trụ cường đại nhất kiếm tu chấp kiếm người chưởng quản, về sau, Chân Thần chẳng biết đi đâu, chi này quân cận vệ vẫn trấn thủ đang ở Chân Thần điện. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Năm đó, Niệm Niệm cô nương cùng với Tiểu Huyền Tử bọn hắn liền từng đánh tới qua Chân Thần điện, cùng chi quân đội này giao thủ qua!"

Diệp Quan Chỉ vội vàng nhìn về phía Lý Bán Tri, hỏi, "Kết cục như thế nào?"

Lý Bán Tri nói khẽ: "Bọn hắn dừng bước Chân Thần trước điện!"

Lưỡng nữ sửng sốt!

Lý Bán Tri nói khẽ: "Cùng chi quân đội này một trận chiến, Tiểu Huyền Tử giết Phong Ma Huyết Mạch biến dị, tiểu tháp trọng thương, Thanh Huyền kiếm ngủ say, vô biên chủ não xác đều bị đánh rơi mất. Nhưng mà ngay cả như vậy, vẫn không có có thể đánh vào Chân Thần điện. . ."

Dừng bước Chân Thần điện!

Trong điện, Nạp Lan Già cùng Diệp Quan Chỉ nhìn nhau một chút, lưỡng nữ trong mắt đều có lấy một vòng chấn kinh.

Ngay cả Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Mạc Thiên Đạo bọn hắn đều không thể đánh vào Chân Thần điện, có thể tưởng tượng, chi này Chân Thần quân cận vệ là đáng sợ cỡ nào!

Lý Bán Tri lại nói: "Trừ Chân Thần quân cận vệ bên ngoài, còn có hai nhánh quân đội, trong đó một chi quân đội là chư Thần Hoàng Hôn Vệ, chi quân đội này một mực phụ trách trấn áp phản loạn, theo ta được biết, bọn hắn bây giờ còn đang trấn áp tam cái siêu cấp vũ trụ, một cái là Bàn Vũ vũ trụ, một cái là khăng khít vũ trụ, còn có một cái là Bác Thiên vũ trụ!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Chi quân đội này thực lực chân thật, chúng ta không biết, bởi vì không cùng bọn hắn giao thủ qua!"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Còn có một chi quân đội đâu?"

Lý Bán Tri thần sắc trở nên ngưng trọng lên, "Quân viễn chinh!"

Diệp Quan nhíu mày, "Quân viễn chinh?"

Lý Bán Tri gật đầu, trầm giọng nói: "Đây là một chi phụ trách chinh chiến toàn vũ trụ quân đội, Chân Vũ Trụ hơn phân nửa địa đồ, cũng là bọn hắn đánh xuống. Năm đó Chân Vũ Trụ vũ trụ biên giới bên ngoài, cũng chính là khăng khít vũ trụ, cũng là chi quân đội này đánh xuống, mà bọn hắn lúc ấy đối mặt, là khăng khít vũ trụ trăm vạn tộc, theo Chân Vũ Trụ ghi chép, trận chiến kia, chi quân đội này độc chiến trăm vạn tộc, cuối cùng, giết chết khăng khít vũ trụ ức vạn sinh linh, đánh một trận xong, khăng khít vũ trụ nguyên khí đại thương, lại không cách nào cùng Chân Vũ Trụ chống lại, đành phải thần phục, kéo dài hơi tàn."

Nói, nàng nhìn thoáng qua Nạp Lan Già cùng Diệp Quan Chỉ, sau đó nói: "Ngay lúc đó khăng khít vũ trụ, có một vị siêu cấp cường giả, tên là Thanh Đế, tuổi nhỏ thành danh, ba mươi tuổi liền vô địch thế gian, cuối cùng dùng tới thời gian ba năm, chém giết khăng khít vũ trụ chi linh, nhất thống khăng khít vũ trụ trăm vạn tộc, sáng lập Thanh Đế đạo thống, sau đó bị trăm vạn trưởng thượng là Thanh Đế!"

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Nhưng mà, cho dù là khủng bố như thế nhân vật tuyệt thế, tại đối mặt Chân Vũ Trụ Chân Thần lúc, vẫn như cũ bị trấn sát, mà trận chiến kia, không chỉ có Thanh Đế bị trấn sát, Thanh Đế thống lĩnh trăm vạn tộc cũng bị quân viễn chinh cơ hồ giết sạch, thẳng đến đến nay, khăng khít vũ trụ đại địa cũng là màu đỏ. . ."

Diệp Quan Chỉ cùng Nạp Lan Già trầm mặc, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Lý Bán Tri nhìn về phía lưỡng nữ, "Cùng các ngươi nói những thứ này, là hi vọng các ngươi có thể nhìn thẳng vào Chân Vũ Trụ!"

Nói, nàng quay đầu nhìn về phía ngoài điện, nói khẽ: "Mà chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa, khẳng định còn có vô số trận trận đánh ác liệt muốn đánh! Tiểu Huyền Tử từng nói qua, trận chiến này, Quan Huyền Vũ Trụ sẽ một mực đánh xuống, một thế hệ đánh không hết, vậy liền đời sau tiếp tục đánh, thẳng đến Dương gia lại không người đến sau!"

Diệp Quan Chỉ cùng Nạp Lan Già trầm mặc.

Mà giờ khắc này, trong điện hào khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

. . .

Hư Chân chiến trường.

Hư không bên trong, một hắc bào nam tử lẳng lặng đứng đấy.

Người này, chính là Diệp Kình.

Diệp Kình giữa lông mày, lóe ra một đạo lôi quang.

Hắn giờ phút này, khóe miệng có một vòng máu tươi, sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Ứng chiến Chân Vũ Trụ!

Diệp Kình trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó một thiếu niên áo trắng, thiếu niên chú ý quan sát Diệp Kình, thần sắc bình tĩnh.

Diệp Kình đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo lôi quang bạo dũng mà ra.

Xùy!

Cường đại lôi quang từ giữa sân quét sạch mà qua, thời không căn bản không chịu nổi, trong nháy mắt vỡ vụn.

Thiếu niên áo trắng hai mắt nhắm lại, trong đôi mắt, hàn mang chợt lóe lên.

Đột nhiên, thiếu niên áo trắng hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Một nháy mắt, một mảnh lôi quang cùng bạch quang tựa như thủy triều đồng dạng bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hai người chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Nhanh lùi lại bên trong, Diệp Kình quanh thân, vô số lôi quang bắn tung tóe ra, bốn phía thời không từng khúc vỡ vụn!

Mà đúng lúc này, thiếu niên áo trắng kia đột nhiên ngừng lại, tay phải hắn đột nhiên mở ra, một cây cờ xí từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, cờ xí đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng, cờ xí hiện lên ám hắc sắc, phía trên vẽ lấy vô số phù văn thần bí.

Thiếu niên áo trắng đột nhiên hai tay kết ấn, mặc niệm chú ngữ, đột nhiên, cây kia vạn trượng cờ xí bên trong bộc phát ra từng đạo kinh khủng khí tức tà ác!

Phương viên mấy vạn trượng bên trong thời không tại thời khắc này tại kích động, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Kình sau lưng Tào Bạch bọn người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên. Diệp Kình nhìn xem cây kia vạn trượng cờ xí, hai tay của hắn đột nhiên mở ra, trong chốc lát, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số lôi điện, những thứ này lôi điện uyển hướng phía hắn tụ đến, cùng lúc đó, đang ở kia phía dưới bên trong lòng đất, một đạo thổ hoàng sắc cột sáng phóng lên tận trời, tại chui vào Diệp Kình thể nội!

Oanh!

Đại địa chi lực!

Cùng lúc đó, đang ở đất trời bốn phía ở giữa, từng đạo Ngũ Hành chi lực không ngừng hướng phía Diệp Kình tụ đến!

Tại thời khắc này, Diệp Kình khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Mà đúng lúc này, thiếu niên áo trắng kia đột nhiên mở hai mắt ra, hắn trong hai mắt, một mảnh huyết hồng, hắn đột nhiên giận chỉ Diệp Kình, "Giết!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, cây kia cờ xí kịch liệt run lên, đột nhiên, vô số ác quỷ lệ hồn đột nhiên từ cái này rễ cờ xí bên trong vọt ra, một nháy mắt, thiên địa tại tối xuống, tựa như Địa Ngục, ác quỷ oan hồn hoành hành.

Nhìn thấy một màn này, Tào Bạch bọn người thần sắc trở nên ngưng trọng lên!

Mà lúc này, kia Diệp Kình đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái.

Ầm!

Nơi đặt chân, thời không tại vỡ vụn!

Diệp Kình bản nhân thì tại hóa thành một đạo lôi quang bắn mạnh mà ra!

Cứng rắn!

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Kình mang theo vô số cường đại pháp tắc lực lượng từ giữa sân quét sạch mà qua, vọt tới kia vô số ác quỷ lệ hồn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, tinh hà tại kích động!

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng mà lên!

Lúc này, thiếu niên áo trắng kia đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Oanh!

Đang ở cây kia vạn trượng cờ xí bên trong, từng đạo huyết quang đột nhiên bừng lên, mà đang ở những thứ này huyết quang bên trong, có vô số Huyết Hồn.

Mà lúc này, Diệp Kình đột nhiên gầm thét, một quyền bỗng nhiên hướng phía trước oanh một cái, trên nắm tay, một đạo ngàn trượng lôi quang tại bừng lên.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, vô số Huyết Quỷ tại bị đạo này lôi quang đánh nát!

Cùng lúc đó, cây kia vạn trượng cờ xí đột nhiên vỡ ra!

Nhìn thấy một màn này, thiếu niên áo trắng trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hắn đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang liền xông ra ngoài!

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên từ giữa thiên địa vang dội, ngay sau đó, từng đạo lôi quang cùng đại địa chi lực hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Diệp Kình cùng thiếu niên áo trắng kia đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Lần này, hai người đồng thời nhanh lùi lại mấy trăm trượng xa!

Dừng lại về sau, Diệp Kình lòng bàn tay mở ra, một tia chớp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, mà đang ở dưới chân hắn, liên tục không ngừng đại địa chi lực không ngừng hướng phía hắn tụ đến!

Nơi xa, thiếu niên áo trắng kia chú ý quan sát Diệp Kình, lúc này, khóe miệng của hắn cũng có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Thiếu niên áo trắng trầm mặc một lát sau, quay người rời đi!

Không tiếp tục chiến!

Bởi vì tiếp tục đánh xuống, không có phần thắng!

Hắn là đến sát Diệp Quan, mà theo hắn biết, Diệp Quan thực lực, còn tại người thiếu niên trước mắt này phía trên.

Đã không phần thắng, vậy liền không chiến!

Rất nhanh, thiếu niên áo trắng biến mất đang ở cuối chân trời.

Nơi xa, Diệp Kình khóe miệng đột nhiên chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi, mà lại, càng ngày càng nhiều.

Hôm nay, hắn đã chiến thập trận!

Lúc này, một giọng già nua từ hắn trong đầu vang lên, "Gánh vác được sao?"

Diệp Kình hít sâu một hơi, "Gánh vác được!"

Thanh âm kia trầm giọng nói: "Đáng giá không?"

Diệp Kình có chút ngẩn người, "Sư phó lời này là ý gì?"

Thanh âm kia nói: "Chân Vũ Trụ người tới càng ngày càng mạnh, lại đánh như vậy xuống dưới, ngươi sẽ chết."

Diệp Kình cười cười, không nói gì.

Thanh âm kia lại nói: "Đây không phải ngươi nên gánh!"

Diệp Kình đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Sư phó, ta cùng Diệp Quan ca là huynh đệ, lúc này, hắn cần thời gian, ta cái này làm huynh đệ không đứng ra, ai đứng ra?"

Thanh âm kia thấp giọng thở dài, "Ngươi sẽ chết! Chân Vũ Trụ thiên tài chân chính yêu nghiệt còn không có xuống tới, ngươi. . ."

Diệp Kình đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nơi đó, thời không vỡ ra, lại có Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt xuống tới.

Diệp Kình song quyền nắm chặt, nói khẽ: "Trong lòng ta, hắn không phải Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ, mà là ta Diệp gia thế tử, là ta Diệp Kình huynh đệ, nếu ta thật chiến tử ở chỗ này, ta cũng không hối hận!"

Đúng lúc này, một thần linh thiếu niên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Kình trước mặt ngoài trăm trượng, hắn nhìn xem Diệp Kình, "Diệp Quan ở nơi nào!"

Diệp Kình cười to, "Muốn khiêu chiến ta Diệp Quan ca, trước tiên cần phải giết ta mới được! Đến chiến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó tại liền xông ra ngoài. . . . .

Không phải liền là vừa chết sao?

Ta Diệp Kình sợ cái gì?




