




Chương 230:: Một thân váy trắng biến huyết hồng! !


Ta có một kiếm Chương 230:: Một thân váy trắng biến huyết hồng! !

Hư Chân bên trong chiến trường, liên tục không ngừng có Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt xuống tới.

Một trăm triệu linh nguyên, dụ hoặc tự nhiên là phi thường to lớn!

Như được một trăm triệu linh nguyên, vạn năm đều không cần lại vì tu luyện phát sầu.

Bởi vậy, Chân Vũ Trụ một chút có danh tiếng thiên tài cùng yêu nghiệt đều rất tâm động, không chỉ có bọn hắn tâm động, một chút lão quái vật cũng rất tâm động, làm sao Quan Huyền Vũ Trụ cũng rất mạnh, thế hệ trước cũng không dám nhúng tay.

Dù cho dám nhúng tay, cũng không dám trực tiếp tới Quan Huyền Vũ Trụ!

Mà Quan Huyền Vũ Trụ bên này, Kiếm Tông Tào Bạch chờ thiên tài cũng là nhao nhao đứng dậy.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không để Diệp Kình một người chống đỡ tất cả!

Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ, có thể còn chưa chết hết.

Nơi nào đó, hai người chính đang nhìn chăm chú hết thảy trước mắt.

Chính là Nguyệt Hoàng cùng Tín công chủ.

Các nàng hai tộc thiên tài cũng trong chiến đấu!

Nguyệt Hoàng nhìn phía xa đám kia chiến đấu thiên tài, nói khẽ: "Chúng ta bên này tuổi trẻ nhất đại, thực lực tổng hợp vẫn còn có chút không bằng Chân Vũ Trụ!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Thế hệ trước thực lực, cũng là có chút không bằng!"

Tín công chủ bình tĩnh nói: "Thế hệ tuổi trẻ tạm thời không biết, nhưng thế hệ trước, chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ cũng không chênh lệch bọn hắn Chân Vũ Trụ!"

Nguyệt Hoàng nhìn về phía Tín công chủ, Tín công chủ mỉm cười, hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đỉnh chóp, sau đó nói: "Ngày nay, Dương tộc toàn tộc xuất thế, trấn thủ bầu trời, mà Thiếu chủ những cái kia cô cô, cũng đã đang đuổi trở về trên đường, còn nhớ rõ trước đó kia An vương gọi tới thần bí quân đội bị một vị tuyệt thế kiếm tu ngăn lại sự không?"

Nguyệt Hoàng nhíu mày, "Là người phương nào?"

Tín công chủ cười nói: "Ta nghe qua, chính là hắn cô cô một trong, đối phương không có hiện thân, chỉ là canh giữ ở âm thầm!"

Nguyệt Hoàng không hiểu, "Vì sao không hiện thân?"

Tín công chủ mỉm cười, "Các nàng những người này, chỉ đánh cường giả tuyệt thế , bình thường thần linh, các nàng căn bản không có hứng thú. Lần này Dương tộc sở dĩ vội vã xuất hiện, là bởi vì Dương tộc nội bộ vấn đề, bọn hắn muốn để Thiếu chủ nhận tổ quy tông, Dương gia người, lại họ Diệp, bọn hắn khẳng định là không nguyện ý."

Nguyệt Hoàng trầm mặc.

Dương tộc nội bộ sự tình, nàng cũng là từng nghe nói.

Tín công chủ lại nói: "Mà lại, chúng ta còn có lớn nhất một cái át chủ bài!"

Nguyệt Hoàng lần nữa nhìn về phía Tín công chủ, Tín công chủ nói khẽ: "Tam kiếm!"

Nguyệt Hoàng hai mắt nhắm lại, "Năm đó trận chiến kia, bọn hắn đều không có xuất thủ, lần này, bọn hắn sẽ ra tay sao?"

Tín công chủ ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Năm đó trận chiến kia không xuất thủ, là vì để viện trưởng phá thần. Mà ngay cả như vậy, đang ở viện trưởng trọng thương lúc, vị kia Thiên mệnh cô nương đều kém chút nhịn không được xuất thủ tại táng diệt tất cả, bởi vì viện trưởng năm đó ngăn lại, lúc này mới cố nén sát ý ngút trời không có xuất thủ, bởi vì sát ý quá sâu, lại không được xuất thủ, từ đó, một thân váy trắng biến huyết hồng."

Nói, nàng trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

Thời gian qua đi ba ngàn vạn năm, ngày nay nghĩ đến, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Một lần kia, vị kia Thiên mệnh cô nương, không chỉ có nghĩ diệt Chân Vũ Trụ, ngay cả Quan Huyền Vũ Trụ đều kém chút diệt!

Nguyệt Hoàng trầm mặc.

Một lần kia, xác thực kém chút tất cả mọi người cùng nhau chơi đùa xong.

Tín công chủ lại nói: "Lần này vị kia tiêu dao kiếm tu ta không dám nói, nhưng Thanh Sam Kiếm Chủ cùng váy trắng nữ tử, một cái là người thiếu chủ này ông nội, một cái là người thiếu chủ này thân cô cô, nếu là người thiếu chủ này thật bị quần ẩu đến tuyệt cảnh, ngươi cho rằng bọn họ thật sẽ không xuất thủ sao? Người ta là nuôi thả, không phải chăn trâu, thật đến thời khắc mấu chốt, ngươi khinh người quá đáng, ngươi xem bọn hắn có đánh hay không ngươi."

Nguyệt Hoàng trầm mặc.

Tín công chủ mỉm cười, "Trong mắt của ta, mặc kệ là viện trưởng vẫn là người thiếu chủ này, bọn hắn cả đời này quá trình, khẳng định là khó khăn, nhưng kết cục nhất định là tốt . Còn chúng ta những tiểu nhân vật này, có thể làm chính là đứng vững đội!"

Nguyệt Hoàng nhìn xem Tín công chủ, "Ngươi có phải hay không có nghĩ qua đầu hàng?"

Tín công chủ nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng đừng nói mò, chỉ cần tam kiếm đang ở, ta vĩnh viễn hiệu trung Dương gia!"

Nguyệt Hoàng hỏi, "Nếu là không có ở đây đâu?"

Tín công chủ cười cười, sau đó nói: "Ta có thể thi triển khát vọng, toàn bộ nhờ Nhân Gian Kiếm Chủ tín nhiệm, như tam kiếm không có ở đây, ta cũng chỉ có thể vừa chết báo ân mà thôi. Đầu hàng? Thật muốn ta đi hướng Chân Vũ Trụ quỳ xuống cầu sống "

Nói, nàng nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Vậy ta như thế nào xứng đáng ba ngàn vạn năm qua ta Cổ tộc chiến tử những người kia? Bọn hắn rất nhiều người thi thể, đến nay cũng còn bị treo ở Trấn Thiên Môn đây!"

Nguyệt Hoàng trầm mặc không nói.

Tín công chủ lại nói: "Hi vọng có một ngày Thiếu chủ có thể đem bọn hắn mang về "

Thần táng chi địa.

Đương Diệp Quan đi theo An Nam Tĩnh đi vào thần táng chi địa lúc, đang ở cuối tầm mắt, Diệp Quan gặp được một tòa sơn mạch, dãy núi cao tới mấy ngàn trượng, liên miên vạn dặm, một chút không nhìn thấy đầu.

Mà mảnh thế giới này, thiên là màu xám tro, ngột ngạt vô cùng.

Nhưng vào lúc này, đang ở kia táng Thần Sơn chỗ sâu, một quả đại bàng yêu phù diêu mà lên, hai cánh chống ra, có vạn trượng chi rộng, che khuất bầu trời, cả tòa táng Thần Sơn đang ở trước mặt nó, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Cái này là cái gì cấp bậc yêu thú?

Con kia đại bàng yêu từ táng Thần Sơn bay lượn mà qua, một cỗ cường đại yêu thú uy áp từ chân trời quét sạch mà xuống, một nháy mắt, giữa cả thiên địa thời không đều tại thời khắc này kịch liệt kích rung động, sau đó dần dần vặn vẹo biến hình.

Diệp Quan càng là cảm giác có vạn tòa đại sơn áp đỉnh mà đến, trong lòng lấp kín, không thể thở nổi, càng không cách nào động đậy!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt!

Mà lúc này, đầu kia đại bàng yêu đã biến mất đang ở cuối chân trời.

Kia cỗ kinh khủng uy áp lúc này mới dần dần biến mất!

Diệp Quan hai tay nắm chặt, nhìn về chân trời kia bay lượn mà đi đại bàng yêu, trong lòng kinh hãi vô cùng.

Vừa rồi kia cỗ uy áp, còn không phải đối phương cố ý mà vì, chỉ là không thể nghi ngờ phát ra, mà ngay cả như vậy, đều khủng bố như thế!

Nếu là có ý mà vì, vẻn vẹn chỉ là một đạo khí tức, sợ là liền có thể nghiền nát phiến thiên địa này!

Diệp Quan nhìn về chân trời, nói khẽ; "Tiền bối, đây là?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Thiên yêu giới Thiên Bằng yêu, phụ trách trấn thủ giới này, phòng ngừa có người tới cứu đi nơi này những cường giả kia thi thể."

Nói, nàng nhìn về phía nơi xa dãy núi kia, "Nơi này, bị trấn áp rất nhiều cường giả thi hài, mà bọn hắn hậu đại, đều nghĩ đến đem tổ tiên bọn họ thi thể mang về, mà Chân Vũ Trụ tự nhiên là không cho phép, bởi vậy, liền phái đầu kia Thiên Bằng yêu đến trấn thủ nơi này."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế!"

An Nam Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, "Đi dãy núi!"

Diệp Quan hỏi, "Đi làm cái gì?"

An Nam Tĩnh nói: "Đi tìm xong chỗ, mình tìm."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

An Nam Tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Có vấn đề sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có thể cho điểm nhắc nhở sao?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Đi lừa gạt truyền thừa của bọn hắn!"

Diệp Quan biểu lộ lần nữa cứng đờ.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Nhanh đi, không phải ta đánh ngươi nữa!"

Diệp Quan mặt đen lại, không nói gì thêm, hắn quay người hướng phía kia táng Thần Sơn mạch đi đến.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên trong lòng hỏi, "Tháp gia, cái này truyền thừa, như thế nào lừa gạt?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Nhìn thấy cường giả, hiện ra thiên phú của ngươi, sau đó hỏi bọn hắn muốn truyền thừa , dưới tình huống bình thường, bọn hắn đều sẽ đem truyền thừa cho ngươi, sau đó để ngươi hỗ trợ làm chút chuyện, vấn đề này, ngươi có thể làm nhưng không làm, dù sao cha ngươi cũng là "

Nói đến đây, nó chưa hề nói.

Diệp Quan nhíu mày, "Cha ta lừa người ta truyền thừa?"

Tiểu tháp không nói.

Hiện tại tiểu chủ, đã xưa đâu bằng nay, nói hắn nói xấu, hắn có thể cảm ứng được.

Diệp Quan im lặng.

Tháp gia càng ngày càng cẩn thận!

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh nói: "Đang ở dãy núi kia chỗ sâu nhất, có một vị kiếm tu, đi tìm hắn!"

Kiếm tu!

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía dãy núi kia đi đến.

Sau lưng, An Nam Tĩnh nhìn xem hướng phía nơi xa đi đến Diệp Quan, trong mắt có một vòng lo lắng.

Trên đường, Diệp Quan nói: "Tháp gia, giúp ta che giấu khí tức!"

Tiểu tháp nói: "Không thể!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu tháp chân thành nói: "Ngươi phải học được độc lập!"

Diệp Quan mặt đen lại, hắn hoài nghi cái này Tháp gia đang trả thù hắn!

Rất nhanh, Diệp Quan tiến vào táng Thần Sơn mạch bên trong, mà vừa xuyên qua một mảnh rừng rậm, đang ở một chỗ hồ nước bên trên, hắn chính là gặp được một cỗ thi thể, cỗ thi thể kia bị đính tại một cây trăm trượng cự mộc bên trên, xuyên ngực mà qua, dưới thi thể phương, có một đoạn cự mộc là huyết hồng sắc, hiển nhiên, bị đinh lấy thời điểm, khả năng còn chưa chết thấu.

Mà đang ở nam tử trung niên trước mặt phía dưới cách đó không xa, nơi đó quỳ một thiếu niên, thiếu niên dập đầu, "Tiên tổ, tử tôn cho ngài dập đầu. Nếu như ngài còn có khẩu khí, hiển hiển linh được chứ?"

Diệp Quan nhìn thiếu niên một chút, sau đó hướng phía một bên đi đến.

Mà đúng lúc này, kia cự mộc bên trên nam tử trung niên lại là đột nhiên mở hai mắt ra, hắn tại quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan!

Diệp Quan sửng sốt.

Thiếu niên kia cũng sửng sốt.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Tiểu hữu, tâm sự?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Trò chuyện cái gì?"

Hắn giờ phút này, đề phòng vô cùng!

Hắn nhưng là biết đến, loại này không hề chết hết cường giả, thích làm nhất đoạt xá sự tình.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, một lát sau, hắn trong mắt lóe lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, "Tiểu hữu chi thiên phú, hảo hảo đáng sợ!"

Không có tiểu tháp hỗ trợ che giấu khí tức, bởi vậy, nam tử trung niên một chút chính là xem thấu Diệp Quan nội tình.

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Tiền bối, ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Ngươi đi đi!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử trung niên cười nói: "Vốn là muốn cho tiểu hữu kế thừa ta truyền thừa, nhưng khi nhìn thấy tiểu hữu thiên phú về sau, ta biết, tiểu hữu sợ là chướng mắt truyền thừa của ta, quấy rầy!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiền bối, cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Mà lúc này, thiếu niên kia đột nhiên phẫn nộ nói: "Tiên tổ, ngươi vì sao không đem truyền thừa cho ta?"

Nam tử trung niên nhìn xem thiếu niên ở trước mắt, ánh mắt phức tạp, không nói gì.

Thiếu niên đột nhiên giận chỉ Diệp Quan, "Ta chẳng lẽ kém hắn sao? Hắn bất quá là thiên pháp cảnh, ta không phục! Không phục!"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua thiếu niên, sau đó tăng tốc bước chân.

Mà đúng lúc này, thiếu niên đột nhiên nhìn hằm hằm Diệp Quan, "Dừng lại!"

Diệp Quan không có dừng lại, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà không nhìn mình, thiếu niên kia lửa giận trong nháy mắt tăng vọt, thân hình hắn run lên, trực tiếp xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, giận chỉ Diệp Quan, "Ta để ngươi dừng lại, ngươi là không có nghe "

Diệp Quan đột nhiên đi lên chính là một to mồm.

Ba!

Thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, cả người liền là tại bị Diệp Quan một tát này đập bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Trên mặt đất, thiếu niên kêu thảm, má phải tại sưng đỏ.

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên kia, nhíu mày, "Người tuổi trẻ bây giờ, lệ khí quá nặng, một cái không thuận, cũng là không có trải qua giang hồ đánh đập sao?"

Thiếu niên kia đứng lên về sau, hắn căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi lại dám đánh ta, ngươi có biết ta là ai? Gia phụ chính là "

Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ba!

Thiếu niên lần nữa bay ra ngoài, cái này cũng đâm, trọn vẹn bay xa vài chục trượng, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Ầm!

Mặt đất tại nổ bể ra đến!

Lần này, thiếu niên tại mộng.

Diệp Quan đi đến trước mặt thiếu niên, mà trung niên nam tử kia nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không ngăn cản.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt thiếu niên, mà giờ khắc này, thiếu niên đã là mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên, đang muốn xuất thủ, thiếu niên vội vàng nói: "Đại ca, ta sai rồi!"

Nhìn thấy một màn này, một bên trung niên nam tử kia trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Diệp Quan chú ý quan sát thiếu niên, "Sai ở chỗ nào?"

Thiếu niên run giọng nói: "Ngươi nói sai ở đâu liền sai ở đâu! Ngươi nói tính!"

Nghe được thiếu niên, nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, không muốn lớn như vậy lệ khí cùng hỏa khí, vốn là nhược nhục cường thực thế giới, lại không có cái gì luật pháp đạo đức ước thúc, tính tình quá lớn, dễ dàng bị người ta thu thập, biết không?"

Lời này, nói là cho thiếu niên, cũng là nói cho chính hắn.

Thiếu niên liền vội vàng gật đầu, "Ta đã biết!"

Diệp Quan gật đầu, quay người rời đi!

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, thiếu niên lập tức thở dài một hơi.

Cái này nam nhân, thật là đáng sợ!

Vừa rồi, hắn ngay cả sức hoàn thủ đều không có!

Lúc này, nam tử trung niên đột nhiên nói: "Muốn hay không trả thù hắn?"

Nghe vậy, thiếu niên ngây cả người, hắn do dự một chút, sau đó lắc đầu, "Quên đi thôi!"

Nam tử trung niên nhìn xem thiếu niên, "Vì sao?"

Thiếu niên cười khổ, "Cái này đại ca thực lực quá mạnh, trẻ tuổi như vậy, liền vĩnh viễn thực lực kinh khủng như thế, lai lịch khẳng định không đơn giản, gia tộc bọn ta không nhất định có thể đánh thắng được người ta, cho nên, vẫn là thôi đi!"

Nói xong, hắn đứng dậy, sau đó đối nam tử trung niên cung kính thi lễ, "Tiên tổ, ta đi!"

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Thiếu niên quay người nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Đuổi theo hắn, cùng hắn kết giao, nhận hắn làm đại ca!"

Thiếu niên sửng sốt.

Nam tử trung niên nhìn xem thiếu niên, "Đây là cải biến vận mệnh ngươi thời điểm!"

Thiếu niên do dự một chút, sau đó nói: "Tiên tổ, cái này không tốt lắm đâu? Kia đại huynh đệ mặc dù lợi hại, nhưng ta như thế đi lên cưỡng ép kết giao ta kéo không xuống mặt! Mà lại, ta thế nhưng là chúng ta ti gia thiếu gia, như thế đi nhận đại ca, chúng ta ti gia mặt mũi "

Nam tử trung niên nói: "Ngươi này thiên phú, thật sự là quá lạp hông. Muốn trở thành gia chủ, cơ bản là chuyện không thể nào, mà đang ở con đường tu luyện bên trên, ngươi căn bản không có quá lớn tiền đồ, cho nên, ngươi muốn có một phen thành tựu, nhất định phải mượn lực, thiếu niên kia chính là của ngươi cơ hội . Còn mặt, biết thế gian vì sao có nhiều như vậy người bình thường sao? Bởi vì không có thực lực, lại còn muốn mặt!"

Thiếu niên do dự một chút, sau đó nói: "Tiên tổ, thiên phú của ta, thật kém cỏi như vậy sao?"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Ngươi tổ tông đều chướng mắt ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiếu niên trầm mặc.

Câu nói này quá mẹ hắn đâm tâm!

Thiếu niên nhìn thoáng qua nơi xa đã đi xa Diệp Quan, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tiên tổ, ta nghe ngươi. Từ hôm nay, ta ti thông thiên mặt mũi này, từ bỏ!"

Nói, hắn dập đầu một cái, sau đó hướng phía nơi xa Diệp Quan đuổi tới, "Đại ca chờ ta một chút!"

Nhìn xem đuổi theo thiếu niên, nam tử trung niên trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì.




