




Chương 231:: Hôm nay, chiến Chân Thần! !


Ta có một kiếm Chương 231:: Hôm nay, chiến Chân Thần! !

Nơi xa, Diệp Quan bước nhanh hướng phía dãy núi chỗ sâu đi đến.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ta cho là ngươi muốn giết hắn!"

Diệp Quan ta có chút ngẩn người, sau đó cười nói: "Tháp gia, ngươi tại sao lại nghĩ như vậy?"

Tiểu tháp trầm mặc, ta vì sao nghĩ như vậy? Bởi vì cha ngươi cùng gia gia ngươi thường xuyên làm chuyện loại này!

Diệp Quan nói khẽ: "Kỳ thật, câu nói kia là nói với hắn, cũng là đối chính ta nói. Thế giới này bản chính là cường giả vi tôn, đi ra ngoài bên ngoài, làm người hay là phải khiêm tốn một điểm."

Thanh âm thần bí đột nhiên mở miệng, "Vì sao có ý nghĩ này?"

Diệp Quan nói: "Đang ở thiếu niên kia trên thân, ta thấy được mình!"

Thanh âm thần bí không hiểu, "Thấy được chính ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Bành trướng!"

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ta tuổi nhỏ thành danh, phụ mẫu lại là Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Tiên Bảo các Các chủ, ngày nay càng là đăng vị, trở thành Quan Huyền Vũ Trụ Vương. Nói thực ra, trong nội tâm khó tránh khỏi sinh sôi bành trướng chi tâm, mà người một khi bành trướng, tất chuốc họa sự. Kia bành trướng thiếu niên, cảnh tỉnh chính ta."

Thanh âm thần bí trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Quyền lợi, tiền tài, cũng dễ dàng khiến người bành trướng, mà ngày nay, ta hai cái đều có, cũng chính vì vậy, ta càng hẳn là thời khắc ước thúc mình!"

Thanh âm thần bí nói: "Có thể kiếm tu tu chính là tâm, ngươi ước thúc mình , tương đương với ước thúc lòng của mình, kể từ đó, đối kiếm đạo của ngươi tu hành, cũng không là một chuyện tốt!"

Diệp Quan cười nói: "Ta ước thúc, là mình một mặt xấu, tỉ như, cái này tà ác chi tâm, bành trướng chi tâm, cái này lại như thế nào là một chuyện xấu đâu? Mà lại, kiếm tu, không có nghĩa là liền nhất định phải tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm. Nhất niệm không thuận tiện giết người, đúng là thống khoái, nhưng khi thực lực bản thân không có cường đại như vậy lúc, cũng làm như vậy, kia kết quả chính là phiền phức cùng cừu nhân liên tục không ngừng."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Giống như vừa rồi, ta gặp được vị thiếu niên kia, ta đều có thể một kiếm giết hắn, dù sao, hắn không phải là đối thủ của ta, thế nhưng là giết hắn, gia tộc của hắn chắc chắn sẽ đến báo thù ta, đương nhiên, cha ta là Nhân Gian Kiếm Chủ, mẹ ta là Tần Các chủ, chúng ta khẳng định là không sợ bọn họ, nhưng "

Nói đến đây, hắn nhẹ cười cười, sau đó lại nói: "Cứ tiếp như thế, ta liền sẽ sinh ra ỷ lại chi tâm, làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ cho rằng có phụ mẫu chống đỡ, mình có thể muốn làm gì thì làm, dù sao có phụ mẫu vững tâm. Mà kéo dài như thế, mình ỷ lại chi tâm liền sẽ càng ngày càng nặng, không nhìn rõ chính mình."

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan thể nội Hành Đạo Kiếm có chút rung động bắt đầu chuyển động, mà quanh người hắn, một cỗ kiếm ý bừng lên.

Tuy là đột phá, nhưng lúc này, kiếm ý của hắn nhưng cũng lặng yên đang phát sinh biến hóa.

Thanh âm thần bí cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, vô cùng tốt."

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó cười nói: "Ta nếu có váy trắng cô cô loại thực lực đó, ta cũng có thể tùy tâm sở dục, nhưng cũng tiếc, ta không có! Đã không có, vậy sẽ phải điệu thấp một điểm. Người trẻ tuổi, không có thực lực, tính tình cũng không cần lớn như vậy. Thực lực không có, tính tình lại lớn, ở trong mắt người khác, chính là một chuyện cười!"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Ngươi nói những thứ này, là ngươi vừa rồi nhìn thấy kia bành trướng thiếu niên cảm ngộ sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Thiếu niên kia gia thế khẳng định cũng không đơn giản, cho nên, mới có thể như thế bành trướng, không coi ai ra gì. Kỳ thật, ta cũng là như thế, từ khi trước đó đánh với Chân Vũ Trụ một trận về sau, hiện tại ta, thậm chí cảm thấy được Thần Đế cũng liền như thế, ta vì sao như thế bành trướng? Bởi vì ta sau lưng có các bậc cha chú đang ở chống đỡ. Có thể nếu như không có bọn hắn, để cho ta đơn độc đối mặt một vị Thần Đế đâu? Ta khẳng định sẽ bị treo lên đánh, ngay cả sức hoàn thủ đều không có loại kia."

Thanh âm thần bí cười nói: "Tu hành chính là tu tâm, tu bản thân, diệt mình ác niệm, bảo trì bản tâm, mà đầu này tu tâm đường khó khăn nhất, như đi ngược dòng nước, như giẫm trên băng mỏng, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục. Bởi vậy, ngươi có thể ngay tại lúc này còn như thế thanh tỉnh, đây là cực kỳ khó được, phải gìn giữ, về sau ngươi tu tâm cảnh lúc, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều rất nhiều!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tu tâm cảnh?"

Thanh âm thần bí mỉm cười, "Một loại ta tự sáng tạo cảnh giới, qua một đoạn thời gian nữa, đến lúc đó ta dạy cho ngươi, ngươi có bằng lòng hay không học?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Đương nhiên!"

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp nói: "Ngươi muốn dạy hắn sao?"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Ngươi biết hắn hiện tại là cái gì tâm cảnh sao?"

Tiểu tháp nói: "Cái gì tâm cảnh?"

Thanh âm thần bí cười nói: "Hắn hiện tại loại này, đã tiến vào tâm cảnh phạm trù, ta vốn cho là, hắn muốn qua một đoạn thời gian mới có thể tiến vào loại tầng thứ này, nhưng không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền có thể có rõ ràng cảm ngộ, tiến vào loại này tâm cảnh cấp độ, thật là quá yêu nghiệt."

Tiểu tháp cười nói: "Cũng không nhìn một chút là ai mang ra em bé!"

Thanh âm thần bí: " "

Một lát sau, thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Hắn loại này có thể thời khắc bản thân tỉnh lại năng lực, thật rất thích hợp tu tâm ta nói!"

Tiểu tháp do dự một chút, sau đó nói: "Có thể hắn đã tu kiếm đạo, mà lại, còn tu võ đạo!"

Thanh âm thần bí bình tĩnh nói: "Lại thêm cái thầm nghĩ có vấn đề sao?"

Tiểu tháp im lặng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn quay đầu nhìn lại, thiếu niên kia đuổi tới trước mặt hắn.

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên, nghi hoặc, "Có việc?"

Thiếu niên cười ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Đại ca, ta là tới nói xin lỗi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Xin lỗi?"

Thiếu niên gật đầu, vội vàng nói: "Đúng vậy, lúc trước tiểu đệ ta có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm đại ca, còn xin đại ca tha thứ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên, sau đó nói: "Việc nhỏ!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Thiếu niên do dự một chút, sau đó vội vàng đuổi tới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên, "Ngươi muốn làm gì?"

Thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, "Đại ca, ngươi là lần đầu tiên tới nơi đây a?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Thiếu niên vội vàng nói: "Ta đối với nơi này quen, ta có thể cho đại ca ngươi dẫn đường!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi tên gì?"

Thiếu niên nói: "Ti thông thiên, Nguyên Giới ti tộc!"

Nguyên Giới!

Diệp Quan lắc đầu, chưa từng nghe qua, xem ra, mình có thời gian phải hảo hảo hiểu rõ cái này vạn giới chư thiên.

Ti thông thiên hỏi, "Đại ca, ngươi muốn đi nơi nào?"

Diệp Quan nhìn về phía kia táng Thần Sơn chỗ sâu, sau đó nói: "Chỗ sâu nhất!"

Ti thông thiên ngây cả người, sau đó nói: "Chỗ sâu nhất?"

Diệp Quan gật đầu.

Ti thông thiên trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi thế nhưng là vì cái kia vĩnh hằng Kiếm chủ truyền thừa mà đến?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vĩnh hằng Kiếm chủ?"

Ti thông thiên gật đầu, "Đúng vậy, trước đây không lâu, cái kia vĩnh hằng Kiếm chủ từng truyền lời ra, hi vọng tìm tới một người thừa kế, kế thừa kiếm đạo của hắn truyền thừa! Bởi vậy, trong khoảng thời gian này, có rất nhiều kiếm tu tới đây, muốn có được cái này vĩnh hằng Kiếm chủ truyền thừa."

Diệp Quan hỏi, "Vĩnh hằng Kiếm chủ là ai?"

Ti thông thiên nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi không biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Ti thông thiên trầm giọng nói: "Vạn giới xếp hạng thứ nhất chính là Vĩnh Hằng giới, mà vĩnh hằng Kiếm chủ liền đến từ Vĩnh Hằng giới, là Vĩnh Hằng giới từ trước tới nay yêu nghiệt nhất kiếm tu, cũng là mạnh nhất kiếm tu."

Diệp Quan hỏi, "Chết rồi?"

Ti thông thiên lắc đầu, "Không có, hắn cùng khác cường giả khác biệt, hắn còn chưa có chết, hắn là mình chủ động đi vào nơi này, bất quá, ta cũng không biết vì cái gì."

Diệp Quan khẽ gật đầu, An tiền bối để cho mình tìm cái kia kiếm tu, hẳn là cái này vĩnh hằng Kiếm chủ!

Ti thông thiên lại hỏi, "Đại ca, ngươi là muốn đi tìm cái này vĩnh hằng Kiếm chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Ti Thông Thiên Đạo: "Ta dẫn ngươi đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi biết cái này vĩnh hằng Kiếm chủ sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan hỏi, "Mạnh không?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi chờ một chút liền sẽ biết!"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn giờ phút này, trong lòng là nghi ngờ.

Kiếm tu truyền thừa!

Mình cần sao?

Nhưng thật ra là không cần!

Bởi vì hắn hiện tại đã có váy trắng cô cô kiếm đạo truyền thừa, trừ cái đó ra, Kiếm Tông còn có Mạc Thiên Đạo chờ tuyệt thế kiếm tu.

Nói cách khác, mình nếu là kiếm đạo phương diện có không hiểu, hoàn toàn có thể trực tiếp hỏi Mạc Thiên Đạo chờ kiếm tu, mà An tiền bối vẫn còn muốn để mình đến!

Khẳng định có nguyên nhân khác!

Mà lại, nghe cái này thần bí tiền bối ý tứ, nàng giống như cũng biết.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng kia ti thông thiên xuyên qua vài tòa sơn lĩnh về sau, đi tới táng Thần Sơn chỗ sâu nhất, đang ở xuyên qua một chỗ hẻm núi về sau, Diệp Quan cùng ti thông thiên đi vào một chỗ bình nguyên bên trên, đang ở bình nguyên bên trên, lúc này đã tụ tập trên vạn người, mà đang ở kia trên vạn người đối diện ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một cây trăm trượng cột đá.

Trên trụ đá, đinh lấy một nữ tử!

Nữ tử mặc một bộ đỏ chót váy dài, tóc dài xõa vai, hai mắt nhìn chăm chú chân trời.

Ánh mắt dời xuống, đang ở nữ tử phía dưới cách đó không xa, nơi đó ngồi xếp bằng một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên hai mắt khép hờ, hai tay đặt ở hai đầu gối bên trên, mà đang ở bên cạnh hắn, nơi đó cắm một thanh kiếm, kiếm so với bình thường kiếm muốn trưởng, có khoảng năm thước, chỗ chuôi kiếm, buộc lên một sợi tơ hồng mang, dây lụa phía trên, quấn quanh lấy một nắm sợi tóc.

Vĩnh hằng Kiếm chủ!

Diệp Quan bên cạnh, nam thông thiên chú ý quan sát chuôi kiếm này, trầm giọng nói: "Đó chính là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Kiếm, vạn giới chư thiên xếp hạng thứ nhất, toàn trong vũ trụ, bài danh thứ ba, gần thứ Hư Chân Thế Giới vị kia chấp kiếm người chấp pháp kiếm, cùng Quan Huyền Vũ Trụ Thanh Huyền. Đương nhiên, Nhân Gian Kiếm Chủ hiện tại Thanh Huyền kiếm khẳng định đã đạt tới một cái khác độ cao."

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng hỏi, "Tháp gia, vì sao không có Hành Đạo Kiếm xếp hạng?"

Tiểu tháp nói: "Hành Đạo Kiếm không màng danh lợi, không thích loại này xếp hạng!"

Diệp Quan mặt đen lại.

Tháp gia lừa dối người càng ngày càng không chú ý.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía trung niên nam tử kia, nam tử trung niên cũng là mặc một bộ đỏ chót trường bào, cùng kia trên trụ đá nữ tử rất là phối hợp, nhìn kỹ phía dưới, Diệp Quan phát hiện, cái này tựa như là cưới phục.

Mà đang ở vĩnh hằng Kiếm chủ sau lưng cách đó không xa, đứng nơi đó trên trăm tên kiếm tu!

Cầm đầu là một nữ tử, nữ tử nhìn rất trẻ trung, mặc một bộ như tuyết váy dài, tóc dài bị đâm thành một chùm treo ở sau đầu, giữa lông mày hai bên phiêu đãng lưỡng sợi tóc cắt ngang trán, ánh mắt băng lãnh, trong tay không có kiếm.

Mà đang ở nữ tử sau lưng, đứng đấy mấy trăm kiếm tu, mà ở trong đó, Đại Kiếm Đế có mười hai vị, Kiếm Đế cũng có gần trăm vị!

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh!

Cái này đội hình, không thể không nói, có chút kinh khủng.

Bất quá cũng bình thường, dù sao cũng là vạn giới xếp hạng thứ nhất!

Bốn phía, người càng ngày càng nhiều.

Rất hiển nhiên, cũng là nghĩ đến thu hoạch được kiếm đạo truyền thừa.

Vĩnh hằng Kiếm chủ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Thạch giấu còn chưa tới sao?"

Nữ tử áo trắng đột nhiên nhìn về phía vĩnh hằng Kiếm chủ, trong ánh mắt, tràn đầy lửa giận, "Ta rất kém cỏi sao?"

Vĩnh hằng Kiếm chủ lắc đầu, "Không kém!"

Nữ tử áo trắng chú ý quan sát vĩnh hằng Kiếm chủ, "Liền bởi vì ta là nữ tử, cho nên, không thể kế thừa Vĩnh Hằng Kiếm tông?"

Vĩnh hằng Kiếm chủ nói khẽ: "Hắn càng thích hợp!"

Nữ tử áo trắng hai tay nắm chặt, có chút không cam lòng, "Mặc kệ ta cố gắng như thế nào, đều phải không được ngươi tán thành!"

Vĩnh hằng Kiếm chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói gì thêm.

Nữ tử áo trắng gắt gao nhìn chằm chằm vĩnh hằng Kiếm chủ, cũng không nói gì thêm.

Diệp Quan thể nội, thanh âm thần bí đột nhiên nói khẽ: "Cái này vĩnh hằng Kiếm chủ, rốt cục muốn bước ra một bước kia!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Hôm nay, chiến Chân Thần!"

Chiến Chân Thần!

Diệp Quan sửng sốt.

Cái này vĩnh hằng Kiếm chủ hôm nay muốn chiến Chân Thần?




