




Chương 232:: Một kiếm này, chính là thần! !


Ta có một kiếm Chương 232:: Một kiếm này, chính là thần! !

Lúc này, Diệp Quan minh bạch.

An tiền bối để hắn tới đây, không phải là vì kiếm đạo truyền thừa, mà là vì để cho hắn quan sát trận chiến đấu kinh thế này!

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan cũng là mong đợi.

Chiến Chân Thần?

Cái này hẳn là một tuyệt thế đại chiến, mình nếu là có tân quan sát đến, nhất định có thể có điều ngộ ra.

Bốn phía, người càng ngày càng nhiều.

Tới, phần lớn cũng là thiếu niên yêu nghiệt.

Bất quá, đang ở bốn phía âm thầm, lại có một ít cực kỳ mịt mờ khí tức cường đại!

Hiển nhiên, rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng nghĩ quan một trận chiến này.

Nơi xa, kia Vĩnh Hằng Kiếm Chủ xếp bằng ngồi dưới đất, cả người không có bất kỳ cái gì khí tức, tất cả mọi người không cảm giác được hắn, hắn tựa như là cùng thiên địa này làm một thể.

Nhưng vào lúc này, kia Vĩnh Hằng Kiếm Chủ dường như cảm nhận được Diệp Quan ánh mắt, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan vị trí.

Phát giác được Vĩnh Hằng Kiếm Chủ ánh mắt, giữa sân tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan.

Nhìn thấy Vĩnh Hằng Kiếm Chủ xem ra, Diệp Quan cũng là sửng sốt.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Ngươi qua đây!"

Nghe được Vĩnh Hằng Kiếm Chủ, giữa sân mọi người đều là nghi hoặc vô cùng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến kia Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trước mặt, hắn có chút ôm quyền, "Tiền bối!"

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ sau lưng, bạch y nữ tử kia nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đẹp cũng là có một tia nghi hoặc.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ đánh giá một chút Diệp Quan, hỏi, "Nhưng có sư phó?"

Diệp Quan gật đầu, "Có!"

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trong mắt lập tức lộ ra vẻ tiếc hận.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ coi trọng thiếu niên này rồi?

Mà lại, còn tiếc hận?

Một bên, kia Ti Thông Thiên lúc này lại là hưng phấn vô cùng, mình cái này đại ca mãnh này! Không chỉ có bị nhà mình tiên tổ nhìn trúng, còn bị vị này Vĩnh Hằng Kiếm Chủ đại lão nhìn trúng!

Cái này hẳn là một vị tuyệt thế yêu nghiệt này!

Mà bạch y nữ tử kia thì hai tay nắm chặt, sắc mặt vô cùng khó coi.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ dường như có chút không cam lòng, thế là lại hỏi, "Có thể nguyện thay cái sư phó?"

Nghe được Vĩnh Hằng Kiếm Chủ, giữa sân tất cả mọi người sửng sốt.

Thay cái sư phó?

Cái quỷ gì?

Cái này Vĩnh Hằng Kiếm Chủ đào góc tường?

Nghe được Vĩnh Hằng Kiếm Chủ, Diệp Quan cũng là sửng sốt, hắn cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy hỏi.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ bên cạnh cách đó không xa, nữ tử áo trắng hai tay nắm chặt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạ tiền bối hậu ái, nhưng ta không có ý đổi sư phó."

Nghe được Diệp Quan, giữa sân đám người lần nữa sửng sốt.

Cự tuyệt!

Thế mà cự tuyệt Vĩnh Hằng Kiếm Chủ!

Tất cả mọi người nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Cái này sợ không phải một cái kẻ ngu a?

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ này!

Cái này nhưng là đương thế tuyệt thế đại lão một trong này!

Ngươi vậy mà cự tuyệt?

Một số người hận không thể tiến lên bạo đánh Diệp Quan một trận!

Lúc này, Ti Thông Thiên đột nhiên chạy đến Diệp Quan bên cạnh, hắn run giọng nói: "Đại ca, vị này chính là Vĩnh Hằng Kiếm Chủ "

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Bạch y nữ tử kia nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lạnh lùng biến thành kinh ngạc.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, mỉm cười, "Sư phụ ngươi là?"

Diệp Quan nói: "Váy trắng Thiên mệnh!"

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, tên này, hắn chưa từng nghe thấy. Vốn định còn hỏi cái gì, nhưng nghĩ lại, vũ trụ lớn như vậy, có chút cường đại lại điệu thấp kiếm tu, bình thường vô cùng.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ lần nữa nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Không ngờ tới, ở thời điểm này nhìn thấy một vị trẻ tuổi như vậy Đại Kiếm Đế, hơn nữa, còn là kiếm ý đại viên mãn Đại Kiếm Đế, nói cách khác, cách nhập phàm chỉ thiếu chút nữa.

Mà lại, thể nội chất chứa võ thế, đây là một vị kiếm võ song tu tuyệt thế thiên tài.

Thật là đáng tiếc!

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trong lòng thở dài.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đạo kiếm quang phá không mà đến, kiếm quang rơi vào Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trước mặt cách đó không xa, kiếm quang tán đi, một người đeo hộp kiếm thiếu niên đi ra.

"Thạch Tàng!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Thạch Tàng!

Mười chín tuổi trở thành Đại Kiếm Đế, Vĩnh Hằng giới từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đại Kiếm Đế, so Vĩnh Hằng Kiếm Chủ còn muốn sắp hai tháng, cũng là ngày nay Vĩnh Hằng giới từ trước tới nay yêu nghiệt nhất kiếm đạo thiên tài.

Thạch Tàng bước nhanh đi đến Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trước mặt, cung kính thi lễ, "Sư tổ!"

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ đánh giá một chút Thạch Tàng, khẽ gật đầu, "Chờ ngươi đã lâu!"

Thạch Tàng muốn nói lại thôi.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Thạch Tàng trước mặt, "Từ hôm nay, ngươi chính là Vĩnh Hằng Kiếm tông tông chủ, hảo hảo thủ hộ Vĩnh Hằng Kiếm tông."

Thạch Tàng tiếp nhận nạp giới, gắt gao cầm, không nói gì.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên nữ tử áo trắng, "Ngươi qua đây!"

Nữ tử áo trắng đi đến Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trước mặt, trầm mặc không nói.

Nhìn trước mắt nữ tử áo trắng, Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Ngươi thiên phú không thể so với ngươi ca ca yếu, ngươi cũng so với hắn càng cố gắng, nhưng ngươi cả đời mạnh hơn, tính cách quá cường thế, ta đang ở lúc, có thể bảo vệ cho ngươi bình an, ta nếu không đang ở, ngươi như vậy tính cách, tất trêu chọc vô số không phải là, thậm chí trêu chọc đại họa, liên lụy Vĩnh Hằng Kiếm tông."

Nữ tử áo trắng trầm mặc, nhưng trên mặt lại viết đầy không phục.

Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Hằng Kiếm Chủ trong lòng thở dài, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu hữu, ta có một cái yêu cầu quá đáng!"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn rất muốn nói, chúng ta kỳ thật cũng không phải rất quen!

Ngươi cái này yêu cầu quá đáng, có thể hay không đừng đề cập?

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ cười cười, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh mỏng như cánh ve kiếm xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, kiếm này không có kiếm chuôi, cực mỏng, cơ hồ trong suốt, treo ở trong lòng bàn tay, như ẩn như hiện, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Kiếm này tên là Ẩn Tiên, chính là nhân tiên giai, là trong phi kiếm cực phẩm, hôm nay cùng tiểu hữu hữu duyên, liền tặng cùng tiểu hữu."

Thanh âm rơi xuống, chuôi này Ẩn Tiên chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt.

Nhân tiên giai!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân lập tức hướng Diệp Quan ném ánh mắt hâm mộ.

Đây chính là thế gian cực phẩm này!

Ngoại trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, nhân tiên giai đang ở vạn giới chư thiên, đây chính là phi thường hi hữu tồn tại.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối, ngươi muốn để cho ta làm cái gì?"

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Cùng ta cái này hậu bối luận bàn một lần!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử áo trắng nhìn xem Diệp Quan, "Xin chỉ giáo!"

Diệp Quan hỏi, "Cứ như vậy?"

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Không cần lưu thủ!"

Nữ tử áo trắng đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn mặc dù cũng là Đại Kiếm Đế, nhưng cảnh giới quá thấp, không phải là đối thủ của ta!"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử áo trắng, "Có thể bắt đầu chưa?"

Nữ tử áo trắng chú ý quan sát Diệp Quan, "Có thể!"

Xùy!

Một sợi kiếm quang đột nhiên chợt hiện.

Nữ tử áo trắng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định xuất thủ, mà lúc này, một thanh kiếm đã đến đang ở nàng giữa lông mày chỗ.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Nữ tử áo trắng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thạch Tàng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt cũng là có chấn kinh chi sắc.

Diệp Quan không để ý tới nữ tử áo trắng, hắn thu hồi trước mặt chuôi này Ẩn Tiên, sau đó nói: "Tiền bối, đa tạ!"

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ nhìn xem Diệp Quan, trong lòng cũng là có chút chấn kinh, hắn chi sở dĩ nói ra để Diệp Quan xuất thủ, chính là muốn nhìn một chút Diệp Quan chiến lực chân chính, mà giờ khắc này, hắn phát hiện, hắn vẫn là đánh giá thấp thiếu niên này chiến lực.

Nữ tử áo trắng đột nhiên nói: "Có thể tái chiến một lần?"

Hiển nhiên, không phục.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử áo trắng, "Nếu là sinh tử chiến đấu, cô nương đã chết."

Nữ tử áo trắng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ta biết, cô nương khẳng định là không cam lòng, dù sao, cô nương còn chưa xuất thủ, ta chiếm tốc độ ưu thế, đánh cô nương một cái xử chí không kịp tay "

Nữ tử áo trắng đột nhiên nói: "Chớ có nói nhiều như vậy, lại đánh một lần!"

Xùy!

Kiếm quang lóe lên.

Nữ tử áo trắng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định xuất thủ, nhưng mà, lại một thanh kiếm đến đang ở nàng yết hầu ra!

Giờ khắc này, nữ tử áo trắng trong mắt ngoại trừ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, còn có hoảng sợ.

Thật nhanh kiếm!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử áo trắng, "Bản sự không lớn, tính tình cũng không nhỏ!"

Nói, hắn đối kia Vĩnh Hằng Kiếm Chủ ôm quyền, sau đó quay người hướng phía một bên đi đến.

Tại chỗ, nữ tử áo trắng sắc mặt cực kỳ khó coi, dường như không cam tâm, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Lại "

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ đột nhiên quát nhẹ, "Ngậm miệng!"

Nữ tử áo trắng nhìn về phía Vĩnh Hằng Kiếm Chủ, Vĩnh Hằng Kiếm Chủ lắc đầu, "Thạch Nguyên, ta đối với ngươi, thật rất thất vọng."

Nữ tử áo trắng hai tay nắm chặt, sắc mặt vô cùng khó coi.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ đột nhiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua trên trụ đá bị đinh lấy nữ tử, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Năm đó, ta liền nên lựa chọn cùng ngươi cùng nhau, không có ý tứ, để ngươi đợi lâu như vậy!"

Nói, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cười to, "Chân Thần, đến một trận chiến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn phất tay áo vung lên, trên mặt đất Vĩnh Hằng Kiếm đột nhiên bay lên, sau đó phá không mà đi.

Xùy!

Kiếm mở ra màn trời, một đầu kim sắc đại đạo xuất hiện ở chân trời!

Khiêu chiến Chân Thần.

Giữa sân, tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia kim sắc đại đạo.

Chân Thần sẽ xuất hiện sao?

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ nhìn về chân trời đầu kia kim sắc đại đạo , chờ đợi.

Lúc này, một đạo không chứa một tia tình cảm thanh âm đột nhiên từ cái này đầu kim sắc đại đạo truyền ra, "Khiêu chiến Chân Thần? Ngươi bây giờ, cũng xứng? Năm đó trận chiến kia, đang ở thê tử ngươi vẫn lạc một khắc này, ngươi nếu là dám xuất kiếm, Chân Thần có lẽ sẽ còn coi trọng ngươi một chút, hiện tại, ngươi không có tư cách khiêu chiến Chân Thần."

Xùy!

Thanh âm rơi xuống, một thanh kiếm đột nhiên từ cái này đầu kim sắc đại đạo giết ra!

Oanh!

Một kiếm này ra, toàn bộ thiên địa vậy mà tại thời khắc này bắt đầu tịch diệt!

Một kiếm táng diệt một giới!

Giữa sân, vô số người càng là tại thời khắc này tại bị một kiếm này phát ra kiếm thế ép quỳ xuống lạy, run lẩy bẩy.

Đối mặt một kiếm này, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng!

Đến từ sâu trong nội tâm loại kia tuyệt vọng cùng sợ hãi!

Căn bản thăng không dậy nổi bất kỳ phản kháng suy nghĩ!

Một kiếm này, chính là thần!

Chỉ có thể thần phục!

Giữa sân, Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm chuôi kiếm này, giờ này khắc này, đối mặt một kiếm này, hắn phảng phất như là tại đối mặt mênh mông tinh hà vũ trụ!

Mình nhỏ bé như hạt bụi!

Diệp Quan hai tay gắt gao cầm, toàn thân hắn đều đang run rẩy, nhục thân phá, cốt đang ở nứt, hồn đang ở trôi qua, nhưng ý lại chưa tiêu!

Thời khắc này Diệp Quan, ý chí so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn kiên định!

Hắn biết, đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, hắn Diệp Quan không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Đánh không thắng chính là đánh không thắng!

Nhưng là, hắn sẽ không sợ hãi!

Hắn sẽ không thần phục!

Cho dù chết, lão tử cũng không thần phục!

Nhục thân có thể nát, cốt có thể nứt, hồn có thể trôi qua, nhưng là, lão tử sẽ không quỳ xuống.

Nhưng mà, kia cỗ uy áp lại càng ngày càng mạnh, cường đại kiếm thế ép hắn hai đầu gối chậm rãi cong xuống dưới!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hai tay bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Một nháy mắt, hắn nhục thân tại vỡ vụn, hóa thành một đống huyết vụ bắn tung tóe ra!

Chủ động hủy đi nhục thân!

Chỉ còn linh hồn Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chuôi kiếm này, hắn gằn giọng nói: "Chiến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía một kiếm kia giết tới!

Dù cho thân như sâu kiến, cũng dám cùng trời một trận chiến!

Oanh!

Diệp Quan mặc dù không có nhục thân, nhưng kiếm thế như hồng, viễn siêu dĩ vãng bất cứ lúc nào, mà giờ khắc này, kiếm ý của hắn đã đạt tới một cái phi thường khủng bố trình độ.

Giờ khắc này, kiếm ý kiếm thế đến gần vô hạn phàm cảnh!

Nhìn thấy Diệp Quan hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Vĩnh Hằng Kiếm Chủ cũng tại thời khắc này ngây ngẩn cả người!

Là ngươi đánh vẫn là ta đánh?

Mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên cưỡng ép ngăn chặn Diệp Quan, tiểu tháp cả giận nói: "Ngươi đang làm cái gì? Đây là người ta chiến trường, ngươi bên trên cái gì?"

Bị Tháp gia một tiếng gầm thét, Diệp Quan lập tức thanh tỉnh chút, hắn nhìn xem kia rơi xuống tới một kiếm, sắc mặt có chút khó coi!

Cấp trên!

Lần này làm sao bây giờ?

Bên trên?

Chắc là phải bị đánh chết!

Không lên?

Hào khí đều đến!

Cái này không lên, mặt mũi không nhịn được này!

Diệp Quan đột nhiên xuất ra tiểu tháp, sau đó nói: "Tháp gia, chúng ta cùng tiến lên!"

Nói, hắn đem Tháp gia đặt ở phía trước, tại xông tới!

Mẹ nó!

Mặc kệ!

Làm trước lại nói!

Gặp chuyện, Tháp gia trước gánh chín thành, ta gánh một thành.

Tiểu tháp: " "

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan tay phải cầm kiếm, tay trái ôm tháp xông về chuôi kiếm này.

Oanh!

Đột nhiên, một mảnh kim quang từ chân trời tản ra, đón lấy, một bóng người cùng một tòa tháp tại bay ra ngoài, cái này Nhất Phi, bay thẳng đến phía cuối chân trời

"Cỏ! Cỏ! Ngươi cái hố to này hàng ngươi cái này tiểu vương bát đản ngươi không phải người, ngươi so cha ngươi còn xấu "

Mỗi tháng đều có miễn phí giữ gốc nguyệt phiếu, nếu như có thể mà nói, mời ném điểm ha!

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!

Lần trước trúng thưởng thực thể Thư độc giả, lập tức liền muốn gửi ra, xin lưu ý quan sát.

Chỗ bình luận truyện nhắn lại, liền có cơ hội thu hoạch được thực thể Thư ha! Miễn phí đưa tặng!




