




Chương 234:: Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu! !


Ta có một kiếm Chương 234:: Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu! !

Ti Thông Thiên mang theo Diệp Quan tiến vào đường hầm không thời gian, mục đích của hai người cũng không phải là vạn giới chư thiên thành, mà là Nguyên Giới, cũng chính là Ti Thông Thiên chỗ thế giới.

Bởi vì muốn tới vạn giới chư thiên thành, nhất định phải cưỡi truyền tống trận, không phải, lấy thực lực của hai người bọn họ, chính là xuyên thẳng qua một năm thời không đều không đến được!

Quá xa!

Vạn giới chư thiên, cơ bản cũng là cách xa nhau vô cùng vô cùng xa.

Mà Nguyên Giới có thông hướng vạn giới chư thiên truyền tống trận!

Đường hầm không thời gian bên trong, Ti Thông Thiên đánh giá Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò, "Đại ca, ngươi thật chỉ là tiểu Kiếp Cảnh?"

Diệp Quan gật đầu.

Ti Thông Thiên trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi cảnh giới có thể hay không quá thấp? Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là cái này Chư Thiên bảng, thật rất khó đánh!"

Diệp Quan nhìn về phía Ti Thông Thiên, "Rất khó đánh?"

Ti Thông Thiên gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói với ta nói cái này Chư Thiên bảng!"

Ti Thông Thiên trầm giọng nói: "Chư Thiên bảng, là vạn giới chư thiên hàm kim lượng cao nhất một cái bảng, chỉ có mười cái danh ngạch, có thể lên bảng người, cũng là vạn giới chư thiên yêu nghiệt nhất siêu cấp thiên tài. Vạn giới chư thiên rất đáng sợ, muốn ta Nguyên Giới, ức vạn sinh linh, nhưng mà, lại không ai có thể đánh lên cái này Chư Thiên bảng!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chư Thiên bảng, là ai sáng lập?"

Ti Thông Thiên nói: "Vạn giới chư thiên thành sáng lập, cái này vạn giới chư thiên thành là một cái đặc thù tồn tại, không thuộc về bất kỳ một cái nào thế giới cùng chư thiên, mà tòa thành này người sáng lập, vô cùng vô cùng lợi hại, Khiếu Chân Vô Ngã, tại ba ngàn đại đạo bên ngoài lại mở một đạo, một mình sáng tạo Vô Ngã Đạo, nghe nói, năm đó từng lấy sức một mình đấu qua Chân Vũ Trụ Chân Thần quân cận vệ."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Đánh qua Chân Vũ Trụ?"

Ti Thông Thiên gật đầu, "Phải! Không chỉ có như thế, nàng còn cùng Chân Vũ Trụ chấp kiếm người tại Ám Giới thời không bên trong đại chiến một tháng lâu, kết quả không biết, chỉ biết là, sau trận chiến ấy, nàng sáng lập vạn giới chư thiên thành, mà cũng là đến kia về sau, Chân Vũ Trụ thần linh rốt cuộc chưa bước vào hơn vạn giới chư thiên thành!"

Diệp Quan trầm mặc.

Chấp kiếm người!

Vị này thật không thực lực của ta, hắn không rõ ràng, nhưng là, kia chấp kiếm người thực lực, lúc trước hắn có thể vừa mới lĩnh giáo qua.

Chỉ một kiếm, liền cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng!

Cái này thật không ta lại có thể cùng đối phương đại chiến một tháng lâu, mà lại, nhìn ý tứ này, khả năng còn đánh thắng!

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi biết vị này thật không ta sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Có thể nói một chút sao?"

Thanh âm thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Nàng còn có một cái ngoại hiệu, Khiếu Vong Vô Địch, là một cái "

Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói hết.

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, thanh âm thần bí nói: "Ngươi vẫn là đánh trước bảng đi! Đánh tới thứ nhất, có cơ hội thu hoạch được truyền thừa của nàng, người khác truyền thừa, ngươi có thể không cần, nhưng nếu như có cơ hội lấy được truyền thừa của nàng, ngươi nhất định phải."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi đến lúc đó liền biết!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cũng không hỏi gì nữa.

Không bao lâu, Ti Thông Thiên mang theo Diệp Quan xuất hiện đang ở Nguyên Giới.

Mà đi tới Nguyên Giới về sau, Ti Thông Thiên vội vàng nói; "Đại ca, chúng ta đi Tiên Bảo các!"

Tiên Bảo các!

Diệp Quan lập tức sửng sốt, hắn nhìn về phía Ti Thông Thiên, "Tiên Bảo các?"

Ti Thông Thiên gật đầu, "Đúng vậy a! Ngươi chưa nghe nói qua sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Nơi này cũng có Tiên Bảo các?"

Ti Thông Thiên cười nói: "Đương nhiên là có, cái này Tiên Bảo các, thế nhưng là vạn giới chư thiên đệ nhất thương hội ngươi biết Quan Huyền Vũ Trụ không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đương nhiên biết!"

Ti Thông Thiên cười nói: "Cái này Quan Huyền Vũ Trụ thế nhưng là tứ đại vũ trụ một trong, phi thường ngưu bức, bọn hắn vị kia Nhân Gian Kiếm Chủ, là duy Nhất Nhất vị giết vào qua Chân Vũ Trụ cường giả tuyệt thế, nghe nói năm đó, Nhân Gian Kiếm Chủ đồ trăm vạn thần linh, toàn thân huyết hồng, kia sát ý tràn ngập toàn bộ Chân Vũ Trụ, vạn năm đều không có tán."

Nói, hắn tán thán nói: "Nhân vật ngưu bức này!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Ti Thông Thiên, đối tiểu tử này hảo cảm thoáng cái đề thăng lên rất nhiều.

Ti Thông Thiên đột nhiên hỏi, "Đại ca, ngươi đến từ địa phương nào?"

Diệp Quan cười nói: "Quan Huyền Vũ Trụ!"

"Ách!"

Ti Thông Thiên nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi đến từ Quan Huyền Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Ti Thông Thiên đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Khó trách đại ca ngươi yêu nghiệt như thế, lại là đến từ tứ đại vũ trụ một trong Quan Huyền Vũ Trụ!"

Diệp Quan mỉm cười, "Các ngươi thật giống như rất tôn kính Nhân Gian Kiếm Chủ!"

Ti Thông Thiên gật đầu, "Đương nhiên! Ngày nay toàn vũ trụ, nhấc lên vị này Nhân Gian Kiếm Chủ, ai trong lòng không được dâng lên một tia kính ý? Phải biết, Quan Huyền Vũ Trụ thế nhưng là vạn giới chư thiên tăng thêm tứ đại trong vũ trụ, duy Nhất Nhất cái đến bây giờ đều không cần giao phí bảo hộ, đồng thời, cũng là duy Nhất Nhất cái đến bây giờ cũng còn dám công khai đối kháng Chân Vũ Trụ vũ trụ!"

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Đại ca, không thể không nói, các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ là thật có dũng khí! Ngươi là không biết, rất nhiều năm trước, các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ phát sinh đại chiến, các ngươi Quan Huyền Thư Viện một tiếng hiệu triệu, bên ngoài tất cả Quan Huyền Vũ Trụ cường giả không chần chờ chút nào, toàn bộ đều đang ở trong một ngày chạy về Quan Huyền Vũ Trụ tử chiến! Các ngươi bên kia, thật rất đoàn kết."

Diệp Quan trầm mặc, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Ti Thông Thiên lại nói: "Ta trước đó nghe nói, Quan Huyền Vũ Trụ xuất hiện một vị thiếu niên thiên tài, tên là Diệp Quan, là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, đại ca ngươi nghe qua không?"

Diệp Quan cười nói: "Nghe qua!"

Ti Thông Thiên có chút hiếu kỳ, "Người này như thế nào?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, thiên phú thuộc về nghiêm trọng vượt chỉ tiêu loại kia!"

Tiểu tháp: " "

Ti Thông Thiên nói khẽ: "Không hổ là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân, Quan Huyền Vũ Trụ có người kế tục, xem ra, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ, lại muốn tới một ác chiến!"

Ác chiến!

Diệp Quan gật đầu, đang muốn nói chuyện, lúc này, Ti Thông Thiên nói: "Đại ca, chúng ta đến!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt, cách đó không xa chính là Tiên Bảo các!

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Cái này vạn giới chư thiên đều có Tiên Bảo các?"

Ti Thông Thiên cười nói: "Đúng vậy, vạn giới chư thiên đều có Tiên Bảo các, nói lên Quan Huyền Vũ Trụ, liền không thể không nói vị kia Tần Các chủ! Vị này Tần Các chủ đó cũng là vô cùng vô cùng lợi hại, nàng Tiên Bảo các không chỉ có lái đến vạn giới chư thiên, còn tại làm thành vạn giới chư thiên lớn nhất thương hội!"

Diệp Quan mỉm cười, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, nhà hắn Tiên Bảo các vậy mà lái đến vạn giới chư thiên, ngay từ đầu, hắn coi là cũng chỉ có Quan Huyền Vũ Trụ có đây!

Xem ra, mình đối gia sản của mình nghiêm trọng đánh giá thấp này!

Lúc này, Ti Thông Thiên đột nhiên cười nói: "Đại ca, đợi chút nữa ngươi đừng nói chuyện, ta cái này ở chỗ này coi như có chút mặt mũi, đợi chút nữa ta cùng vị kia Lý quản sự nói một chút, nàng chắc chắn cho chúng ta một chút chiết khấu."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một mỹ phụ chính là ra đón, nhìn thấy mỹ phụ, Ti Thông Thiên vội vàng ôm quyền, "Lý quản sự, ngươi như thế nào còn tự thân ra nghênh tiếp rồi?"

Mỹ phụ không để ý tới Ti Thông Thiên, mà là đi thẳng tới Diệp Quan trước mặt, sau đó làm một lễ thật sâu, Huyền khí truyền âm, "Thuộc hạ Lý Phỉ, gặp qua thiếu Các chủ!"

Nhìn thấy một màn này, Ti Thông Thiên lập tức sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem Lý Phi, "Ngươi biết ta?"

Lý Phỉ liền vội vàng gật đầu, "Tiểu chủ mẫu đã xem thiếu Các chủ chân dung thông báo vạn giới chư thiên!"

Tiểu Già!

Diệp Quan mỉm cười, không thể không nói, tiểu Già làm việc rất cẩn thận.

Nếu là mình lại tới đây, sau đó lại bị nhằm vào, vậy coi như quá cẩu huyết!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chúng ta muốn đi vạn giới chư thiên thành, ngươi an bài một chút!"

Lý Phỉ lần nữa làm một lễ thật sâu, Huyền khí truyền âm, "Thiếu Các chủ chờ một lát, một khắc đồng hồ thuận tiện!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Một bên, Ti Thông Thiên nhìn xem Diệp Quan, nét mặt đầy kinh ngạc, "Đại ca, ngươi "

Diệp Quan cười nói: "Ta là Tiên Bảo các chí tôn hội viên."

Ti Thông Thiên thần sắc động dung, "Chí tôn hội viên?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Ti Thông Thiên trầm giọng nói: "Đại ca, nhà ngươi là không là rất có tiền?"

Diệp Quan cười nói: "Có ức điểm!"

Ti Thông Thiên lắc đầu cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, một bên đột nhiên đi tới một người đàn ông tuổi trung niên, nhìn thấy nam tử trung niên, Ti Thông Thiên sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cmn, lão cha, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Quan: " "

Nam tử trung niên bước nhanh đi đến Ti Thông Thiên trước mặt, hắn căm tức nhìn Ti Thông Thiên, "Ngươi lại chạy đi đâu quỷ hỗn?"

Ti Thông Thiên vội vàng nói; "Ta đi gặp tiên tổ!"

Nam tử trung niên giận dữ, "Ngươi lại chạy tới phiền tiên tổ, ngươi có phải hay không nhàn nhức cả trứng? Tiên tổ đều đã treo lâu như vậy, ngươi còn không cho hắn nghỉ ngơi, ngươi cái này nghịch tử!"

Nói, hắn liền muốn động thủ đánh.

Ti Thông Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng trốn đến Diệp Quan sau lưng, nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, "Đây là ai?"

Ti Thông Thiên vội vàng nói: "Đây là ta đại ca, ta mới vừa biết!"

"Nghịch tử!"

Nam tử trung niên vô cùng tức giận, "Ngươi lại giao một chút hồ bằng cẩu hữu, ta đánh chết ngươi cái này nghịch tử!"

Ti Thông Thiên run giọng nói: "Cha, ngươi chỉ một mình ta nhi tử, ngươi đánh chết ta, ngươi coi như tuyệt chủng này!"

Diệp Quan: " "

Nghe được Ti Thông Thiên, nam tử trung niên kém chút không có bị tức liều chết, lập tức liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, thấy lạnh cả người đột nhiên từ hắn phía sau đánh tới.

Nam tử trung niên trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, mười tên người áo đen đang theo dõi hắn.

Tiên Bảo các cường giả!

Nam tử trung niên trong lòng giật mình, cái này Tiên Bảo các là làm cái gì?

Lúc này, kia Lý Phỉ đi tới, nàng nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Ti gia chủ, đánh nhi tử liền đánh nhi tử, đừng nhúc nhích người khác."

Ti gia chủ nhìn thoáng qua Lý Phỉ, sau đó quay đầu nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, rất nhanh, ti gia chủ thần sắc trở nên ngưng trọng lên, mới vừa rồi bị nghịch tử khí đầu não ngất đi, không có chú ý tới trước mắt người trẻ tuổi kia, hiện tại tỉnh táo lại về sau, hắn phát hiện, người trẻ tuổi kia không là bình thường không đơn giản này!

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Ti Thông Thiên, cười nói: "Thông Thiên huynh, cảm tạ ngươi dẫn đường, ta hiện tại muốn đi vạn giới chư thiên thành, chúng ta xin từ biệt!"

Ti Thông Thiên do dự một chút, sau đó gật đầu, mà lúc này, ti gia chủ đột nhiên nói: "Đại ca ngươi muốn đi vạn giới chư thiên thành, ngươi không tự mình đưa tiễn?"

Ti Thông Thiên sửng sốt.

Ti gia chủ mỉm cười, ôn nhu nói: "Đại ca ngươi hẳn là là lần đầu tiên đi vạn giới chư thiên thành, hắn chuyến đi này, khẳng định có rất nhiều chưa quen thuộc địa phương, tiễn hắn một đoạn, đi thôi!"

Ti Thông Thiên do dự một chút, sau đó nói; "Lão cha, ngươi như thế nào đột nhiên trở nên ôn nhu? Đầu óc ngươi không thể xấu a? Muốn hay không đi xem một chút?"

Diệp Quan: " "




