




Chương 235:: Cả nhà đều đang gạt ta!


Ta có một kiếm Chương 235:: Cả nhà đều đang gạt ta!

Nghe được Ti Thông Thiên, Ti gia chủ lập tức nổi trận lôi đình, đi lên chính là một bàn tay.

Ba!

Ti Thông Thiên tại đánh bay đến mấy trượng bên ngoài!

Rất hiển nhiên, là hạ thủ lưu tình.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là lắc đầu cười một tiếng,

Cái này ti huynh thật sự là có chút thiếu đánh, lại dám đối với hắn lão cha nói như vậy.

Mình nếu là như thế đối lão cha nói chuyện, không biết có thể hay không bị đánh

Liền trước mắt mà nói, mình hẳn là đánh không lại cha mình.

Chờ đánh thắng được thời điểm, nói chuyện lại làm càn một điểm đi!

Cách đó không xa, mặc dù bị đánh, Ti Thông Thiên lại là nhếch miệng cười một tiếng, đây mới là mình cha ruột này!

Ti Thông Thiên vỗ vỗ cái mông của mình, sau đó đi đến Diệp Quan bên cạnh, cười nói: "Đại ca, ta tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cũng tốt!"

Hắn đối Vạn Giới Chư Thiên thành chưa quen thuộc, có Ti Thông Thiên dẫn đường, có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa Lý Phi, "Lý quản sự, làm phiền dẫn đường!"

Nghe vậy, Lý Phỉ lập tức có chút thụ sủng nhược kinh, lập tức nói: "Thiếu mời!"

Thiếu!

Một bên, Ti gia chủ hai mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hướng phía một bên đi đến.

Ti Thông Thiên vội vàng đi theo.

Tại chỗ, Ti gia chủ trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Chẳng lẽ là vị kia Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân "

Quan Huyền Vũ Trụ sự tình, đã truyền khắp Vạn Giới chư thiên sự tình.

Dù sao, đây không phải việc nhỏ, mà lại, Chân Vũ Trụ còn phát ra một trăm triệu viên linh nguyên truy nã Diệp Quan!

Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân!

Ti gia chủ trầm mặc một lát sau, khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, chính mình cái này bất thành khí nhi tử rốt cục giao một nhân vật không tầm thường này!

Thật sự là tiểu đao lạp cái mông, tiên tổ mở mắt này!

Tiên tổ: " "

Ti gia chủ mặt mo đỏ ửng, dường như cũng cảm thấy ý nghĩ này có chút không quá đứng đắn, bất quá, lúc này hắn cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn hiện tại, hưng phấn vô cùng, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, hắn đoán tám chín phần mười!

Hắn không nghĩ tới, mình cái này bất thành khí nhi tử, vậy mà nhận một nhân vật như vậy làm đại ca!

Ti gia đang ở Nguyên Giới là rất mạnh, nhưng là, đang ở người ta Quan Huyền Vũ Trụ trước mặt, đây chính là hoàn toàn không đáng chú ý.

Nếu như mình này nhi tử, thật cùng Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử trở thành huynh đệ

Nghĩ đến cái này, Ti gia chủ càng thêm hưng phấn.

Nơi xa, truyền tống trận khởi động về sau, Lý Phỉ bọn người đối Diệp Quan cung kính thi lễ, sau đó đang ở bọn hắn đưa mắt nhìn dưới, Diệp Quan cùng Ti Thông Thiên biến mất đang ở trong Truyền Tống Trận.

Nhìn thấy Diệp Quan sau khi rời đi, Lý Phỉ trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Người thiếu chủ này, coi là thật anh tuấn!"

Đám người: " "

Truyền tống trận trong thông đạo.

Ti Thông Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Ti Thông Thiên, cười nói: "Như thế nào?"

Ti Thông Thiên nói khẽ: "Đại ca, ngươi lai lịch thật không đơn giản a?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tại sao nói như thế?"

Ti Thông Thiên khẽ cười nói: "Ta kia lão cha, trước kia không ưa nhất ta những bằng hữu kia, nhưng là lần này, thái độ của hắn lại tới một cái chuyển biến lớn. Ta biết, cha ta khẳng định là nhìn ra cái gì mánh khóe, cho nên mới sẽ như thế."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Ti Thông Thiên lại nói: "Đại ca, ta mang theo mục đích tiếp cận ngươi, ngươi ngươi không ghét a?"

Diệp Quan cười nói: "Cái mục đích gì?"

Ti Thông Thiên do dự một chút, sau đó nói; "Dù sao, chính là ngươi cảm thấy ngươi rất ngưu bức, muốn cùng ngươi trộn lẫn dưới, đại khái chính là như vậy!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cũng có thể cố gắng tu luyện!"

Ti Thông Thiên lắc đầu, "Thiên phú thứ này, thật rất trọng yếu, ta thiên phú quá kém, dù cho cố gắng, cũng có hạn. Ngươi nhìn, ta lão tổ đều chướng mắt thiên phú của ta. Đương nhiên, vẫn là phải cố gắng, bất quá, ta muốn cải biến một chút phương hướng."

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Kỳ thật ta biết, đại ca ngươi ban đầu là nghĩ giết ta, bởi vì ta đã cảm nhận được sát ý của ngươi! Có thể ngươi lại thu tay lại, đây là vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi chỉ là phách lối bành trướng chút, không có quá xấu, cho nên, ta không muốn đem sự tình làm tuyệt!"

Ti Thông Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Tạ ơn."

Hắn biết, nếu như không phải Diệp Quan cho hắn lần kia cơ hội, hắn cũng đã chết rồi.

Chính hắn bản thân lai lịch thân phận liền không đơn giản, bởi vậy, biết những đại thế lực kia đệ tử đến cỡ nào tùy hứng làm bậy, phổ thông tính mạng con người trong mắt bọn hắn, thật không đáng tiền!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều."

Ti Thông Thiên gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa đường hầm không thời gian, hắn hiện tại có chút chờ mong đến Vạn Giới Chư Thiên thành.

Chư Thiên bảng!

Hắn hiện tại liền khát vọng thực chiến, thống khoái lâm ly một trận chiến!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn không chỉ có cảnh giới được tăng lên, kiếm đạo cảnh giới càng là cũng đã nhận được thật to tăng lên, mặc dù không có nhập phàm, nhưng hắn hiện tại có thể nói là đến gần vô hạn phàm cảnh, hiện tại thực lực của hắn, đem so với trước, có thể nói là tăng lên rất rất nhiều. Mà bây giờ, hắn muốn nhất chính là chiến đấu, thoải mái lâm ly một trận chiến!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hi vọng Chư Thiên bảng bên trên thiên tài, không nên quá yếu!"

Nghe được Diệp Quan, Ti Thông Thiên biểu lộ cứng đờ, cái này đại ca làm sao hảo hảo liền trang bức lên đến rồi!

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu vận chuyển vũ trụ tâm pháp, rất nhanh, vô số linh khí hướng phía hắn vọt tới.

Nghiên cứu Đại Kiếp Cảnh!

Trước mắt hắn mà nói, khuyết điểm lớn nhất, vẫn là cảnh giới vấn đề!

Cảnh giới quá thấp!

Nếu là cảnh giới có thể đạt tới Đăng Phong Tạo Cực, như vậy, hiện tại hắn sát Chân Cảnh cường giả cũng đều là chuyện dễ như trở bàn tay. Trước đó hắn hiểu qua, Chân Cảnh cường giả, thì tương đương với Chân Vũ Trụ thần tướng cấp bậc cường giả, đang ở Chân Vũ Trụ, muốn trở thành thần tướng, ít nhất phải là Chân Cảnh, mà đang ở đi lên, Thần Quân thì tương đương với Quan Huyền Vũ Trụ Nhân Tiên Cảnh cường giả!

Lúc trước hắn sở dĩ có thể đối kháng Thần Quân, một là dựa vào Ngao Thiên Thiên gia trì, hai là cầm Hành Đạo Kiếm!

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Hành Đạo Kiếm, nhìn xem trong tay Hành Đạo Kiếm, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên, trầm tư.

Hắn hiện tại, tự nhiên đã không phải là lúc trước cái kia Tiểu Manh tân, hắn biết, hắn đã nghiêm trọng đánh giá thấp váy trắng cô cô thực lực!

Phải nghĩ biện pháp đem váy trắng cô cô lừa gạt ra!

Hắn muốn nhìn một chút váy trắng cô cô thực lực chân chính!

Việc này, không thể dựa vào Tháp gia!

Bởi vì hắn phát hiện, Tháp gia một mực không muốn để cho hắn gọi váy trắng cô cô, không chỉ có Tháp gia, lão cha còn có những trưởng bối kia, cũng không muốn hắn gọi váy trắng cô cô!

Tất có chuyện ẩn ở bên trong!

Người cả nhà đều đang gạt hắn!

Thật sự là quá xấu quá xấu rồi!

Một lát sau, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm tu luyện.

Bởi vì hắn hiện tại tu luyện chính là vũ trụ Quan Huyền Pháp, bởi vậy, hắn hấp thu Huyền khí kia là một cái nhanh, có thể nhẹ nhõm hấp thu hết một mảnh linh khí của thiên địa cho mình dùng.

Mà lại, hấp thu tới linh khí chất lượng cũng là phi thường cao, bởi vì vũ trụ Quan Huyền Pháp sẽ tự động loại bỏ, đem tinh thuần nhất linh khí đưa đến trong cơ thể hắn, cung cấp hắn hấp thu.

Dần dần, Diệp Quan khí tức chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

Ba ngày sau.

Ti Thông Thiên đột nhiên nói: "Đại ca, đến!"

Nghe vậy, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn vừa mới đứng dậy, một cỗ cường đại khí tức từ hắn thể nội bừng lên!

Ti Thông Thiên chấn kinh, đây là muốn đột phá sao?

Mà lúc này, Diệp Quan xoay tay phải lại, tại đem cỗ khí tức kia trấn áp!

Ti Thông Thiên mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Đại ca, ngươi đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Trước chậm rãi!"

Ti Thông Thiên không hiểu, đang muốn hỏi thăm, mà lúc này, hai người đột nhiên xuyên qua một mảnh bạch quang, đi vào một cái truyền tống trận bên trong.

Mới xuất hiện đang ở trên truyền tống trận, Diệp Quan chính là sửng sốt, bởi vì đang ở hắn cùng Ti Thông Thiên trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó hơn mười người, đều rất trẻ trung.

Cầm đầu là một thiếu niên, thiếu niên mặc một bộ trường bào, tay phải cầm một thanh đao, chân mang một đôi giày cỏ, lúc này, hắn đang theo dõi Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên bọn người, ôm quyền, "Chư vị là?"

Cầm đao thiếu niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi chính là Quan Huyền Vũ Trụ Diệp Quan?"

Diệp Quan!

Nghe được thiếu niên, một bên Ti Thông Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt!

Hắn tự nhiên là biết Diệp Quan, đây chính là ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ, hắn không nghĩ tới, mình nhận vị đại ca kia, lại là Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ!

Quá mẹ hắn ngưu bức!

Mình tiên tổ mặc dù đánh nhau không thể, bị người đánh chết, còn bị tiên thi, nhưng là cái này ánh mắt vẫn là có thể!

Tiên tổ: " "

Nghe được thiếu niên kia, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đúng!"

Cầm đao thiếu niên chậm rãi đi hướng Diệp Quan, hưng phấn nói: "Đầu của ngươi, giá trị một trăm triệu viên linh nguyên!"

Thanh âm rơi xuống, một cỗ cường đại đao thế tại bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cầm đao thiếu niên, "Ngươi muốn?"

Cầm đao thiếu niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Đúng!"

Xùy!

Một sợi kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Cầm đao thiếu niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định rút đao, nhưng mà, một thanh kiếm đã đâm vào hắn giữa lông mày!

Xùy!

Một thanh kiếm tự kiềm chế đao thiếu niên giữa lông mày xuyên qua, một đạo máu tươi bắn tung tóe mà ra, mà kiếm cũng không dừng lại, tiến quân thần tốc, trong chớp mắt, giữa sân mấy chục khỏa đẫm máu đầu lâu phóng lên tận trời, sau đó lại cùng nhau rơi xuống đất.

Một nháy mắt, giữa sân máu tươi đem mặt đất nhuộm đỏ!

Diệp Quan đi đến cái kia còn chưa triệt để tắt thở cầm đao trước mặt thiếu niên, hắn chú ý quan sát cầm đao thiếu niên, "Quá yếu, không có ý nghĩa!"

Cầm đao thiếu niên vừa muốn nói gì, mà Diệp Quan lại là cũng chỉ một gọt.

Xùy!

Cầm đao thiếu niên đầu tại bay ra ngoài!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ti Thông Thiên, "Thông thiên, quét dọn chiến trường!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Ti Thông Thiên ngây cả người, sau đó nói: "Tốt!"

Nói, hắn đem cả đám nạp giới thu vào, nhìn xem trong tay những cái kia nạp giới, Ti Thông Thiên nhịn không được bật cười, đây thật là một cái mỹ soa này!

Mà đúng lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên xuất hiện ngày hôm đó tế, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, nam tử trung niên đi tới về sau, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt băng lãnh, "Diệp Quan, ngươi vậy mà sát ta Nam tộc tử đệ, ngươi là không có đem ta Nam tộc để vào mắt sao?"

Diệp Quan nhìn thẳng nam tử trung niên, "Đúng!"

Nam tử trung niên sửng sốt, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên phóng lên tận trời!

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Giờ khắc này, hắn đem mình tốc độ tăng lên tới cực hạn!

Chân trời, trung niên nam tử kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định xuất thủ, mà lúc này, một đạo kiếm quang đã đâm vào hắn giữa lông mày!

Xùy!

Một đạo máu tươi từ nam tử trung niên sau đầu bắn ra!

Nam tử trung niên thân thể cứng đờ, hắn vừa định nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên cũng chỉ một gọt.

Xùy!

Nam tử trung niên đầu tại bay ra ngoài!

Máu tươi bắn tung tóe tại chỗ!

Bốn phía, đám người kinh hãi!

Diệp Quan ánh mắt băng lãnh, "Nơi đây Tiên Bảo các quản sự ở đâu!"

"Có thuộc hạ!"

Thanh âm rơi xuống, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Thuộc hạ Cố Minh gặp qua Thiếu chủ!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nam tộc ở nơi nào?"

Nghe vậy, nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, lập tức nói: "Đang ở phía nam ngoài trăm dặm!"

Diệp Quan nói: "Mang theo ngươi người, theo ta diệt Nam tộc!"

Thanh âm rơi xuống, hắn quay người ngự kiếm mà lên, biến mất ở chân trời!

Tại chỗ, Cố Minh ngây cả người, sau đó gầm thét, "Người tới! Diệt Nam tộc!"

Thanh âm rơi xuống, hắn hướng thẳng đến chân trời đuổi tới!

Mà bốn phía, vô số Tiên Bảo các cường giả tại đuổi tới.

Đám người kinh hãi.

Diệt Nam tộc?

Rất nhanh, Diệp Quan đi thẳng tới Nam tộc trên không, mà lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp thiếu chủ, việc này là cái hiểu lầm!"

"Cút mẹ mày đi hiểu lầm!"

Diệp Quan tại liền xông ra ngoài, cái này xông lên, thời không bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đạo kiếm quang tại giết tới kia trước mặt lão giả!

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan kiếm trong tay đã biến thành Hành Đạo Kiếm.

Xùy!

Lão giả nắm đấm vừa mới tiếp xúc đến Diệp Quan Hành Đạo Kiếm, đồng tử chính là lần nữa bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi vạn phần, vừa định thu tay lại, nhưng mà đã tới không kịp!

Xùy!

Hành Đạo Kiếm từ cái này lão giả yết hầu xuyên qua!

Lão giả thân thể cứng đờ!

Mà lúc này, Tiên Bảo các một đám cường giả đã xông đến Nam tộc trên không!

Lúc này, Nam tộc một đám cường giả cũng là phóng lên tận trời!

Diệp Quan tại cầm kiếm vọt xuống dưới!

Xùy

Từng đạo kêu thê lương thảm thiết âm thanh lập tức từ cái này Nam tộc bên trong vang dội!

Mà kia Cố Minh cũng là vội vàng mang người giết xuống dưới!

Cầm trong tay Hành Đạo Kiếm Diệp Quan, căn bản không ai cản nổi!

Tới một hồi, giữa sân Nam tộc mấy trăm cường giả chết thảm tại chỗ.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ chân trời vang dội!

Sau một khắc, một lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan ngừng lại, nhìn về phía lão giả tóc trắng, mà lúc này, Cố Minh vội vàng xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, "Thiếu chủ, đây là phủ thành chủ."

Diệp Quan nhìn về phía lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp thiếu chủ, nơi này không phải Quan Huyền Vũ Trụ, nơi này là Vạn Giới Chư Thiên thành!"

Diệp Quan lau lau Hành Đạo Kiếm bên trên máu tươi, sau đó nói: "Sau đó thì sao?"

Lão giả tóc trắng hai mắt nhắm lại, "Thành nội cấm chỉ giết người!"

Diệp Quan cười nói: "Nam tộc người đi sát ta, lại thế nào nói?"

Lão giả tóc trắng mày nhăn lại.

Diệp Quan tiếu dung đột nhiên biến mất, "Tiếp tục giết!"

Nghe được Diệp Quan, Cố Minh tại giết ra ngoài!

Lão giả tóc trắng chú ý quan sát Diệp Quan, hai tay chậm rãi nắm chặt, Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả tóc trắng, "Ngươi dám động thủ, ta nhất định chôn ngươi!"

Lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Một lát sau, giữa sân Nam tộc đỉnh cấp cường giả, cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn!

Mà kia lão giả tóc trắng không có dám động thủ!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cố quản sự!"

Cố Minh xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chân Vũ Trụ không phải dùng một trăm triệu linh nguyên truy nã ta sao? Ta cảm thấy quá ít! Phát một đạo lệnh treo giải thưởng tại Vạn Giới chư thiên, phàm sát ta Diệp Quan người, ta Tiên Bảo các phụ cấp hắn một tỷ linh nguyên!"

Giữa sân mọi người đều là sững sờ tại nguyên chỗ!

Mình truy nã mình?

Còn có một chương.

Bởi vì có vị nữ độc giả bảo hôm nay là hắn sinh nhật, hi vọng ta thêm một canh

Đương nhiên có thể! !




