




Chương 236:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái phương hướng!


Ta có một kiếm Chương 236:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái phương hướng!

Phụ cấp một tỷ viên linh nguyên!

Cố Minh khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, run giọng nói: "Thiếu chủ, cái này "

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Làm theo!"

Cố Minh do dự một chút, sau đó cắn răng một cái, "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nói xong, hắn lui xuống!

Diệp Quan trước mặt, kia lão giả tóc trắng lúc này cũng là chấn kinh vạn phần!

Mình truy nã mình?

Cái này Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân là điên rồi sao?

Một tỷ viên linh nguyên này!

Đây quả thật là một bút siêu cấp khoản tiền lớn, chớ nói Vạn Giới chư thiên, chính là Chân Vũ Trụ, đều có rất ít thần linh có thể một hơi xuất ra một tỷ viên linh nguyên!

Hắn là ngại mình chết không đủ nhanh sao?

Diệp Quan thu hồi Hành Đạo Kiếm, sau đó nhìn về phía trước mặt lão giả tóc trắng, "Các hạ, ta không có ý nhằm vào phủ thành chủ, ta là một cái giảng đạo lý người đâu, là cái này Nam tộc trước phái người tới giết ta, bọn hắn Nam tộc đã muốn giết ta, ta tự nhiên là muốn diệt bọn hắn, lần này diệt tộc hành động, chỉ nhằm vào Nam tộc, không nhằm vào bất luận cái gì phe thứ ba thế lực!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, lão giả tóc trắng trầm mặc.

Nơi xa, Diệp Quan mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Như thế nào đột nhiên như thế đại hỏa khí?"

Đang ở nó trong ấn tượng, tiểu gia hỏa này làm việc cũng là thích để lối thoát, không thích đem sự tình làm tuyệt!

Nhưng lần này, lại thái độ khác thường!

Diệp Quan nói khẽ: "Ta sai rồi!"

Tiểu tháp không hiểu, "Sai rồi?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta nghĩ thiện chí giúp người, nhưng sự thực là, không phải ai đều muốn cùng ta là thiện!"

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, gằn giọng nói: "Chân Vũ Trụ không phải truy nã ta sao? Một trăm triệu linh nguyên như thế nào đủ? Ta cho thêm bọn hắn một tỷ! Cầu bọn hắn tranh thủ thời gian tới giết ta!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Cùng Diệp Quan ở chung trong khoảng thời gian này đến, nó phát hiện, tiểu gia hỏa này bình thường thời điểm, phi thường hiền lành, thích kết giao bằng hữu, làm việc có lưu chỗ trống!

Nhưng là, gia hỏa này thực chất bên trong kia cỗ chơi liều không có chút nào thua cha hắn cùng hắn gia gia!

Thậm chí là điên cuồng hơn!

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa này, kỳ thật còn có một cái mục đích, là muốn hấp dẫn hỏa lực, không muốn Hư Chân chiến trường hắn những bằng hữu kia áp lực quá lớn!"

Tiểu tháp nói: "Ta biết! Thế nhưng là hắn làm như thế, tình cảnh của hắn "

Thanh âm thần bí nói: "Hắn đây mới là thông minh nhất lựa chọn!"

Tiểu tháp không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn làm như thế, có thể ngăn chặn rơi chín mươi phần trăm phiền phức, ngươi suy nghĩ một chút, hắn nắm một tỷ truy nã mình, có bao nhiêu thế lực dám đến?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Thanh âm thần bí lại nói: "Đương nhiên, dám đến, khẳng định đều không phải bình thường thế lực."

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Minh bạch! Gia hỏa này, chỉ đánh cấp cao (ván) cục!"

Đang ở Tiên Bảo các tuyên truyền dưới, Diệp Quan dùng một tỷ truy nã chính mình sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Vạn Giới chư thiên!

Một tỷ!

Khi biết tin tức này lúc, Vạn Giới chư thiên đều kinh hãi!

Mình truy nã mình?

Cái này Diệp Quan là điên rồi sao?

Trọng yếu nhất chính là, Tiên Bảo các là lấy lệnh treo giải thưởng hình thức phát ra tới!

Nói cách khác, nếu quả thật giết Diệp Quan, vậy liền nhất định có một tỷ viên linh nguyên!

Một tỷ!

Không thể không nói, vô số thế lực đều điên cuồng!

Đạt được khoản này khoản tiền lớn, có thể bồi dưỡng được nhiều ít đỉnh cấp cường giả?

Phải biết, đạt tới trình độ nhất định về sau, phổ thông Tiên tinh Thần Tinh đã không dùng được, chỉ có linh nguyên mới có thể để những cái kia đỉnh cấp cường giả tiếp tục tăng lên!

Nhưng là, trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, thế giới khác linh nguyên quá ít quá ít!

Đặc biệt là Vạn Giới chư thiên còn muốn hướng Chân Vũ Trụ tiến cống, dù sao, không phải ai cũng là Quan Huyền Vũ Trụ, dám cùng Chân Vũ Trụ đơn đấu.

Loại tình huống này, linh nguyên đã ít lại càng ít!

Nhưng là, Tiên Bảo các cũng không ít!

Thế lực khác nói nắm một tỷ linh nguyên ra, bọn hắn là không tin, nhưng là, Tiên Bảo các thế nhưng là có thể lấy ra!

Trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, Vạn Giới chư thiên, Tiên Bảo các có tiền nhất!

Ngoại trừ bởi vì Tiên Bảo các là Vạn Giới chư thiên lớn nhất thương hội bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là Tiên Bảo các không cần hướng Chân Vũ Trụ giao phí bảo hộ!

Một tỷ linh nguyên!

Tăng thêm Chân Vũ Trụ cho, đó chính là 11 ức!

Cái số này quá dụ dỗ!

Rất nhiều thế lực, đã bắt đầu ngo ngoe muốn động!

Đương nhiên, càng nhiều thế lực vẫn là thanh tỉnh!

Mẹ nó!

Đây chính là Quan Huyền Vũ Trụ, hơn nữa, còn là Nhân Gian Kiếm Chủ hậu nhân.

Tiền này có dễ kiếm như vậy sao?

Nhân Gian Kiếm Chủ không có đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng là, hắn cũng không có liều chết

Ngươi sát con của hắn, hắn có thể chịu?

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là có đầu óc phát sốt, dù sao, tiền thưởng quá lớn.

Mà lại bọn hắn biết, Nhân Gian Kiếm Chủ bây giờ tại khiêu chiến Chân Thần, lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ khẳng định là hoàn mỹ để ý tới đứa con trai này!

Tiên Bảo các.

Diệp Quan trở lại Tiên Bảo các về sau, Ti Thông Thiên lập tức đi vào trước mặt hắn, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, "Đại ca, thu hoạch không nhỏ, hết thảy có hơn ngàn vạn viên Thần Tinh!"

Thần Tinh!

Liền trước mắt mà nói, gần thứ linh nguyên tinh thạch, một viên Thần Tinh tương đương với một trăm viên Tiên tinh!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nhìn về phía một bên Cố Minh, "Đánh như thế nào Chư Thiên bảng?"

Hắn hiện tại liền muốn tăng lên mình!

Hắn sẽ không cho là, không có người tới giết hắn, Vạn Giới chư thiên thế lực có lẽ sẽ có chút cố kỵ, nhưng Chân Vũ Trụ chắc chắn sẽ không cố kỵ!

Chân Vũ Trụ khẳng định sẽ liều mạng tới giết hắn!

Việc cấp bách, là mau chóng tăng lên thực lực của mình!

Trước định một cái tiểu mục tiêu: Toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ vô địch!

Cố Minh vội vàng nói; "Đánh Chư Thiên bảng, rất đơn giản, đi tinh hà lôi đài!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tinh hà lôi đài?"

Cố Minh gật đầu, "Phải! Ngay tại Vạn Giới Chư Thiên thành đỉnh đầu tinh không bên trong, bất quá, muốn khiêu chiến Chư Thiên bảng bên trên thiên tài, nhất định phải trải qua một cửa ải khảo hạch!"

Diệp Quan hỏi, "Cái gì khảo hạch?"

Cố Minh nói: "Qua Tinh Hà Kiều! Cái này Tinh Hà Kiều, là một đầu thí luyện con đường, chỉ có thông qua đầu này thí luyện con đường, mới có thể đánh bảng, sở dĩ làm như thế, là bởi vì nếu không thiết lập cánh cửa, người người đều đến đánh bảng, kia trên bảng thiên tài yêu nghiệt được mệt chết!"

Diệp Quan gật đầu, liền nói ngay: "Đi! Đi Tinh Hà Kiều!"

Cố Minh liền nói ngay; "Thiếu chủ, đi theo ta!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn cùng Ti Thông Thiên đi theo Cố Minh đi vào một mảnh tinh không bên trong, đang ở ba người cuối tầm mắt, nơi đó có một cây cầu, cầu nối thẳng tinh hà cuối cùng.

Cố Minh trầm giọng nói: "Thiếu chủ, qua này cầu, liền có thể đánh bảng!"

Diệp Quan gật đầu, hắn hướng phía toà kia cầu đi đến.

Vừa đạp vào Tinh Hà Kiều, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà xuống một khắc, đang ở kia tinh hà cuối cùng, đột nhiên xuất hiện một nữ tử!

Váy trắng nữ tử!

Nhìn thấy váy trắng nữ tử, Diệp Quan sửng sốt!

Váy trắng cô cô?

Mà đang ở váy trắng nữ tử sau lưng, ức vạn đại đạo đang ở vẫn lạc!

Đây là hắn mới gặp váy trắng nữ tử lúc một màn kia!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhăn lại, đây là có chuyện gì?

"Không tốt!"

Đúng lúc này, tiểu tháp bên trong thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Có người nghĩ phá hắn đạo tâm!"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Có ý tứ gì?"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Đây là một môn huyễn thuật, khi hắn đạp vào nơi này lúc, có người lấy vô thượng thần thông thăm dò vào hắn ở sâu trong nội tâm, biết hắn sâu trong nội tâm sợ hãi điểm không ngờ tới, tiểu gia hỏa này sợ hãi điểm, là lúc trước hắn nhìn thấy váy trắng nữ tử một màn kia. Đáng chết! ! Gia hỏa này quá thông minh, hắn một mực nhớ kỹ lúc trước một màn kia, sau đó tăng thêm hắn kiến thức càng ngày càng cao, bởi vậy, hắn đang không ngừng suy đoán váy trắng nữ tử thực lực, mà suy đoán kết quả chính là càng suy đoán, càng phát ra xuất hiện váy trắng nữ tử thực lực thâm bất khả trắc "

Thanh âm thần bí còn chưa có nói xong, đúng lúc này, kia 'Váy trắng nữ tử' đột nhiên xoay người một cái, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó một kiếm hướng phía Diệp Quan đâm tới!

Một kiếm này đâm tới, chư thiên vạn đạo đều tại đây khắc vẫn lạc!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Huyễn cảnh?

Không đúng!

Đây là thật tràng cảnh!

Có người nghĩ phá mình đạo tâm!

Diệp Quan trong lòng thanh minh, nhưng hai mắt lại trở nên mờ mịt.

'Váy trắng nữ tử' chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, càng ngày càng gần, mà khi kiếm của nàng đi vào Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan trong mắt mờ mịt đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, sau một khắc, hắn một kiếm đâm ra!

Một kiếm này, là Hành Đạo Kiếm!

Hiển nhiên, hắn cũng phát hiện sự tình không đơn giản!

Mà liền tại Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, kia 'Váy trắng' nữ tử lập tức sửng sốt, mà đối mặt Diệp Quan một kiếm này, nàng cũng không cứng rắn, mà là thân hình lóe lên, hướng về sau thối lui, nàng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đã thối lui đến ngàn trượng có hơn.

'Váy trắng nữ tử' chú ý quan sát Diệp Quan, có chút khó có thể tin, "Nàng không phải ngươi sợ hãi trong lòng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua 'Váy trắng nữ tử', sau đó nói: "Nàng là sư phụ ta, thế nào lại là ta sợ hãi trong lòng?"

'Váy trắng nữ tử' liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là thân hình lóe lên, thối lui, mà lúc này, giữa sân tràng cảnh một trận biến ảo, Diệp Quan về tới Tinh Hà Kiều bên trên.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, chân mày cau lại.

Hắn biết có người muốn tới giết hắn, nhưng là không nghĩ tới, thế mà đến như vậy nhanh!

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, hướng phía nơi xa đi đến!

Mà ở trên trời sao, một nữ tử chính nhìn chăm chú lên phía dưới Diệp Quan, nữ tử mặc một bộ hỏa hồng váy dài, yêu diễm vô cùng, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, nữ tử cười lạnh một tiếng, "Không ngờ tới, kiếm đạo của ngươi truyền thừa, vậy mà không phải Nhân Gian Kiếm Chủ, mà là một váy trắng nữ tử, có ý tứ "

Nữ tử nói xong, liền muốn rời đi, mà đúng lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đạo kiếm khí phá không mà ra, sau đó đến đang ở nàng giữa lông mày chỗ.

Nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm từ nữ tử trong đầu vang lên, "Huyễn hóa ta, rất có ý tứ?"

Nữ tử trong lòng hoảng hốt, "Các hạ là người nào?"

Xùy!

Nữ tử trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên vỡ ra, đang ở kia vô tận tinh hà chỗ sâu, nàng gặp được một bộ thân mang huyết váy nữ tử!

Huyết váy nữ tử chỗ kia một vùng vũ trụ tinh vực dường như đang phát sinh cái gì kinh thiên đại chiến, hết thảy tất cả hết thảy đều đang ở vỡ vụn tịch diệt

Lúc này, kia huyết váy nữ tử ngay tại chú ý quan sát nàng, ánh mắt không chứa một tia tình cảm.

Cách ức vạn tinh hà vũ trụ!

Diệp Quan sư phó!

Nhìn xem váy trắng nữ tử kia không chứa một tia tình cảm ánh mắt, nữ tử trong lòng vạn phần hoảng sợ, vội vàng nói: "Tại hạ Thiên Huyễn giới Thiên Huyễn tông trưởng lão, huyễn hóa các hạ dung mạo, không thể nghi ngờ mạo phạm, còn xin các hạ thứ tội!"

Thiên Huyễn giới!

Toàn bộ Thiên Huyễn giới, Vạn Giới xếp hạng thứ tư, mà Thiên Huyễn tông thì là Thiên Huyễn giới thế lực cường đại nhất, cũng là duy nhất một cái thế lực lớn siêu cấp, đang ở Vạn Giới rất có uy danh.

Bởi vậy, nàng tự giới thiệu, là muốn cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình.

Tinh hà cuối cùng, váy trắng nữ tử lạnh lùng nhìn xem nữ tử, sau một khắc, nàng phất tay áo vung lên, một đạo kiếm khí đột nhiên bay ra.

Thiên Huyễn giới.

Một ngày này, một thanh kiếm đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Oanh!

Một nháy mắt, toàn bộ Thiên Huyễn giới tại bị xóa đi!

Từ đó, Vạn Giới thiếu một giới.

Lần nữa chúc mừng vị mỹ nữ kia độc giả sinh nhật vui vẻ! !

Có phiếu phiếu có thể ném một chút, cảm tạ! !




