




Chương 237:: Có thể gọi cô cô hỗ trợ đánh nhau sao?


Ta có một kiếm Chương 237:: Có thể gọi cô cô hỗ trợ đánh nhau sao?

Thiên Huyễn giới từ đó xoá tên.

Bất quá, Vạn Giới Chư Thiên thành người nhưng lại không biết, dù sao, các đại giới cách xa nhau thực sự thực sự quá xa, dù cho tin tức truyền tới, cũng muốn mấy ngày.

. . .

Tinh không bên trong, Diệp Quan tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường đi, Diệp Quan trầm tư.

Huyễn cảnh!

Đối phương tại sao lại huyễn hóa ra váy trắng cô cô?

Chẳng lẽ mình tâm cảnh có vấn đề?

Nghĩ đến đây, Diệp Quan chân mày cau lại, lúc trước hắn đọc qua không ít cổ tịch, biết có chút Huyễn Thuật Sư thích mê hoặc người khác, đặc biệt là am hiểu công kích đối thủ nhược điểm.

Hắn đương nhiên sẽ không nhận là đạo tâm của mình là vô địch, là người liền có khuyết điểm, mình khẳng định cũng có khuyết điểm.

Mà mình đạo tâm nhược điểm là váy trắng cô cô sao?

Diệp Quan trầm mặc.

Váy trắng cô cô thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vấn đề này, hắn một mực đang nghĩ, cũng một mực tại hỏi, nhưng không có đáp án.

Mà lại, Tháp gia một mực tại tận lực giấu diếm!

Vì sao giấu diếm?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, chẳng lẽ Tháp gia là sợ mình đang ở biết váy trắng cô cô thực lực về sau, đạo tâm bị hao tổn?

Nghĩ đến đây, Diệp Quan mở hai mắt ra, tay phải nắm thật chặt Hành Đạo Kiếm.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Nó hiện tại là thật có chút sợ Diệp Quan!

Tiểu gia hỏa này, đầu quá thông minh, nó có chút không giải quyết được.

Nghe được Tháp gia, Diệp Quan cười nói: "Không có suy nghĩ gì!"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi đừng nghĩ lung tung, ngươi bây giờ việc cấp bách, là hảo hảo tu luyện, đánh tới bảng một, biết không?"

Diệp Quan cười nói: "Ta biết!"

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa này khẳng định đang suy nghĩ gì!"

Thanh âm thần bí nói: "Chớ lo lắng, tiểu gia hỏa này không có dễ dàng như vậy bị phá đạo tâm!"

Tiểu tháp nói khẽ: "Hi vọng như thế!"

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Diệp Quan nhìn về phía cái bóng mờ kia, cái này hư ảnh mới thật sự là thí luyện.

Hư ảnh cũng cầm một thanh kiếm!

Đúng lúc này, hư ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới Diệp Quan trước mặt!

Thuấn sát một kiếm!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, đương chuôi kiếm này đi vào trước mặt hắn nửa trượng lúc, hắn đột nhiên xuất kiếm!

Xùy!

Kiếm của hắn càng nhanh!

Một kiếm từ cái này hư ảnh trước ngực xuyên qua!

Hư ảnh trong nháy mắt tiêu tán!

Diệp Quan thu hồi kiếm, hướng phía nơi xa đi đến.

Tinh Hà Kiều bên trên, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút tinh hà cuối cùng, giờ khắc này, hắn nghĩ tới Tháp gia đã từng một câu.

Váy trắng cô cô có thể đánh một ngàn tỷ cái Thần Đế!

Có hay không một loại khả năng, Tháp gia câu nói này chưa hề nói giả?

Đánh một ngàn tỷ cái Thần Đế?

Diệp Quan hai mắt híp lại, thay lời khác tới nói, Thần Đế đang ở váy trắng cô cô trước mặt giống như sâu kiến.

Thần Đế như sâu kiến!

Trầm tư sau một hồi, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

Tiểu tháp đột nhiên có chút hoảng, "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Tháp gia, tạ ơn!"

Tiểu tháp hơi nghi hoặc một chút, "Cám ơn cái gì?"

Diệp Quan nói: "Tháp gia, ngươi yên tâm, ta mặc dù đi là vô địch kiếm đạo, nhưng là, cái này không có nghĩa là thế gian này cũng chỉ có thể ta một người vô địch, ta có thể vô địch, người khác cũng có thể vô địch, cho nên, ngươi không cần lo lắng váy trắng cô cô quá mức cường đại mà phá hư ta đạo tâm."

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan chân thành nói: "Mà lại, ta hiện tại sẽ không lấy chính mình đi cùng lão cha cùng váy trắng cô cô bọn hắn so sánh, cũng không thể so, ta hiện tại đi cùng bọn hắn so sánh, chính là tự tìm phiền phức. Ta hiện tại hẳn là so, là cùng ta cùng một thời đại người trẻ tuổi!"

Tiểu tháp cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, kia thật sự là quá tốt!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy ta về sau có thể gọi váy trắng cô cô hỗ trợ đánh nhau sao?"

Tiểu tháp: "... ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tháp gia, ta cũng không phải một cái loại người cổ hủ, ta sở dĩ cố gắng tu luyện, là hi vọng có thể đạt được công bằng, nếu là lúc này thần linh tộc kia chấp kiếm người tới giết ta, ta quả quyết là đánh không lại, loại thời điểm này, ta khẳng định là muốn để cho người. Loại thời điểm này không gọi người, đó chính là ngu đần!"

Tiểu tháp cười nói: "Loại thời điểm này, có thể!"

Diệp Quan cười cười, hắn nhìn về phía nơi xa tinh hà cuối cùng.

Nếu như có thể, vẫn là dựa vào chính mình tốt nhất!

Cho nên, nỗ lực a!

Diệp Quan tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, Diệp Quan thông qua kia Tinh Hà Kiều, mà đang ở Tinh Hà Kiều cuối cùng, là một tòa cự đại tinh không lôi đài, toà này lôi đài dài rộng gần trăm vạn trượng, cực kỳ hùng tráng, đang ở kia trên lôi đài biên giới chỗ, đứng vững vàng thập tôn trăm trượng pho tượng.

Tám nam lưỡng nữ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia thập tôn pho tượng, hắn biết, đây chính là Chư Thiên bảng mười vị trí đầu siêu cấp yêu nghiệt!

Vạn Giới chư thiên thế hệ tuổi trẻ, yêu nghiệt nhất mười vị trí đầu người!

Cái này hàm kim lượng, khẳng định cực cao! Diệp Quan trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, thân hình hắn run lên, trực tiếp xuất hiện đang ở kia lôi đài chính giữa.

Lúc này, một áo đen lão giả xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, áo đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Khiêu chiến một lần, trăm vạn Thần Tinh!"

Trăm vạn Thần Tinh!

Diệp Quan gật đầu, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới áo đen trước mặt lão giả.

Hắn hiện tại đương nhiên sẽ không trong lòng đau tiền!

Tiền?

Đó bất quá là một đống số lượng thôi!

Hắn Diệp Quan hiện tại đối tiền đã không có hứng thú!

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nhất định phải từ hạng mười bắt đầu đánh, chỉ có chiến thắng hạng mười, mới có thể đi khiêu chiến bên trên một vị. Chiến thắng sau khi thành công, giữ vững một ngày, pho tượng liền sẽ đổi thành ngươi, đồng thời, tên của ngươi sẽ leo lên quan Huyền báo, truyền đến Vạn Giới chư thiên!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói thêm gì, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Từ khi đạt tới Đại Kiếm Đế về sau, hắn liền không có tại chính thức đấu qua một lần, hắn hiện tại chính là khát vọng chiến đấu!

Đỉnh phong chi chiến!

Đúng lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa thời không đột nhiên rung động, sau một khắc, một thiếu niên áo trắng xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Chân Cảnh!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, thiếu niên này bất quá hai mươi tuổi, thế mà liền đạt đến Chân Cảnh!

Mà thiếu niên này, mới thứ mười!

Hiển nhiên, cái này Chư Thiên bảng hàm kim lượng hay là vô cùng có thể!

Thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, tay phải mở ra, một đám lửa đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn dâng lên.

Oanh!

Trong chớp mắt, giữa sân nhiệt độ tại bạo tăng.

Thiếu niên áo trắng chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi chính là kia nắm một tỷ truy nã mình Diệp Quan!"

Diệp Quan gật đầu.

Thiếu niên áo trắng nói: "Đến, để ta nhìn ngươi thực lực!"

Diệp Quan nhìn về phía thiếu niên áo trắng, sau một khắc, thiếu niên áo trắng trước mặt thời không tại vỡ ra, một thanh kiếm giết ra.

Thiếu niên áo trắng hai mắt nhắm lại, trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, hắn tâm niệm vừa động, trong tay đoàn kia hỏa diễm đột nhiên hóa thành một mặt hỏa thuẫn ngăn tại trước người.

Ầm!

Kiếm đến, lực lượng cường đại tại đem kia mặt hỏa thuẫn đánh rách tả tơi!

Mà lúc này, thiếu niên áo trắng đã lui đến trăm trượng có hơn, nhưng mà, hắn vừa xuống đất, lại là một thanh kiếm giết tới!

Thiếu niên áo trắng trong lòng một giật mình, giờ khắc này, hắn không còn dám có bất kỳ khinh thị, hai tay bỗng nhiên đè ép.

Oanh!

Một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại bốn phía thời không!

Hỏa Vực!

Theo Hỏa Vực xuất hiện, Diệp Quan kiếm lập tức bị trấn áp tại nguyên chỗ.

Nhưng vào lúc này, Hỏa Vực bên ngoài, Diệp Quan xuất liên tục hai mươi kiếm.

Một điểm kiếm quang đột nhiên bộc phát ra!

Oanh!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia Hỏa Vực chấn vỡ!

Nhìn thấy một màn này, thiếu niên áo trắng kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn bỗng nhiên chắp tay trước ngực, sau một khắc, một đám lửa từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cái này đoàn hỏa diễm cự nhân tại hóa thành một tôn trăm trượng cự nhân, sau đó bỗng nhiên một chưởng rơi xuống!

Ầm!

Diệp Quan một kiếm này tại bị một chưởng này ngăn tại tại chỗ, cùng lúc đó, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hắn đẩy lui đến trăm trượng có hơn!

Mà vừa dừng lại một cái, Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Xùy!

Dưới chân, một đạo lôi quang đột nhiên chợt hiện!

Diệp Quan tại biến mất tại nguyên chỗ!

Thuấn sát một kiếm!

Một kiếm này, Diệp Quan đem mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, không chỉ có như thế, còn có mười hai thanh phi kiếm đồng thời chém bay mà ra!

Tốc độ cực nhanh, cơ hồ là vừa mới lui, hắn chính là tại giết ra ngoài, trong nháy mắt giết tới tôn này hỏa diễm cự nhân trước mặt.

Hai mươi lăm kiếm!

Đây là trước mắt hắn cực hạn!

Một kiếm này giết tới, lực lượng cường đại trong nháy mắt chấn vỡ tôn này hỏa diễm cự nhân, mà cơ hồ là cùng một thời gian, tôn này hỏa diễm cự nhân sau lưng thiếu niên áo trắng tại bị đánh bay đến cân nhắc bên ngoài trăm trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, mười hai thanh phi kiếm trong nháy mắt giết tới!

Đã tính toán tốt!

Căn bản không cho thiếu niên áo trắng bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Nhìn thấy kia mười hai thanh phi kiếm giết tới, thiếu niên áo trắng trong lòng hoảng hốt, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, mở ra vừa hô, một đám lửa từ hắn trong miệng bạo dũng mà ra.

Oanh!

Đoàn kia hỏa diễm mới vừa xuất hiện chính là ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, thiếu niên áo trắng tại bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, mà lần này, hắn vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm chính là đến đang ở hắn giữa lông mày chỗ.

Thiếu niên áo trắng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hắn trên hai tay, còn thiêu đốt cái này lửa cháy hừng hực!

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên áo trắng, sau đó lòng bàn tay mở ra, thiếu niên áo trắng giữa lông mày kiếm bay trở về đến trong tay hắn.

Thiếu niên áo trắng trầm giọng nói: "Ta thua!"

Diệp Quan không nói gì, hắn quay người nhìn về phía xa xa áo đen lão giả, "Ta muốn đánh xuống một vị!"

Áo đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Hai trăm vạn viên Thần Tinh!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến áo đen trước mặt lão giả.

Áo đen lão giả thu hồi nạp giới, sau đó nhìn về phía một bên thiếu niên áo trắng kia, "Làm thủ lôi người, ngươi có một cơ hội hướng hắn khởi xướng phản khiêu chiến!"

Thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta đánh không lại hắn!"

Vừa rồi giao thủ xuống tới, hắn toàn diện bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ!

Hắn biết, hắn không phải thiếu niên trước mắt này đối thủ.

Áo đen lão giả khẽ gật đầu, "Có thể!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Chờ một chút!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó lấy ra một viên khôi phục đan ăn vào.

Thiếu niên áo trắng đột nhiên nói: "Diệp công tử!"

Diệp Quan nhìn về phía thiếu niên áo trắng, thiếu niên áo trắng trầm giọng nói; "Cẩn thận chút!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Có người muốn sát ta?"

Thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Theo ta được biết, Vạn Giới chư thiên đều có cường giả hướng nơi này đuổi, ngươi cẩn thận chút!"

Diệp Quan gật đầu, "Đa tạ!"

Thiếu niên áo trắng khẽ gật đầu, đang muốn rời đi, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Cung Thanh Thành!"

Diệp Quan gật đầu, "Cung huynh, đa tạ!"

Cung Thanh Thành đạo; "Khách khí!"

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đúng lúc này, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó thời không đột nhiên rung động, sau một khắc, một thiếu niên chậm rãi đi ra.

Hạng chín!

Thiếu niên mặc một bộ áo bào đen, cầm một thanh đến, hắn đi tới một khắc này, một cỗ cường đại đao thế lập tức từ hắn thể nội quét sạch ra, cỗ này đao thế tại hóa thành một đạo đao khí chém về phía một bên xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan!

Diệp Quan đứng lên, hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ kiếm thế trong nháy mắt hóa thành một thanh kiếm chém bay đi!

Oanh!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, cái kia đạo đao khí ầm vang vỡ vụn!

Mà lúc này, thiếu niên kia đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đao chém về phía Diệp Quan.

Xùy!

Thiếu niên ven đường những nơi đi qua, thời không tại nổ bể ra đến!

Một đao kia, đại khai đại hợp, bá đạo vô cùng, có vạn quân chi lực, lại, tốc độ cực nhanh!

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, một kiếm đâm ra!

Hai mươi lăm kiếm!

Oanh!

Một mảnh kiếm quang cùng đao quang bỗng nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt, Diệp Quan cùng thiếu niên kia đồng thời nhanh lùi lại, mà đang ở lui quá trình bên trong, mười hai thanh phi kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua.

Nơi xa, thiếu niên kia đột nhiên liên tục vung đao, đao quang như thác nước!

Ầm!

Thiếu niên trong nháy mắt lần nữa nhanh lùi lại trăm trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm giết tới.

Thiếu niên bỗng nhiên ngẩng đầu, hoành đao chặn lại!

Ầm!

Trong chớp mắt, thiếu niên lần nữa nhanh lùi lại!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một kiếm giết tới!

Thiếu niên hai tay cầm đao bỗng nhiên hướng phía trước một bổ, một đạo ngàn trượng đao mang từ trường đao trong tay của hắn bạo dũng mà ra!

Ầm ầm!

Diệp Quan một kiếm kia ngạnh sinh sinh bị một đao kia bức dừng ở tại chỗ!

Nhưng vào lúc này, thiếu niên bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, mười hai thanh phi kiếm tại giết ra!

Nhìn thấy một màn này, thiếu niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó quả quyết nói: "Ta thua!"

Giờ này khắc này, đao của hắn bị Diệp Quan đỉnh lấy, nếu là thu đao phòng ngự, Diệp Quan kiếm liền có thể sát hắn, còn nếu là không thu đao, Diệp Quan phi kiếm cũng có thể sát hắn!

Ý thức bị áp chế!

Thanh âm thiếu niên vừa dứt dưới, mười hai thanh phi kiếm đang ở cách hắn còn có mười mấy tấc lúc ngừng lại!

Diệp Quan lui đến một bên, mười hai thanh phi kiếm bay trở về đến trước mặt hắn.

Thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Thật nhanh kiếm!"

Diệp Quan nói: "Đao của ngươi cũng rất mạnh!"

Thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, "Đa tạ thủ hạ lưu tình!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Hắn tới đây, chỉ là luận bàn, đã đã thắng, tự nhiên không cần thiết hạ sát thủ.

Lúc này, thiếu niên đột nhiên nói: "Đi mau!"

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn nhìn về phía thiếu niên, thiếu niên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó lại liếc qua bên phải cách đó không xa áo đen lão giả, nhưng lại không nói gì nữa, quay người rời đi.

Nghe vậy, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn vừa muốn hỏi cái gì, thiếu niên lại nói; "Bảo trọng!"

Nói xong, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo trường hồng phá không mà đi.

Mà thiếu niên vừa mới đi, lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên rung động kịch liệt, sau một khắc, bảy người đột nhiên xuất hiện trên lôi đài.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bên kia duyên pho tượng, trầm mặc.

Bảy người này, theo thứ tự là tên thứ hai đến hạng tám!

Bảy người!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa áo đen lão giả, "Có thể quần ẩu?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Có thể!"

Diệp Quan nhìn xem áo đen lão giả, "Lúc nào quy củ?"

Áo đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Vừa đổi quy củ, không được sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đại biểu Vạn Giới Chư Thiên thành nói câu nói này, thật sao?"

Áo đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Đúng!"




