




Chương 238:: Đông Giới ở nơi nào? Chỉ cái phương hướng!


Ta có một kiếm Chương 238:: Đông Giới ở nơi nào? Chỉ cái phương hướng!

Đại biểu Vạn Giới Chư Thiên thành!

Diệp Quan cười.

Đánh bảy?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía giữa sân bảy người kia, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn.

Đơn đấu biến thành quần ẩu!

Bất quá, thì tính sao?

Diệp Quan nhìn xem bảy người kia, cầm đầu là một thiếu niên, thiếu niên tóc trắng phơ, thân mang một bộ rộng lượng bạch bào, một thân trắng.

Hai tay của hắn giấu ở trong tay áo, thần sắc bình tĩnh, khí tức của hắn là giữa sân trong bảy người mạnh nhất.

Chư Thiên bảng thứ hai: Tiêu Vân Sơn!

Tiêu Vân Tam nhìn xem Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Diệp Quan, ngươi nếu có người, cũng có thể gọi tới!"

Nghe được Tiêu Vân Sơn, Diệp Quan cười nói: "Đây chính là ngươi nói!"

Nghe vậy, Tiêu Vân Sơn bọn người lông mày lập tức nhíu lại.

Làm Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ, cái này Diệp Quan khẳng định là có người, thật chẳng lẽ có người trong bóng tối bảo hộ cái này Diệp Quan?

Nghĩ đến cái này, Tiêu Vân Sơn mấy người trong mắt lập tức lộ ra vẻ đề phòng, vây đánh Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên không sợ, nhưng nếu là Diệp Quan cũng gọi người, vậy bọn hắn phần thắng coi như không lớn.

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan lập tức cười nhạo một tiếng, "Một đám phế vật! Giết các ngươi, không cần để cho người?"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Diệp Quan dưới chân, một đạo lôi quang đột nhiên xuất hiện.

Giờ khắc này, Diệp Quan đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn!

Hắn lần này, là động sát tâm, bởi vậy, một kiếm này trực tiếp là đem hết toàn lực!

Mà đang ở Diệp Quan động thủ trong nháy mắt đó, nơi xa kia Tiêu Viễn Sơn đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trong lòng chấn động vô cùng.

Tốt tốc độ khủng khiếp!

Diệp Quan tốc độ này, nhanh có chút không bình thường!

Diệp Quan một kiếm này, cũng không phải là nhằm vào Tiêu Viễn Sơn, nhằm vào chính là trong bảy người yếu nhất vị kia, cũng chính là hạng tám rừng phong!

Mà khi phát hiện Diệp Quan nhằm vào chính là mình lúc, kia rừng phong sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà nhằm vào hắn!

Mà giờ khắc này, gần như thế, hắn căn bản không có tránh né cơ hội.

Hắn vừa định xuất thủ, nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới dâng lên, một thanh kiếm chính là từ hắn giữa lông mày Nhất Phi mà qua!

Xùy!

Một đạo máu tươi từ rừng phong giữa lông mày bắn tung tóe mà ra!

Thuấn sát một người!

Mà kia Tiêu Vân Sơn bọn người lúc này cũng là lấy lại tinh thần, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan, tốc độ cũng cực nhanh, đang ở Diệp Quan vừa chém giết kia rừng phong lúc, nắm đấm của hắn chính là đã oanh đến Diệp Quan bên cạnh thân, lực lượng cường đại tại làm cho Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không bắt đầu vặn vẹo!

Nhưng mà, đúng lúc này, Diệp Quan lại giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, nhanh như Kinh Lôi.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Vân Sơn sắc mặt đại biến, "Cố Khâm, cẩn thận!"

Cố Khâm!

Chư Thiên bảng thứ bảy!

Nghe được Tiêu Vân Sơn, một bên kia Cố Khâm trong lòng lập tức hoảng hốt, bất quá, hắn phản ứng cực nhanh, bởi vì kia rừng phong bị Diệp Quan miểu sát về sau, hắn vẫn rất đề phòng, bởi vậy, đương Diệp Quan cầm kiếm giết tới trước mặt hắn lúc, hai tay của hắn bỗng nhiên gác ở trước mặt, một vệt kim quang từ hắn thể nội tuôn ra, cuối cùng huyễn hóa làm một mặt kim thuẫn ngăn tại trước người.

Hắn không có lựa chọn cùng Diệp Quan cứng rắn, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan một kiếm này lực lượng quá mạnh!

Nếu là cứng rắn, không chết cũng bị thương!

Lúc này, Diệp Quan kiếm đến.

Bành!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Cố Khâm trước mặt kia mặt kim thuẫn ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia Cố Khâm chấn bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh phi kiếm đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Xùy!

Đương kia Cố Khâm dừng lại lúc, hắn chỉ còn linh hồn, mà lại, trên linh hồn còn cắm một thanh kiếm!

Lần nữa miểu sát!

Bất quá ngay tại cái này Diệp Quan muốn lui lúc, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, bỗng nhiên quay người chém xuống một kiếm.

Ầm!

Thời không vỡ vụn, Diệp Quan trong nháy mắt bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, ở chung quanh hắn thời không đột nhiên tầng tầng áp súc!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên, nơi đó, một nữ tử ngay tại thi pháp.

Thần thuật sư: Chiêm Tĩnh!

Chư Thiên bảng thứ ba!

Cũng là Chư Thiên bảng bên trên duy nhất một Thần thuật sư!

Hơn nữa, còn là một vị Thánh giai Thần thuật sư!

Diệp Quan bốn phía, thời không tầng tầng áp súc, một cỗ kinh khủng thời không trọng lực gắt gao trấn áp Diệp Quan!

Giờ khắc này, hắn cảm giác thân có vạn cân chi trọng.

Cùng lúc đó, ở chung quanh hắn thời không bên trong, vô số màu xanh phù văn vọt tới, những thứ này màu xanh phù văn phóng thích ra từng đạo cường đại phong ấn chi lực, không ngừng tăng cường hắn chỗ kia một phiến thời không.

Hiển nhiên, là sợ hắn cưỡng ép phá thời không!

Mà lúc này, kia Chư Thiên bảng xếp hạng thứ tư Tần Âu đột nhiên thả người nhảy lên, đi vào Diệp Quan đỉnh đầu, hắn trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, xoay tay phải lại, bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan chính là đè ép.

Oanh!

Một đạo ngàn trượng chưởng ấn đột nhiên phá không mà ra, hướng phía phía dưới Diệp Quan nghiền ép mà đi, cường đại uy áp tại chấn địa bốn phía thời không kịch liệt kích rung động, doạ người vô cùng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, hắn xuất liên tục hai mươi lăm kiếm!

Oanh!

Trong chớp mắt, hắn chỗ kia một phiến thời không khu vực tại vỡ vụn!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia Tiêu Vân Sơn trong lòng hoảng hốt, "Chiêm Tĩnh, cẩn thận!"

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Diệp Quan người đã xuất hiện đang ở kia Chiêm Tĩnh trước mặt, Chiêm Tĩnh hai mắt nhắm lại, thân hình run lên, tại hóa thành một cái bóng mờ hướng về sau thối lui, cực nhanh, trong chớp mắt chính là lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Nhưng mà, Diệp Quan kiếm càng nhanh!

Xùy!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, kia Chiêm Tĩnh giữa lông mày chính là tại vỡ ra, máu tươi chậm rãi tràn ra!

Nhân Tiên giai!

Ẩn Tiên kiếm!

Đây là Vĩnh Hằng Kiếm Chủ tặng đưa cho hắn, hắn một mực không dùng, mà giờ khắc này, đây coi như là hắn lần thứ nhất sử dụng!

Uy lực kinh khủng!

Chuôi kiếm này vô thanh vô tức, lại bản thân đặc thù, để phi kiếm của hắn tốc độ tăng lên chí ít chừng năm thành!

Một kiếm này nhanh chóng, cho dù là một vị Đế cấp Thần thuật sư đều không thể tránh né!

Mà đang ở Diệp Quan một kiếm chém giết kia Chiêm Tĩnh lúc, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi!

Cái này tương đương với giây lát giây này!

Diệp Quan phi kiếm này tốc độ, thật sự là quá nhanh!

Mà đang ở một bên khác, kia quan chiến áo đen lão giả sắc mặt cũng tại lúc này trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan chiến lực vậy mà như thế kinh khủng!

Đánh bảy!

Thuấn sát ba người?

Cái này có chút không hợp thói thường!

Áo đen lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sắc mặt âm trầm vô cùng, không biết đang suy nghĩ gì.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan quay người nhìn về phía kia Tiêu Vân Sơn bọn người, lúc này, Tiêu Vân Sơn bọn người thần sắc là vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn là nghĩ quần ẩu, nhưng mà lại phát hiện, Diệp Quan tốc độ thực sự quá nhanh, chỉ cần Diệp Quan không ham chiến, bọn hắn căn bản là không cách nào quần ẩu.

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu Tiêu Vân Sơn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Kiếm quang lóe lên!

Nơi xa, kia Tiêu Vân Sơn sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên hai tay vẫy một cái, một đạo to lớn ấn phù thần thuẫn xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cẩn thận!"

Một bên, kia Tần Âu sắc mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến!

Diệp Quan đây là tại giương đông kích tây!

Một kiếm này không phải sát Tiêu Vân Sơn, mà là sát hắn Tần Âu!

Mặc dù sớm có phòng bị, song khi nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới lúc, Tần Âu trong lòng cũng là hoảng hốt!

Cái này Diệp Quan thực lực, thật sự là quá kinh khủng!

Diệp Quan kiếm quá nhanh, hắn căn bản là không có cách trốn tránh, bởi vậy, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Thời khắc mấu chốt, Tần Âu tại tế ra một mặt Nhân Tiên giai thần thuẫn, kia mặt thần thuẫn mới vừa xuất hiện, một cỗ cường đại nặng nề chi lực lập tức quét sạch ra, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan lại đột nhiên dừng lại.

Tần Âu sửng sốt!

Sau một khắc, hắn hoảng hốt, vừa định quay người ——

Xùy!

Ẩn Tiên kiếm từ Tần Âu phần gáy xuyên qua!

Máu tươi bắn tung tóe!

Lần nữa thuấn sát!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, kia Tần Âu nạp giới cùng kia mặt Nhân Tiên giai thuẫn bay đến trong tay hắn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay tấm chắn, có chút chấn kinh!

Đồ tốt này!

Hắn lần này ra, vì rèn luyện mình, bởi vậy không có từ Tiên Bảo các mang một ít đồ tốt ra, dù sao, quá ỷ lại ngoại vật, không phải chuyện tốt!

Cho dù là Hành Đạo Kiếm, hắn cũng là có thể không cần cũng không cần!

Nhưng là, hắn hiện tại thay đổi chủ ý!

Có nhiều thứ, có thể không cần, nhưng không thể không có!

Nhìn thấy Diệp Quan thu hồi kia mặt Nhân Tiên giai thuẫn, giữa sân kia Tiêu Vân Sơn đám người sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tiêu Vân Sơn trầm giọng nói: "Diệp công tử, việc này có thể như vậy coi như thôi?"

Đánh tới hiện tại, hắn biết, bọn hắn căn bản không phải cái này Diệp Quan đối thủ!

Lúc này, chỉ có thể cầu hoà!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiêu Vân Sơn, "Ngươi nhìn như cái đồ đần, liền cùng ta tháp "

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Tiểu tháp: " "

Nghe được Diệp Quan, Tiêu Vân Sơn lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi làm thật muốn cá chết lưới rách?"

Diệp Quan khinh thường nói: "Ngươi cũng xứng?"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Thời không bỗng nhiên vỡ ra!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Vân Sơn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên gầm thét, hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, trong chốc lát, một đạo hắc quang từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, mà đúng lúc này, Diệp Quan kiếm giết tới.

Hai mươi lăm kiếm!

Ầm!

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, đạo hắc quang kia ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại tại đem Tiêu Vân Sơn chấn đến mấy trăm trượng có hơn!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh Ẩn Tiên kiếm đột nhiên giết tới!

Vô thanh vô tức!

Đối mặt sự thần bí khó lường này một kiếm, Tiêu Vân Sơn trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, lập tức gầm thét, "Lão tổ, cứu ta!"

Oanh!

Đột nhiên, Tiêu Vân Sơn đỉnh đầu, thời không vỡ ra, sau một khắc, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Tiêu Vân Sơn đỉnh đầu, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh!

Diệp Quan phi kiếm trong nháy mắt bị đánh bay!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt, lệ khí tận xuất hiện.

Tiêu Vân Sơn đỉnh đầu, lão giả kia chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta Đông Giới Tiêu gia mặc dù không bằng ngươi Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng cũng không phải cái gì Tam lưu thế lực, các hạ cần gì phải đem sự tình làm tuyệt? Thật tình không biết, vạn sự lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện?"

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, gằn giọng nói: "Lưu cái đầu mẹ ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Kiếm quang lóe lên, kia trước mặt lão giả thời không bỗng nhiên vỡ ra!

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là sửng sốt!

Cái này Diệp Quan là điên rồi sao?

Dám đối Tiêu gia lão tổ động thủ!

Cái này Tiêu gia lão tổ thế nhưng là tương đương với Thần Đế Cảnh cường giả, mặc dù bây giờ tới bất quá là một sợi phân thân, nhưng này cũng không phải hiện tại Diệp Quan có thể chống lại này!

Làm sao dám?

Nhưng mà, Diệp Quan vẫn là xuất thủ!

Hắn hướng phía trước xông lên, tại một kiếm chém về phía lão giả kia!

Hắn giờ phút này, hai mắt như lửa, trong lòng nộ khí ngập trời!

Đầu tiên là quần ẩu, lại là gọi tổ!

Mẹ nó!

Khi dễ lão tử cha mẹ vừa đi đúng không?

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, lão giả kia hai mắt lập tức híp lại, ánh mắt của hắn dần dần trở nên âm lãnh, "Cuồng vọng, hôm nay, ta liền thế phụ thân ngươi hảo hảo giáo huấn một chút ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một cỗ cường đại uy áp lập tức quét sạch ra, Diệp Quan còn chưa tới gần hắn, chính là tại bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này trong nháy mắt đẩy lui đến ngàn trượng bên ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, mà khi hắn rơi xuống đất một khắc này, mặt đất trong nháy mắt nổ bể ra đến!

Nhưng sau một khắc, Diệp Quan tại đứng lên, hắn giờ phút này, toàn thân như máu, thân thể kịch liệt, nhưng trong ánh mắt lại tản ra hừng hực chiến ý.

Mà liền tại Diệp Quan muốn xuất thủ lần nữa lúc, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một nam tử đi ra!

Tóc trắng, huyền bào!

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn thoáng qua lão giả kia, khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Thay ta giáo huấn nhi tử? Con mẹ nó ngươi là cái thá gì?"

Nói, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Nơi đây thiên đạo ở đâu?"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện ở chân trời, ngay sau đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang vọng, "Người nào dám đối ta hô to gọi nhỏ? Sống không "

Nhân Gian Kiếm Chủ trở tay chính là đè ép.

Oanh!

Kia cỗ khí tức kinh khủng ầm vang vỡ vụn, đón lấy, tay phải hắn bỗng nhiên một trảo, một trảo này, thời không bỗng nhiên vỡ ra đến, một cái bóng mờ ngạnh sinh sinh bị hắn bắt ra.

"Cmn!"

Này Thiên Đạo kinh hãi muốn tuyệt, "Nhân Gian Kiếm Chủ? Nhân Gian Kiếm Chủ, ta không biết là ngài giá lâm, ta ta nguyện ý đầu hàng, gia nhập Quan Huyền Vũ Trụ!"

Diệp Quan: " "

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn lên trời đáp, Đông Giới ở nơi nào? Chỉ cái phương hướng!"

Tiểu tháp: " "




