




Chương 239:: Đồ hắn cửu tộc, diệt hắn một giới!


Ta có một kiếm Chương 239:: Đồ hắn cửu tộc, diệt hắn một giới!

Đông Giới ở nơi nào?

Nghe được Nhân Gian Kiếm Chủ, thiên đạo vội vàng hướng phía bên phải một chỉ, Nhân Gian Kiếm Chủ phất tay áo vung lên, một thanh kiếm phóng lên tận trời, biến mất đang ở trên trời cao.

Đông Giới.

Một ngày này, một thanh kiếm phá không mà ra, xuất hiện đang ở Đông Giới phía trên.

Oanh!

Một nháy mắt, toàn bộ Đông Giới tại bị xóa đi!

Hôm nay, Vạn Giới ít hơn nữa một giới!

Dường như phát giác được cái gì, kia Tiêu gia tiên tổ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Ngươi "

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Hắn không nghĩ tới, cái này Nhân Gian Kiếm Chủ thế mà lại xuất hiện!

Theo hắn biết, cái này Nhân Gian Kiếm Chủ tại Quan Huyền Vũ Trụ sau khi đột phá, liền tiến về Chân Vũ Trụ, cùng Chân Thần một trận chiến!

Hắn thấy, Nhân Gian Kiếm Chủ phần thắng hẳn là cực nhỏ!

Dù sao, vậy nhưng là Chân Thần!

Thống trị vũ trụ vô số cái thời đại luân hồi kinh khủng tồn tại!

Kỳ thật, không chỉ có hắn nghĩ như vậy, rất nhiều người đều đang ở nghĩ như vậy!

Nhân Gian Kiếm Chủ có thể đánh thắng Chân Thần sao?

Phần thắng cực nhỏ!

Đây cũng là vì sao ngày nay thế gian mọi người dám đến sát Diệp Quan nguyên nhân, nếu là Nhân Gian Kiếm Chủ còn ở trong nhân thế, bọn hắn tự nhiên là không dám tới lấy lớn hiếp nhỏ Diệp Quan!

Mà hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Nhân Gian Kiếm Chủ vậy mà lại xuất hiện ở đây, mặc dù tới không phải bản thể, nhưng cho dù là một sợi phân thân cũng đã là vô địch thiên hạ a!

Tiêu gia lão tổ vội vàng làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Nhân Gian Kiếm Chủ, việc này là một cái hiểu lầm "

Lúc này, hắn đã không lo được cái gì Đông Giới, cái gì Tiêu tộc, hắn chỉ muốn mình còn sống.

Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, Nhân Gian Kiếm Chủ phất tay áo vung lên.

Xùy!

Một sợi kiếm quang đột nhiên phá không mà đi!

Trong một vùng hư không, đang tu luyện một lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, đầu hắn bay thẳng ra mấy vạn trượng xa!

Thuấn sát!

Trên lôi đài, Nhân Gian Kiếm Chủ trước mặt, kia Tiêu gia lão tổ phân thân đột nhiên trở nên mờ đi, dường như phát hiện cái gì, hắn hoảng sợ nói: "Ngươi sát ta bản thể "

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn xem Tiêu gia lão tổ, nhếch miệng cười một tiếng, "Không có ý tứ, không cẩn thận giết ngươi, đây là một cái hiểu lầm!"

Tiêu gia lão tổ: " "

Bản thể đã qua đời, phân thân đương nhiên sẽ không lại tồn tại, chỉ chốc lát, Tiêu gia lão tổ phân thân tại tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, kia Tiêu Vân Sơn tại ngồi liệt tại nguyên chỗ!

Xong!

Hắn biết, triệt để xong!

Không chỉ có mình xong, Tiêu tộc cũng xong rồi!

Đài luận võ bên trên, một bên kia Vạn Giới Chư Thiên thành áo đen lão giả lúc này sắc mặt vô cùng khó coi, hắn giờ phút này, trong lòng cũng là giật mình tới cực điểm.

Đánh lấy đánh lấy, cái này làm cha người thế mà ra!

Đây không phải khi dễ người sao?

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn cái này Nhân Gian Kiếm Chủ không muốn phát hiện hắn!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Lão cha!"

Nhân Gian Kiếm Chủ chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chỉ chỉ một bên áo đen lão giả, "Vạn Giới Chư Thiên thành, vừa rồi ta báo ngươi tên danh tự, hắn nói, ngươi là cái lông!"

Áo đen lão giả lập tức trợn mắt hốc mồm ngươi như thế nào từ không sinh có?

Tiểu tháp đột nhiên run giọng nói: "Xong! Gia hỏa này, để cho người giống như không có một chút gánh nặng trong lòng, không chỉ có như thế, sẽ còn trống rỗng tạo ra, lửa cháy đổ thêm dầu "

Thanh âm thần bí: "Uốn nắn một chút, hắn không có để cho người, là cha hắn mình ra!"

Tiểu tháp; " "

Nghe được Diệp Quan, Nhân Gian Kiếm Chủ quay đầu hướng lão giả áo đen kia, áo đen lão giả vội vàng cung kính thi lễ, vừa muốn nói chuyện, Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên nói: "Có lời gì, kiếp sau lại nói!"

Xùy!

Nhân Gian Kiếm Chủ thanh âm vừa dứt dưới, áo đen lão giả đầu chính là tại bay ra ngoài.

Miểu sát!

Mà lại, tại bị xóa đi.

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía người thành chủ kia phủ, mặt không biểu tình, "Cút ra đây!"

Oanh!

Lúc này, kia trong phủ thành chủ, một luồng khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện đang ở Nhân Gian Kiếm Chủ trước mặt cách đó không xa.

Người này, chính là Vạn Giới Chư Thiên thành thành chủ Lý Đạo Danh!

Lý Đạo Danh mới vừa xuất hiện, chính là vội vàng làm một lễ thật sâu, "Nhân Gian Kiếm Chủ, việc này "

Nhân Gian Kiếm Chủ tay phải đột nhiên lật một cái, sau đó đè ép!

Oanh!

Lý Đạo Danh sắc mặt đại biến, nhưng mà, còn không đợi hắn phản kháng, một cỗ cường đại kiếm thế tại ép ở trên người hắn, một nháy mắt, hắn hai chân mềm nhũn, tại chỗ quỳ xuống.

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn xem Lý Đạo Danh, "Quỳ nói chuyện!"

Lý Đạo Danh sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng lại không dám phản kháng, đương nhiên, cũng không có năng lực phản kháng!

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên nói: "Nhi tử, tới!"

Diệp Quan vội vàng đi đến Nhân Gian Kiếm Chủ bên cạnh, Nhân Gian Kiếm Chủ nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, sau đó nhìn về phía Lý Đạo Danh, "Theo ta được biết, Vạn Giới Chư Thiên thành một mực bảo trì trung lập, lần này, các ngươi lại lấy lớn hiếp nhỏ đến châm đối nhi tử ta, như thế nào, là xem thường ta Quan Huyền Vũ Trụ sao?"

Lý Đạo Danh run giọng nói: "Kiếm chủ, đây là một cái "

Xùy!

Một thanh kiếm đột nhiên đâm vào Lý Đạo Danh giữa lông mày, một nháy mắt, Lý đạo như tại bị đính tại tại chỗ!

Nhân Gian Kiếm Chủ chú ý quan sát Lý Đạo Danh, "Ta để ngươi nói chuyện sao?"

Lý Đạo Danh: " "

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn xem Lý Đạo Danh, "Tòa thành này, là không ta cô nương xây, lúc trước, nhận được nàng chiếu cố qua, thành, ta liền bất diệt! Nhưng là, người, đều phải chết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn phất tay áo vung lên.

Một sợi kiếm quang đột nhiên chui vào trong phủ thành chủ, sau một khắc, mấy vạn con sọ phóng lên tận trời, mà những đầu lâu này bay lên về sau, cứ như vậy bị đính tại không trung, chỉnh tề song song

Cả tòa thành hoảng hốt!

Vạn Giới Chư Thiên thành!

Đây chính là một phương thế lực lớn siêu cấp này!

Mà giờ khắc này, vậy mà liền như thế bị Nhân Gian Kiếm Chủ một sợi phân thân giây lát diệt!

Ngay cả một tia sức hoàn thủ đều không có!

Kinh khủng như vậy!

Nhân Gian Kiếm Chủ đối diện, bị đính tại tại chỗ Lý Đạo Danh sắc mặt như tro tàn.

Phủ thành chủ hết rồi!

Hắn biết, chính hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên nhìn hằm hằm Nhân Gian Kiếm Chủ, đang muốn nói điểm hung ác, mà lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ phất tay áo vung lên.

Xùy!

Trong chớp mắt, Lý Đạo Danh thân thể tại bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn!

Tại bị xóa đi!

Nhân Gian Kiếm Chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cái kia băng lãnh trên mặt đột nhiên nổi lên một vòng tiếu dung, "Lão cha đang ở, vĩnh viễn sẽ không để người ta đã lấy lớn hiếp nhỏ ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì, nhưng trong lòng ấm áp.

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn trước mắt cùng mình tương tự thiếu niên, mỉm cười, bởi vì đã từng một chút nguyên nhân, bởi vậy, hắn đời này hận nhất lấy lớn hiếp nhỏ.

Đặc biệt là, có chút ân oán, bản thân liền đến từ một đời trước, mà lên một đời vẫn còn mặc kệ!

Hắn đương nhiên sẽ không lại để xảy ra chuyện như vậy đang ở con trai mình trên thân!

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Nhớ kỹ, thế hệ tuổi trẻ ngươi đánh không lại, đó là ngươi vô năng, lần trước đại đánh không lại, kia là cha vô năng."

Nói, hắn đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một sợi kiếm quang hướng phía sâu trong tinh không kích xạ mà đi, cùng lúc đó, thanh âm của hắn đột nhiên vang vọng toàn bộ Vạn Giới chư thiên, "Vạn Giới chư thiên, dám can đảm đối nhi tử ta lấy lớn hiếp nhỏ, ta định diệt hắn cửu tộc, đồ hắn một giới!"

Giờ khắc này, Vạn Giới chư thiên đều nghe được Nhân Gian Kiếm Chủ thanh âm!

Vạn Giới chư thiên giống như chết yên tĩnh!

Đã từng, cái này nam nhân, chỉ đối kháng Chân Vũ Trụ, bởi vậy, Vạn Giới chư thiên cũng chưa từng cảm thụ hắn thực lực kinh khủng.

Mà ngày nay, cái này nam nhân vì nhi tử, một kiếm đồ Vạn Giới Chư Thiên thành phủ thành chủ.

Lấy lớn hiếp nhỏ!

Giờ khắc này, một chút trong bóng tối lão quái vật lập tức bỏ đi mình một chút suy nghĩ.

Chân Vũ Trụ mở ra thù lao, rất mê người, nhưng là, hiện tại xem ra, chỉ có thể người trẻ tuổi đến làm chuyện này!

Người trẻ tuổi đánh người trẻ tuổi, con của ngươi đánh không lại, ngươi Nhân Gian Kiếm Chủ tổng không có cái kia mặt đến đánh lại a?

Mà thế hệ trước là vạn vạn không dám ra tới trang bức.

Trang bức có phong hiểm!

Trên lôi đài, Diệp Quan trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa mấy người, chính là Chư Thiên bảng bên trên thiên tài, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, mấy người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Tới nửa khắc đồng hồ, bốn người toàn bộ bị chém giết!

Chém giết bốn người về sau, Diệp Quan thu hồi tất cả mọi người nạp giới, mặc dù bây giờ rất giàu có, nhưng là, nạp giới vẫn là được thu.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía bên phải, ở bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một thiếu niên!

Chư Thiên bảng đệ nhất: Ngôn Quân!

Lúc này, Ngôn Quân cũng đang nhìn Diệp Quan!

Hắn biết, cái này Quan Huyền Vũ Trụ thiếu niên lần này là vì đệ nhất tới!

Ngôn Quân chậm rãi đi hướng Diệp Quan, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Xin chỉ giáo!"

Lúc trước hắn cũng không có nghe phủ thành chủ, cùng mọi người đến vây công Diệp Quan!

Vì sao?

Bởi vì đáng xấu hổ!

Mà bây giờ, đơn đả độc đấu, mọi người công bằng một trận chiến, vậy dĩ nhiên là có thể.

Ngôn Quân thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, người khác đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, mấy chục đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân bay lượn mà qua.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm đâm ra!

Đối mặt cái này bảng một Ngôn Quân, Diệp Quan tự nhiên không dám khinh thường, lập tức tại ra sát chiêu!

Hai mươi lăm kiếm!

Một kiếm này ra, bốn phía thời không tại thời khắc này trong nháy mắt vỡ ra!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang từ giữa sân bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan cùng Ngôn Quân đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Bất quá, đang ở Diệp Quan lui quá trình bên trong, kia Ngôn Quân đột nhiên một tay hướng phía trước đè ép, cái này đè ép, thời không bỗng nhiên áp súc, cùng lúc đó, một thanh kiếm bị chống lại.

Chính là Diệp Quan Ẩn Tiên kiếm!

Ngăn trở Diệp Quan phi kiếm về sau, Ngôn Quân đột nhiên hóa thành một đạo trường hồng hướng phía trước xông lên, vòng qua Ẩn Tiên kiếm, thẳng đến xa xa Diệp Quan mà đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cùng lúc đó, tay cầm một thanh kiếm hướng phía trước một đâm.

Xùy!

Thời không bỗng nhiên vỡ ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh hồng quang cùng kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại chấn địa hai người đồng thời nhanh lùi lại, bốn phía thời không bắt đầu từng khúc vỡ vụn!

Bởi vì giờ khắc này, phủ thành chủ đã bị diệt phủ, không người trong bóng tối chữa trị thời không.

Trên lôi đài, hai người vừa dừng lại, sau một khắc, hai người đồng thời bắn mạnh mà ra.

Xuy xuy!

Hai người những nơi đi qua, không gian từng khúc vỡ vụn chôn vùi, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan nhìn xem đối diện hướng phía hắn bắn mạnh mà đến hồng quang, hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn tiến vào 'Kiếm Tâm Thông Minh, nhân kiếm hợp nhất' cảnh.

Kiếm quang hiện lên!

Oanh!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, hai người lần nữa đồng thời nhanh lùi lại, bất quá lần này, đang ở lui quá trình bên trong, kia Ngôn Quân bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, vô số thân phi kiếm giết ra.

Ngôn Quân hai mắt nhắm lại, phất tay áo vung lên, một mảnh hồng quang hướng phía bốn phía đẩy ra.

Oanh!

Vô số thân phi kiếm đều bị ngăn trở!

Nhưng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên vỡ ra ——

Xùy!

Một thanh kiếm giết ra!

Ngôn Quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay hư chiêu, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện đang ở bốn phía!

Vực!

Nhưng mà, cái này vực vừa tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm, chính là ầm vang vỡ vụn.

Bất quá lúc này, Ngôn Quân đã lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Nhưng là, hắn còn chưa dừng lại, một thanh kiếm lặng yên giết tới hắn giữa lông mày tiền!

Ẩn Tiên!

Một kiếm này, giống như là ở chỗ này chờ hắn!

Ngôn Quân vừa định xuất thủ, Ẩn Tiên kiếm đã đến đang ở hắn giữa lông mày!

Bại!

Diệp Quan nhìn xem Ngôn Quân, đưa tay phải ra, "Đệ nhất bảng hiệu đâu?"

Ngôn Quân bình tĩnh nói: "Đoạt được thứ nhất, phủ thành chủ sẽ cho ngươi một khối hoàn toàn mới bảng hiệu. Nhưng bây giờ, cha ngươi đem người của phủ thành chủ đều giết! Cho nên nếu không, chính ngươi cho mình làm một khối?"

Diệp Quan: " "

Nếu như mọi người xem xong về sau, có thể ném một trương phiếu phiếu, thì tốt hơn!

Bái tạ!




