




Chương 241:: Tư thế, bền bỉ, rất lớn!


Ta có một kiếm Chương 241:: Tư thế, bền bỉ, rất lớn!

Bát Oản tỷ?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, không cần người ư?

Hắn nhìn về phía nơi xa đầu đường, nơi đó, một nữ tử cưỡi một con trâu chậm rãi đi tới, là một đầu trưởng thành trâu đực, hai cái sừng trâu giống loan đao, phi thường bá khí.

Ngưu trên lưng nữ tử tuổi không lớn lắm, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, mặc một bộ đơn giản áo vải bố quần, mặt trên còn có mấy cái miếng vá, bên hông buộc lấy một đầu dây gai, dây gai bên trong, còn phiết lấy một cái cỏ xanh, mà đang ở sau lưng nàng, lưng đeo một cái chén lớn.

Nàng không có dung nhan tuyệt thế, nhưng lại rất thanh tú, đặc biệt là hai con ngươi, như thu thuỷ đồng dạng trong suốt.

Nàng ghim một cây thật dài bím tóc, giữa lông mày bên trên, lưỡng sợi nghiêng tóc cắt ngang trán chậm rãi phiêu đãng.

Bát Oản tỷ!

Diệp Quan ngay tại nghi hoặc, lúc này, ngưu trên lưng nữ tử đột nhiên thả người nhảy lên, nàng cái này nhảy lên, Diệp Huyền trước mặt không gian đột nhiên nổi lên một đạo gợn sóng!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn cảm thấy trước nay chưa từng có nguy hiểm!

Không dám khinh thường!

Diệp Quan một kiếm đâm ra!

Hai mươi kiếm!

Mà lúc này, một đạo đại sơn quyền ấn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn!

Bành!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại nhanh lùi lại trăm trượng, vừa dừng lại một cái, cánh tay phải tại vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe, mà trong tay hắn khí kiếm càng là tại vỡ vụn thành vô số khí thể mảnh vỡ!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt!

Mà lúc này, nữ tử kia đột nhiên hướng phía trước xông lên, quát nhẹ, "Dời núi!"

Thanh âm rơi xuống, nàng tay phải đột nhiên hướng phía Diệp Quan bỗng nhiên chính là quét qua.

Oanh!

Diệp Quan bốn phía phương viên trong vòng trăm trượng không gian đột nhiên kịch liệt run lên, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không còn dám chủ quan, lập tức bỗng nhiên một kiếm đâm ra!

Hai mươi lăm kiếm!

Nhưng mà, đương kiếm ra một khắc này ——

Oanh!

Diệp Quan ngay cả người mang trăm trượng không gian trong nháy mắt hướng phải bình di mấy trăm trượng!

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan quanh mình không gian ầm vang vỡ vụn, khóe miệng của hắn, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra!

Nhưng vào lúc này, nữ tử kia đột nhiên tại chỗ đảo ngược thân thể, một quyền oanh trên mặt đất, "Phá địa!"

Một quyền này rơi xuống, Diệp Quan dưới chân, sâu trong lòng đất, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên phóng lên tận trời!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, mà hắn nguyên lai chỗ đứng, một đạo lực lượng phóng lên tận trời cân nhắc cao trăm trượng, những nơi đi qua, thời không tại hóa thành tro tàn!

Xùy!

Một sợi kiếm quang trong nháy mắt giết tới nữ tử trước mặt!

Thuấn sát một kiếm!

Mà một kiếm này, là Ẩn Tiên kiếm!

Nhưng vào lúc này, nữ tử chân trái đột nhiên hướng phía bên trái dời một cái, hai tay duỗi ra hướng bên trái nhẹ nhàng dời một cái, sau một khắc, nàng hai tay bỗng nhiên hướng phía bên phải chính là hất lên, quát nhẹ, "Tiếc thiên!"

Oanh!

Nữ tử trước mặt ngàn trượng bên trong thời không ầm vang vỡ vụn, cùng lúc đó, Diệp Quan tại bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào kia tiểu Hà bên trong, tiểu Hà bên trong lập tức tóe lên cao mười mấy trượng cột nước.

Nữ tử không tiếp tục xuất thủ, nàng quay người hướng phía trong thôn đi đến, lúc này, trong thôn một mọi người nhất thời tay trống vỗ tay, "Bát Oản vô địch!"

Tên là Bát Oản nữ tử tay phải có chút nâng lên, sau đó hướng xuống nhẹ nhàng đè ép, bình tĩnh nói: "Cơ bản thao tác, cơ bản thao tác. . . Mọi người tiếp tục vỗ tay. . . Vương Nhị Ngưu, ngươi là chưa ăn cơm sao? Đập nhẹ như vậy, có tin ta hay không đi nhà ngươi ăn cơm?"

Nghe vậy, tên kia gọi Vương Nhị Ngưu nam tử sắc mặt lập tức đại biến, hắn vội vàng đứng lên, hai tay chợt vỗ, hai tay một chút liền đỏ lên.

Người còn lại đang nghe 'Bên trên nhà ngươi ăn cơm' câu này lúc, cũng là nhao nhao biến sắc, vội vàng vỗ tay, cho dù là một vị cụt một tay đại gia, cũng là vội vàng dùng kia một tay hướng trên đùi đập, đập chân tóc thẳng rung động.

Trong lúc nhất thời, trong làng, tiếng vỗ tay như sấm, vang dội vô cùng!

Tại mọi người trong tiếng vỗ tay, Bát Oản đi đến con trâu kia trước mặt, nàng từ bên hông dây gai bên trong lấy ra một nhánh cỏ sau đó phóng tới miệng trâu một bên, lão Ngưu vội vàng hé miệng, sau đó bắt đầu nhai.

Bát Oản nhẹ khẽ vuốt vuốt sừng trâu, sau đó nói: "Lão Ngưu, ta mời ngươi ăn cỏ, ngươi mời ta ăn thịt bò có được hay không?"

Lão Ngưu đột nhiên đem miệng bên trong cỏ phun ra, vô luận Bát Oản như thế nào cho ăn cũng không ăn.

Bát Oản nhếch miệng, "Quỷ hẹp hòi, ta mời ngươi ăn nhiều như vậy cỏ, muốn ăn ngươi điểm thịt cũng không chịu!"

Lão Ngưu: ". . ."

Trong mắt của mọi người, Bát Oản lôi kéo lão Ngưu hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Bát Oản đi càng ngày càng xa, mọi người nhất thời thở dài một hơi.

Kia đập chân đại gia càng là tại mềm nhũn xuống dưới, chân đều đập sưng lên!

Không có cách nào!

Bát Oản đi ngang qua, tấc lương không lưu!

Ngoài thôn, bờ sông.

Diệp Quan chậm rãi bò lên, giờ này khắc này, hắn có thể nói là cực thảm.

Toàn thân vỡ ra, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Trọng yếu nhất chính là, Ẩn Tiên kiếm nát!

Diệp Quan nằm trên mặt đất, giờ khắc này, hắn có chút mộng!

Hoàn toàn bị nghiền ép!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, đang ở trước mặt cô gái kia căn bản không có bất cứ tác dụng gì!

Diệp Quan trong lòng đột nhiên hỏi, "Tiền bối, nữ tử kia thật chỉ có mười sáu mười bảy tuổi sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan trầm mặc.

Thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Nói, hắn xuất ra một viên đan dược cho mình ăn vào.

Một lát sau, Diệp Quan toàn thân thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, đón lấy, hắn đứng dậy lần nữa đi tới thôn kia trước.

Cửa thôn cách đó không xa, nơi đó nằm một vị đại gia, đại gia nhìn đi đứng có chút không tiện, chống quải trượng.

Đại gia nhìn xem Diệp Quan, nói: "Tìm đến Bát Oản?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Đại gia đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Ta cho ngươi biết, Bát Oản sẽ không thích như ngươi loại này tiểu bạch kiểm, nàng thích chính là nhà ta Nhị Ngưu loại kia khí lực lớn, có thể làm việc! Nhà ta Nhị Ngưu một ngày có thể cày thập mẫu đất, ngươi có thể sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua đại gia, không nói gì, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, đại gia lông mày lập tức nhíu lại, lại nói: "Ngươi là kẻ điếc sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua đại gia chân, sau đó nói: "Ngươi chân có phải hay không bị người đánh què?"

Nghe vậy, đại gia dường như bị đâm chọt chỗ đau, giận tím mặt, tại chống quải trượng đứng lên, sau đó miệng phun hương thơm. . .

Diệp Quan đột nhiên thân thể nghiêng một cái, móc lấy đi đường, "Ai nha, gạt! Gạt!"

Đại gia: ". . ."

Diệp Quan hướng phía trong thôn đi đến, mà những thôn dân kia đang ở nhìn thấy hắn lúc, cũng không có e ngại, tương phản, còn tại hiếu kì đánh giá hắn.

Mà một chút phụ nữ càng là vừa nói vừa cười, Diệp Quan cũng không có nghe quá rõ, dù sao chính là một chút cái gì 'Công phu', 'Tư thế', 'Bền bỉ', 'Hẳn là rất lớn' loại hình. . . . .

Hắn nghe là như lọt vào trong sương mù, nghĩ thầm, có thể nghe hiểu những thứ này người, khẳng định đều không phải người bình thường.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào một gian nhà tranh, đang ở nhà tranh trước, có một con trâu già, chính là vừa rồi Bát Oản cưỡi con trâu kia, lão Ngưu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cái mũi hừ một cái, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Diệp Quan nhíu mày, ngươi là có ý gì?

Lúc này, trong phòng truyền đến động tĩnh, Diệp Quan nhìn về phía nhà cỏ bên trong, lúc này, một nữ tử chính ngồi xổm ở trước bếp lò nhóm lửa.

Chính là Bát Oản!

Dường như phát giác được cái gì, Bát Oản đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Khi thấy Bát Oản mặt lúc, Diệp Quan cũng là sửng sốt.

Thời khắc này Bát Oản trên mặt sơn đen mà danh sách đen!

Bát Oản chú ý quan sát Diệp Quan, hai tay nhanh nắm lại, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô nương , chờ một chút!"

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi còn dám tới!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể vào không?"

Bát Oản quay người tiếp tục nhóm lửa, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi vào nhà cỏ bên trong, nhà cỏ không lớn, chỉ có tam cái bếp lò, ba miệng nồi lớn, một trương chiếc ghế gỗ.

Diệp Quan đi đến Bát Oản bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, sau đó nói: "Cô nương, ta tới đây, không có ác ý!"

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Có hay không gạo?"

Gạo?

Diệp Quan sửng sốt.

Bát Oản nhíu mày, "Ngươi đây là biểu tình gì? Ngươi không ăn cơm sao?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Không có gạo, nhưng là có thịt rồng, được hay không?"

Bát Oản hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì là thịt rồng?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, "Ngươi chưa thấy qua rồng?"

Bát Oản lắc đầu, "Không có! Ăn ngon không?"

Diệp Quan ngồi vào trước mặt nàng, sau đó hỏi, "Nếm thử?"

Bát Oản liền vội vàng gật đầu, "Hảo hảo!"

Diệp Quan tại xuất ra hai khối thịt rồng, nhìn thấy hai khối thịt rồng, Bát Oản con mắt lập tức tỏa ánh sáng, Diệp Quan cười cười, sau đó bắt đầu nhóm lửa thịt nướng.

Bát Oản an vị đang ở trước đống lửa, không hề chớp mắt chú ý quan sát trước mặt thịt rồng, nước bọt đều kém chút chảy ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, hỏi, "Cô nương, ngươi bao lâu chưa ăn cơm rồi?"

Bát Oản suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thật lâu rồi, bọn hắn đều không mượn gạo cho ta!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không có từng đi ra ngoài?"

Bát Oản bình tĩnh nói: "Thế giới bên ngoài sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Bát Oản lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Vậy ngươi tu luyện thế nào?"

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Tu luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Bát Oản nói: "Ngươi nói là đánh nhau a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, gật đầu, "Đúng!"

Bát Oản mày nhăn lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Đánh nhau còn cần tu luyện sao? Không phải muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy sao?"

Diệp Quan trầm mặc, nhìn cô nương này không giống như là đang nói giả.

Không tu luyện!

Trời sinh sẽ đánh đỡ?

Diệp Quan tự nhiên là không tin lắm.

Bát Oản đột nhiên hỏi, "Ngươi còn có hay không cái này cái gì thịt rồng?"

Diệp Quan gật đầu, "Có!"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Có thể cho ta mượn một chút sao?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể!"

Nói, hắn xuất ra hai khối thịt rồng đưa cho Bát Oản.

Cái này Chân Long nhất tộc thịt, hắn ăn cả một đời!

Bát Oản ôm lấy thịt rồng liền chạy ra ngoài!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Không bao lâu, Bát Oản mang theo một cái thùng gỗ nhỏ đi đến, Diệp Quan nhìn thoáng qua thùng gỗ nhỏ, trong thùng gỗ trang là gạo!

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Ăn thịt không ăn cơm, như vậy sao được?"

Nói, nàng đem tất cả gạo đều rót vào trong nồi, sau đó bắt đầu nhóm lửa chưng cơm.

Một khắc đồng hồ về sau, thịt rồng nướng xong, cơm cũng đã chín.

Bát Oản lấy ra phía sau cái kia so đầu còn lớn hơn bát, sau đó cho mình đựng tràn đầy một bát, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, có chút đề phòng nói: "Ngươi ăn cơm không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể ăn sao?"

Bát Oản gật đầu, "Ngươi không ăn, vậy ta chỉ có một người ăn."

Nói, hắn xuất ra một cái lớn chừng bàn tay thìa gỗ bắt đầu mãnh. Cơm khô, làm hai cái về sau, liền nắm lên thịt rồng cắn hai cái.

Diệp Quan nhìn trước mắt mãnh. Cơm khô nữ tử, nhưng trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Đúng lúc này, Bát Oản đã đem cơm làm xong, nhưng nàng không có dừng lại, nàng lại cho mình bới thêm một chén nữa.

Cứ như vậy, đang ở Diệp Quan nhìn chăm chú, nàng một người ngạnh sinh sinh làm xong một nồi cơm.

Một ngụm nồi lớn!

Diệp Quan đều có chút sợ ngây người.

Sau khi ăn xong, Bát Oản nằm ở một bên trên ghế gỗ, sau đó đánh một ợ no nê, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi mời ta ăn một bữa cơm no, ta hẳn là giúp ngươi làm chút gì, nói đi!"

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, "Ta muốn cùng ngươi so tài nữa một lần!"

Bát Oản hỏi, "Luận bàn, chính là đánh nhau ý tứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đánh nhau!"

Bát Oản gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan cười cười, hắn tại đứng dậy, liền muốn đi ra phía ngoài, mà đúng lúc này, một bên Bát Oản đột nhiên quơ lấy một bên thiêu hỏa côn bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan đầu gõ đi qua!

Tốc độ cực nhanh, nhanh đến Diệp Quan đều không thể kịp phản ứng chính là tại bị cái này một muộn côn đánh trúng đầu!

Ầm!

Diệp Quan cả người tại bị đập bay ra ngoài. . .

Diệp Quan: "? ? ?"




