




Chương 243:: Niệm tình ta tên thật, hẳn phải chết!


Ta có một kiếm Chương 243:: Niệm tình ta tên thật, hẳn phải chết!

Tiểu tháp triệt để bó tay rồi.

Tiểu vương bát đản này, vừa gặp phải không thể địch nguy hiểm, liền sẽ đem nó dời ra ngoài!

Mình chỉ là một cái tháp này!

Diệp Quan ôm tiểu tháp, đề phòng vô cùng, dường như phát giác được cái gì, hắn bỗng nhiên quay người, chỉ gặp nơi xa hang núi kia đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, chỉ một thoáng, cả tòa núi ầm vang nổ bể ra đến, vô số đá vụn hướng phía chân trời bắn tung tóe ra.

Diệp Quan sắc mặt kịch biến, cái này khí tức thật là khủng bố!

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Đi mau, đây là một vị bị phong ấn ở này Đại Đế! Hiện tại, hắn muốn phá phong ấn."

Đại Đế!

Diệp Quan mộng.

Nơi này vậy mà phong ấn một vị Đại Đế?

Mà đúng lúc này, Bát Oản đột nhiên quay người hướng phía nơi xa thôn xóm chạy tới.

Diệp Quan nhìn về phía thôn xóm phương hướng, vô số đá vụn chính tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía thôn lạc kia đập tới.

Diệp Quan liền vội vàng tiến lên giữ chặt Bát Oản, "Bát Oản cô nương, rất nguy hiểm, phải đi!"

Bát Oản nhìn phía xa toà kia thôn xóm, "Ta muốn bảo vệ thôn, còn có bò của ta!"

Nói xong, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, đi vào thôn phía trên, gầm lên giận dữ, tay phải bỗng nhiên chỉ lên trời một cầm, "Trích Tinh!"

Oanh!

Một quả mấy ngàn trượng cự thủ đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, cái cự thủ này tại che lại cả tòa thôn xóm, nhưng vào lúc này, ngày hôm đó tế, từng đạo lực lượng cường đại không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, một nháy mắt, toàn bộ tiểu thế giới đều đang ở bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Mà Bát Oản bàn tay khổng lồ kia cũng tại thời khắc này bắt đầu từng khúc vỡ tan!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng giật mình, cũng không lo được cái khác, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới toà kia thôn xóm trên không, hắn tay phải vung lên, tiểu tháp xuất hiện ở một bên, "Tháp gia, ta biết ngươi không có thụ thương, nhanh lên đem thôn thu được trong tháp."

Lần này, Tháp gia ngược lại là không nói thêm gì, lập tức hóa thành một vệt kim quang đem trọn ngồi thôn xóm thu vào!

Mà Diệp Quan thì vội vàng nói: "Bát Oản cô nương, người này quá mạnh, không phải chúng ta có thể địch, đi mau!"

Nói xong, hắn lôi kéo Bát Oản xoay người chạy.

Nhưng vào lúc này, kia vô số đá vụn bên trong đột nhiên bộc phát ra vạn đạo kim quang, chỉ một thoáng, toàn bộ chân trời tại bắt đầu từng khúc chôn vùi, cực kỳ doạ người.

Chân trời, chính lôi kéo Bát Oản chạy Diệp Quan sắc mặt đột nhiên kịch biến, hắn bỗng nhiên ngừng lại, sau đó quay người, lúc này, vạn đạo kim quang đã xông đến.

Ra ngoài bản năng, Diệp Quan bỗng nhiên đem Bát Oản kéo ra phía sau, hắn tâm niệm vừa động, mấy trăm chuôi khí kiếm đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, nhưng mà, hắn khí kiếm vừa tiếp xúc đến những cái kia kim quang chính là ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại tại đem hắn cùng Bát Oản chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở lui quá trình bên trong, Diệp Quan nhục thân tại bắt đầu từng khúc nổ tung

Diệp Quan sau lưng, Bát Oản nhìn thấy Diệp Quan bắt đầu bắn nổ nhục thân, tại sửng sốt.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên một tay lấy Diệp Quan kéo ra phía sau, sau đó hai tay bỗng nhiên hướng phía trước vung lên.

Ầm ầm!

Một đạo lực lượng cường đại tự nàng hai tay bên trong bạo dũng mà ra.

Thiên địa rúng động!

Nhưng mà, cỗ lực lượng này đang ở những cái kia kim quang trước mặt, lộ ra chính là như vậy không có ý nghĩa!

Oanh!

Trong chớp mắt, Bát Oản ngay tiếp theo Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, cuối cùng hai người đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Rơi trên mặt đất về sau, Diệp Quan lông mày lập tức nhanh nhíu lại, giờ khắc này, hắn cảm giác toàn thân mình xương cốt cũng phải nát.

Mà Bát Oản lúc này liền nằm trong ngực hắn, mà để hắn khiếp sợ là, cái này Bát Oản vậy mà không có thụ thương, liền y phục đều không có phá.

Cái quỷ gì?

Lúc này, Bát Oản đột nhiên từ trong ngực hắn bò lên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan cười khổ, "Không chết được!"

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan xuất ra một viên đan dược ăn vào về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, ngày hôm đó tế, lúc này đá vụn đã tản mát, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân thể cao tới, có tám thước, mặc một bộ rộng lớn trường bào, tóc dài xõa vai, ở chung quanh hắn, vô số phù văn mảnh vỡ chậm rãi rơi xuống.

Đại Đế!

Diệp Quan nhìn xem trung niên nam tử này, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Đại Đế cũng không phải Thần Đế có thể so sánh, mỗi một vị Đại Đế, vậy cũng là giữa thiên địa Chí cường giả, cho dù là phóng tới Chân Vũ Trụ, đó cũng là cường giả tuyệt đỉnh!

Hắn giờ phút này, có chút hiếu kỳ, cái này Đại Đế là bị ai phong ấn tại này đây này?

Chân Thần sao?

Mà liền tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, kia Đại Đế đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan cùng Bát Oản, cái nhìn này xem ra, ánh mắt tựa như có thể xuyên thủng hết thảy, vô tình một chút, nhưng lại ẩn chứa ngập trời chi thế, Diệp Quan cùng Bát Oản trước mặt thời không từng khúc vỡ vụn!

Bát Oản liền tranh thủ Diệp Quan kéo ra phía sau, tay phải bỗng nhiên một quyền hướng phía trước oanh một cái!

Nhưng mà, nàng bây giờ, làm sao có thể cùng một vị Đại Đế chống lại?

Oanh!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan cùng Bát Oản lần nữa đồng thời bay ra ngoài.

Hai người đập ầm ầm rơi xuống đất, Bát Oản trong miệng, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Trên mặt đất, Diệp Quan cũng cảm giác kinh mạch toàn thân phảng phất nát, đau đớn vô cùng.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên xoay người vọt lên, sau đó dẫn theo Diệp Quan một cánh tay hướng phía cách đó không xa đi đến.

Diệp Quan ngạc nhiên, "Bát Oản, ngươi làm cái gì?"

Bát Oản đem Diệp Quan nâng lên một chỗ tảng đá lớn về sau, sau đó nhìn về phía nơi xa vị kia Đại Đế, nàng hai tay nắm chặt, liền muốn xuất thủ, Diệp Quan liền vội vàng kéo Bát Oản, "Cái này, đánh không lại!"

Bát Oản thực lực, rất mạnh, nhưng khẳng định đánh không lại một vị Đại Đế!

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Ta không sợ!"

Diệp Quan ngây cả người, nghĩ sau đó nói: "Trước nói một chút đạo lý đi!"

Nói, hắn đứng lên, sau đó đem Bát Oản kéo ra phía sau, nha đầu này hổ vô cùng, hắn sợ nàng ăn thiệt thòi.

Nhìn xem Diệp Quan đem mình kéo ra phía sau, Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn về phía chân trời vị trung niên nam tử kia, mà lúc này, nam tử trung niên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào Diệp Quan trước mặt hai người.

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, không kiêu ngạo không tự ti, "Tiền bối, hai người chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, cũng vô ác ý."

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Đại Kiếm Đế đỉnh phong, Võ Thần!"

Diệp Quan gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Tháp gia không tiếp tục giúp hắn che giấu khí tức.

Nam tử trung niên đột nhiên hỏi, "Ngươi vừa rồi toà kia tiểu tháp là cái gì tháp?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó nói: "Ta Tháp gia!"

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Có thể nhìn xem?"

Còn không đợi Diệp Quan nói chuyện, nam tử trung niên cũng đã lòng bàn tay mở ra, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hắn cùng Bát Oản bao phủ lại, sau một khắc, Diệp Quan thể nội, tiểu tháp tại bị một cỗ cường đại lực lượng nhiếp ra.

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, không nói gì.

Nam tử trung niên nhìn xem trong tay tháp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong mắt có ánh sáng, "Đồ tốt, tháp này bên trong thời gian cùng ngoại giới cách xa vậy mà lớn như vậy "

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Tháp này, ta muốn. Ngươi nhưng có ý kiến?"

Đoạt tháp?

Diệp Quan sửng sốt, hắn không nghĩ tới, cường đại như thế một vị nhân vật tuyệt thế, lại muốn đoạt hắn tháp!

Loại hành vi này, hắn thật sự là nhìn có chút không hiểu.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Không nói lời nào, chính là không có ý kiến!"

Diệp Quan cười nói: "Các hạ đã muốn, vậy liền cầm đi đi!"

Tháp gia đều không phản kháng, hắn khẳng định cũng sẽ không phản kháng.

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, quay người liền muốn rời đi, nhưng vào lúc này, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng bước, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta vẫn là có chút không yên lòng!"

Nói, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi không chỉ là Đại Kiếm Đế viên mãn, còn là một vị Võ Thần, ngươi này thiên phú, thực sự yêu nghiệt, vì không cho tộc nhân ta hậu đại gây phiền toái, ta quyết định được giết ngươi."

Diệp Quan nhìn thẳng nam tử trung niên, "Ngươi cảnh giới cao hơn ta thập giai!"

Nam tử trung niên cười nói: "Sau đó thì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Mẹ ta kể qua, thập giai trong vòng, ta tự đánh mình, thập giai trở lên, cô cô đánh!"

Tiểu tháp mặt mũi tràn đầy mộng.

Không phải cha mẹ đánh sao?

Ngươi như thế nào biến từ rồi?

"Ha ha!"

Nam tử trung niên đột nhiên nở nụ cười, "Ta tại ba mươi tuổi lúc, vô địch đương đại, trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, Vạn Giới chư thiên, ta đánh khắp thiên hạ vô địch thủ. Người trẻ tuổi, ngươi cảm thấy ngươi cô cô đánh thắng được ta sao?"

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, bình tĩnh nói: "Các hạ tốt xấu là một vị Đại Đế, như thế khi dễ ta cái này không có gia thế cùng bối cảnh người trẻ tuổi, không cảm thấy có chút quá mức sao?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ta liền muốn khinh ngươi, ngươi muốn thế nào?"

Đạt tới đỉnh phong về sau, mặc dù rất ít khi dễ sâu kiến, nhưng ngẫu nhiên khi dễ một lần, nhìn xem tầng dưới chót chi nhân cái chủng loại kia bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, cũng là rất tốt.

Diệp Quan chú ý quan sát nam tử trung niên, "Cô cô ta rất biết đánh nhau!"

Nam tử trung niên lập tức hứng thú, cười to nói: "Rất biết đánh nhau?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Đúng vậy, cô cô ta xuất đạo đến nay, chưa bại một lần, giết người bất quá một kiếm!"

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi cô cô kêu cái gì?"

Diệp Quan nhìn thẳng nam tử trung niên, "Váy trắng Thiên mệnh!"

"Váy trắng Thiên mệnh?"

Nam tử trung niên nhíu mày, suy tư một lát sau, khẽ cười nói: "Chưa từng nghe thấy, xem ra, bất quá là một cái bất nhập lưu tiểu nhân vật thôi!"

Ông!

Đột nhiên, thiên địa run lên, sau một khắc, nam tử trung niên đỉnh đầu, thời không vỡ ra, một đạo kiếm khí phá không mà ra.

Nam tử trung niên sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đấm ra một quyền!

Một quyền này ra, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều trở nên mờ đi!

Nhưng mà sau một khắc ——

Xùy!

Nam tử trung niên kia ngập trời quyền thế ầm vang vỡ vụn, kiếm khí tiến quân thần tốc, tại chui vào nam tử trung niên đỉnh đầu.

Oanh!

Nam tử trung niên tại bị đính tại tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, rung động trong lòng vô cùng.

Cô cô đến cùng có bao nhiêu có thể đánh?

Hắn không biết!

Hắn cũng một mực tại suy đoán, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, cái này cô cô thế mà ngay cả Đại Đế đều có thể sát?

Đại Đế này!

Cùng Bất Khuất Đại Đế cùng một cái cấp độ tồn tại này!

Mà giờ khắc này, cứ như vậy bị miểu sát?

Giờ khắc này, hắn cảm giác Đại Đế giống như cũng liền như vậy.

Mỗi lần cái này cô cô vừa ra tay, vì sao mình nhìn người khác đều có loại sâu kiến cảm giác?

Đương phát hiện trong đầu ý nghĩ này lúc, chính Diệp Quan giật nảy mình.

Diệp Quan trước mặt, kia Đại Đế mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trong mắt càng là vô cùng hoảng sợ, "Cái này sao có thể đây tuyệt đối không có khả năng "

Diệp Quan nhìn xem Đại Đế, chân thành nói: "Ta cũng cảm thấy cái này có chút không hợp thói thường!"

Đại Đế biểu lộ cứng đờ.

Bát Oản lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó chân thành nói: "Hắn hiện tại là không phải là không thể động?"

Diệp Quan gật đầu.

Bát Oản lập tức hướng phía trước xông lên, tại một quyền đánh đang ở Đại Đế trên mặt.

Ầm!

Bát Oản tại bị chấn địa bay ngược ra ngoài.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn vội vàng chạy tới đỡ dậy Bát Oản, Bát Oản nhìn một chút mình tay, có chút ủy khuất nói: "Đau! Ăn cơm đi!"

Diệp Quan mặt đen lại, hắn trừng mắt liếc Bát Oản, sau đó lấy ra một viên đan dược cho Bát Oản ăn vào, tiếp lấy nhìn về phía xa xa Đại Đế, lúc này, kia Đại Đế giống như mất hồn đồng dạng không ngừng thấp giọng thì thào, "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng "

Giờ khắc này, hắn tín ngưỡng sụp đổ!

Hắn nhưng là Đại Đế!

Trong thiên địa này, ngoại trừ Chân Vũ Trụ kia mấy chút cường giả tối đỉnh bên ngoài, hắn căn bản không đem bất luận kẻ nào để vào mắt!

Mà giờ khắc này, hắn lại bị một đạo kiếm khí chém giết!

Mà đối phương, thậm chí ngay cả người đều chưa từng xuất hiện!

Cách không biết nhiều ít vũ trụ thế giới đem mình cho chết luôn?

Cái này không thể tiếp nhận!

Đại Đế đột nhiên gầm thét, "Ngươi đến cùng là ai!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, gia tộc của ngươi là gia tộc gì?"

Tiểu tháp lắc đầu cười một tiếng, gia hỏa này phải nhổ cỏ tận gốc!

Đại Đế nhìn về phía Diệp Quan, có chút đề phòng, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Để cho bọn họ tới nhặt xác cho ngươi!"

Đại Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Ta không có ý tứ gì khác, ta thật không nghĩ diệt ngươi toàn tộc ý tứ "

Đại Đế trầm giọng nói: "Tiểu hữu, là ta có mắt không biết Thái Sơn, việc này , có thể hay không thiện rồi?"

Tình thế so người khác yếu, nên cúi đầu liền phải cúi đầu.

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể!"

Oanh!

Đại Đế thể nội, kia sợi kiếm khí đột nhiên kịch liệt run lên, một nháy mắt, Đại Đế thân thể tại ngạnh sinh sinh bị xóa đi.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc.

Một vị tuyệt thế Đại Đế, vậy mà liền như thế bị cô cô miểu sát.

Không chỉ có vị này Đại Đế chết không nhắm mắt, liền ngay cả hắn, trong lòng cũng là rung động như dời sông lấp biển.

Sát Đại Đế, tựa như giết gà đồng dạng!

Cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía kia bầu trời chỗ sâu, trong mắt có chút mờ mịt.

Xa xôi vũ trụ tinh hà bên trong, một thân mang huyết váy nữ tử lẳng lặng đứng đấy, trong ánh mắt, không một tia tình cảm.

Chư Thiên Vạn Giới.

Không phải ta chí thân, niệm tình ta tên thật, hẳn phải chết!




