




Chương 246:: Có thể liều chết, nhưng không thể thua! !


Ta có một kiếm Chương 246:: Có thể liều chết, nhưng không thể thua! !

Đạo nhân ảnh này, chính là Diệp Kình!

Trong chớp mắt, Diệp Kình chính là đã bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn, ven đường chỗ lui, lôi quang bạo liệt, không gian rung động, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ Tào Bạch đám người sắc mặt lập tức trầm xuống, nhao nhao nhìn về phía đao kia tu thiếu niên, trong lòng chấn kinh, vị này đến từ Chân Vũ Trụ đao tu thiếu niên, thực lực hảo hảo đáng sợ!

Bên trong chiến trường, Diệp Kình còn chưa dừng lại, kia cho như chính là thả người nhảy lên, hai tay cầm đao bỗng nhiên hướng phía Diệp Kình chính là một bổ, "Chém!"

Xùy!

Một đao kia rơi xuống, thiên địa đều nứt!

Phía dưới, Diệp Kình ngẩng đầu nhìn một đao kia chém xuống đến, hai mắt nhắm lại, hắn giữa lông mày, một đạo Lôi Ấn pháp tắc hiển hiện, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái.

Oanh!

Dưới chân, một mảnh lôi quang nổ lên, mà bản thân hắn thì hóa thành một đạo lôi trụ phóng lên tận trời!

Cứng rắn!

Hắn biết, đao này tu đao, đại khai đại hợp, bá đạo vô cùng, hắn nếu là lui một bước, liền sẽ thế yếu, mình thế yếu, đao này tu thế liền sẽ mạnh!

Một khi bị áp chế, vậy sẽ vạn kiếp bất phục!

Bởi vậy, hắn lần nữa lựa chọn cứng rắn!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, cái kia đạo lôi quang tại đâm vào một đao kia phía trên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, vô số lôi quang tự giữa sân bộc phát ra, cỗ này bộc phát ra lực lượng cực kỳ cường đại, trong nháy mắt đem Diệp Kình cùng kia cho như chấn địa liên tục nhanh lùi lại, bốn phía không gian không ngừng kích run.

Đương hai người dừng lại lúc, hai người đã cách xa nhau ngàn trượng!

Cho như tay phải cầm đao, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại đao mang cùng đao thế, lưỡng cổ lực lượng cường đại chấn địa hắn chỗ kia mảnh thời không khu vực không ngừng kích run, tựa như sôi trào nước, cực kỳ doạ người.

Mà ở đối diện hắn, Diệp Kình toàn thân tản ra lôi điện, cả người tựa như Lôi Thần Hàng Lâm.

Mà giờ khắc này, khí tức của hắn càng là giống như đại dương, chấn địa bốn phía thời không không ngừng vỡ tan, doạ người vô cùng.

Một bên khác, những thần linh kia thiên tài nhìn xem Diệp Kình, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, vị này Quan Huyền Vũ Trụ thiên tài như thế có thể đánh, lại có thể cùng Chân Vũ bảng thứ hai mươi siêu cấp yêu nghiệt cho như đánh cân sức ngang tài.

Mặc dù Quan Huyền Vũ Trụ một mực tại cùng Chân Vũ Trụ đối kháng, nhưng là, Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ thật đúng là chưa đem Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ để vào mắt qua.

Dù sao đang ở dĩ vãng trong lúc giao thủ, Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ cơ bản cũng là đè ép Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đánh!

Mà giờ khắc này bọn hắn lại phát hiện, cái này Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ so với bọn hắn tưởng tượng mạnh hơn.

Nơi xa, cho như nhìn xem Diệp Kình, trong mắt tràn đầy chiến ý cùng hưng phấn.

Nếu là người nơi này quá yếu, thế thì ngược lại không có ý gì.

Cường giả, mãi mãi cũng sẽ không sợ đối thủ qua mạnh!

Cho như đột nhiên hướng phía trước xông lên, "Sát na!"

Xùy!

Âm thanh chưa lạc, Diệp Kình trước mặt thời không đột nhiên nổ bể ra đến, một thanh đao phá không mà ra, hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Một đao kia, thực sự quá nhanh, trong chốc lát chính là trảm đến Diệp Kình trước mặt!

Cũng may Diệp Kình sớm đã có phòng bị, lập tức hai tay bỗng nhiên nắm chặt, trong chớp mắt, hắn giữa lông mày Lôi Ấn tại hóa thành một đạo lôi quang bay ra, vọt tới cái này kinh khủng một đao!

Oanh!

Một mảnh lôi quang cùng đao mang ầm vang nổ bể ra đến, hai cỗ sức mạnh đáng sợ đồng thời bộc phát ra, lập tức sinh ra một đạo năng lượng cực kỳ mạnh mẽ sóng xung kích, đạo này năng lượng sóng xung kích trong nháy mắt đem hai người đồng thời đánh bay, đồng thời khuếch tán đến mấy ngàn trượng có hơn, một nháy mắt, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại rạn nứt thành mạng nhện hình, cực kỳ doạ người.

Diệp Kình dừng lại về sau, khóe miệng của hắn, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra, không chỉ có như thế, hai cánh tay hắn đều đã vỡ ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Mà kia cho như khóe miệng cũng là có một vòng máu tươi!

Vừa rồi một lần kia giao phong, hai người đều bị thương.

Cho như lau khóe miệng máu tươi, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía cho như, đột nhiên, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái.

Xùy!

Một nháy mắt, giữa sân vô số đạo tàn ảnh lướt qua.

Nơi xa, cho như hai mắt nhắm lại, hai tay của hắn bỗng nhiên chắp tay trước ngực.

Oanh!

Một tôn ngàn trượng lôi thân pháp tướng đột nhiên xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn, sau một khắc, tôn này ngàn trượng lôi thân pháp tướng bỗng nhiên một quyền hướng phía trước mặt chính là một đập.

Oanh!

Một quyền này nện xuống, vô số lôi quang bạo dũng, dòng lũ đồng dạng quét sạch ra, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại sôi trào, sau đó vỡ vụn.

Ầm ầm!

Một mảnh đao mang ầm vang vỡ vụn, kia cho như tại bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những thần linh kia thiên tài sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Mà đúng lúc này, Diệp Kình đột nhiên lần nữa gầm thét, "Giết!"

Oanh!

Tôn này ngàn trượng lôi thân pháp tướng đột nhiên gầm thét, hai tay bỗng nhiên đối kia bay ra ngoài cho như chính là một đập!

Ầm ầm!

Vô số lôi quang tự lôi thân pháp tướng bên trong bạo dũng mà ra, trong chớp mắt, toàn bộ chân trời ngàn trượng bên trong thời không tại hóa thành một mảnh lôi hải, mà kia cho như cũng bị cái này một mảnh lôi hải bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia thiếu niên tâm lập tức nâng lên cổ họng!

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến lôi hải!

Xùy!

Nhưng vào lúc này, một đạo đao quang đột nhiên từ cái này phiến Lôi Hỏa bên trong giết ra!

Chính là cho như!

Giết ra đến về sau, cho như đột nhiên quay người cầm đao vung mạnh, từng đạo đao khí không ngừng chém ra, trong khoảnh khắc, kia phiến lôi hải chính là tại bị chém thành vô số đoạn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Kình hai mắt híp lại, hai tay của hắn mở ra, đang ở trong tay phải hắn, một đạo sao trời pháp ấn lặng yên xuất hiện, mà đang ở hắn trong tay trái, một đạo Hỏa Ấn chậm rãi ngưng xuất hiện.

Mà đang ở hắn giữa lông mày, sáu loại pháp ấn thay phiên hiển hiện.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc trở nên ngưng trọng lên!

Pháp tắc!

Cái này có thể không là bình thường pháp tắc, đây là năm đó đại đạo bút chủ nhân sáng lập chín đạo pháp tắc, đại biểu cho chín loại giữa thiên địa trật tự chi lực.

Mà giờ khắc này, Diệp Kình nắm giữ lấy chín loại pháp tắc!

Nơi xa, cho như hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt chuôi đao, cả người đột nhiên trở nên như ẩn như hiện.

Giữa sân, có thần linh kinh hô, "Hắn đây là muốn thi triển hắn thành danh kỹ: Một giấc chiêm bao thiên một!"

Thanh âm này vừa dứt dưới, kia cho như đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xuy xuy xuy xùy!

Trong chớp mắt, Diệp Kình bốn cái phương vị thời không đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, bốn đạo ngàn trượng đao khí tự bốn cái phương vị bỗng nhiên chém ra!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Kình hai mắt nhắm lại, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, mà sau lưng hắn, tôn này ngàn trượng lôi thân pháp tướng đột nhiên gầm thét, song quyền bỗng nhiên nắm chặt, sau đó hướng phía trước mặt chính là một đập, trong chốc lát, ngàn vạn lôi quang tự hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Ầm ầm!

Bên trong chiến trường, từng đạo đao khí không ngừng từ Diệp Kình bốn phía phá không mà ra, sau đó chém về phía Diệp Kình chỗ kia phiến lôi quang khu vực.

Ầm ầm!

Hư không bên trong, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang lên, mà không một đạo nổ vang tiếng vang lên, đều sẽ có vô số đao quang cùng lôi quang vỡ vụn ra, sau đó hướng phía bốn phía chân trời chấn động mà đi, cực kỳ doạ người!

Cứ như vậy, đang kéo dài gần sau nửa canh giờ, Diệp Kình đỉnh đầu tôn này ngàn trượng lôi thân pháp tướng dần dần trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ một đám thiên tài thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Chém!"

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên vang lên kia cho như gầm thét thanh âm.

Mà theo đạo này gầm thét thanh âm vang vọng, một đạo đao quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tại trảm tại tôn này hư ảo ngàn trượng lôi ý tưởng trên khuôn mặt.

Oanh!

Tôn này ngàn trượng lôi ý tưởng thân ầm vang vỡ vụn!

Một bóng người liên tục nhanh lùi lại!

Chính là Diệp Kình!

Mà đang ở nhanh lùi lại quá trình bên trong, kia cho như lại là thả người nhảy lên, một đao chém về phía nhanh lùi lại bên trong Diệp Kình.

Nhanh lùi lại bên trong Diệp Kình nhìn thấy cái này chém tới một đao, khuôn mặt một tranh, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, giữa lông mày, một đạo thời không pháp tắc đột nhiên ngưng xuất hiện, sau một khắc, trước mặt hắn quanh mình thời không tại vỡ vụn.

Dẫn bạo thời không!

Ầm ầm!

Toàn bộ chiến trường kịch liệt run lên, ngay sau đó, hai người đồng thời nhanh lùi lại.

Chân trời, thời không vỡ vụn, vô số cường đại đao mang cùng thời không mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, toàn bộ hư không chiến trường một mảnh hỗn độn!

Mà khi Diệp Kình cùng kia cho như dừng lại lúc, hai người khóe miệng đồng thời tràn ra một vòng máu tươi, mà lại, càng ngày càng nhiều, không chỉ có như thế, sắc mặt hai người lúc này đều là trắng bệch như tờ giấy.

Lúc này, kia cho như đột nhiên vứt bỏ trong tay trái vỏ đao, tay phải hắn cầm đao đặt ở trong tay trái, sau đó nhẹ nhàng vạch một cái.

Xùy!

Lòng bàn tay vỡ ra, máu tươi tuôn ra, mà những máu tươi này lập tức tràn vào trong đao của hắn.

Lấy huyết cho ăn đao!

Nhìn thấy một màn này, Tào Bạch bọn người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Theo máu tươi tràn vào, cho như trong tay chuôi đao kia dần dần biến thành huyết hồng sắc, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Kình, nói khẽ: "Một lần nữa!"

Diệp Kình nhìn xem cho như, tùy tiện cười to, "Tùy tiện!"

Cho như gật đầu, hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một cỗ kinh khủng đao thế từ hắn thể nội phóng lên tận trời, cường đại đao thế vậy mà tại tạo thành một cái vực bao phủ phương viên ngàn trượng thời không!

Đao Vực!

Mà lúc này, kia cho như lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, bước ra trong nháy mắt đó, một cỗ ngập trời đao thế tại bao phủ lại Diệp Kình!

Diệp Kình hai mắt nhắm lại, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Mà lúc này, cho như lần nữa bước ra một bước, "Quy tịch!"

Lời nói vừa dứt, Diệp Kình trước mặt thời không đột nhiên xuất hiện một đạo huyết quang.

Đao đến!

Mà lúc này, Diệp Kình đột nhiên gầm thét, "Pháp môn!"

Oanh!

Chín đạo pháp tắc đột nhiên tự Diệp Kình thể nội phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, một đạo pháp tắc chi môn xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn, sau một khắc, chín đạo pháp tắc chi quang từ cái này pháp môn bên trong bạo dũng mà ra.

Chín đạo pháp tắc tề xuất!

Trận chiến cuối cùng!

Ầm ầm!

Đột nhiên, hai người phương viên mấy ngàn trượng bên trong thời không ầm vang vỡ vụn!

Cùng lúc đó ——

Đao quang nát!

Chín đạo pháp tắc chi quang nát!

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, hai người tại bay ngược ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hai người nhục thân đồng thời từng khúc vỡ vụn nổ tung, linh hồn lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan biến.

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia thiếu niên sắc mặt đại biến, trong đó có thần linh thiếu niên liền muốn xuất thủ cứu giúp cho như, mà lúc này, kia cho như đột nhiên duỗi ra kia hư ảo linh hồn tay phải, ngăn trở đối phương.

Cùng lúc đó, Diệp Kình cũng là ngăn trở muốn xuất thủ cứu giúp Tào Bạch bọn người!

Cho như dừng ở tại chỗ, tay phải cầm đao đứng tại chỗ, hắn hai mắt nhắm nghiền, linh hồn mặc dù đang ở tan biến, nhưng lại trở nên chậm lại!

Mà nơi xa, Diệp Kình linh hồn cũng bị hắn pháp ấn trấn trụ.

Giờ khắc này, lưỡng người thiếu niên đều đã là nỏ mạnh hết đà.

Cho như nhìn xem Diệp Kình, tay phải hắn cầm đao, "Đốt!"

Oanh!

Trong chớp mắt, linh hồn hắn tại bốc cháy lên!

Còn muốn chiến!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Mà tại thời khắc này, cho như khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt!

Dù cho thân tử hồn diệt, cũng muốn một trận chiến!

Đối mặt Quan Huyền Vũ Trụ, hắn cho như, có thể chiến tử, nhưng là, không thể thua.

Diệp Kình trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, "Đốt!"

Oanh!

Đột nhiên, linh hồn hắn cũng tại bốc cháy lên!

Đồng dạng.

Đối mặt Chân Vũ Trụ, hắn Diệp Kình có thể liều chết, nhưng là, không thể thua!

Giờ khắc này, hai người đồng thời lựa chọn chết!




