




Chương 247:: Thua được, chết được lên!


Ta có một kiếm Chương 247:: Thua được, chết được lên!

Đồng thời lựa chọn chết!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ bên này cùng Chân Vũ Trụ bên này thiên tài đều mộng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đánh đến giờ phút này, hai người lại còn muốn lựa chọn đánh!

Đốt hồn đánh!

Sinh tử chiến!

Không chết không thôi!

Theo hai người bắt đầu đốt hồn, hai người nguyên bản đã trở nên hư nhược khí tức đột nhiên bùng lên.

Oanh!

Oanh!

Hai đạo đáng sợ khí tức phóng lên tận trời, chấn địa hư không chấn động, thời không rung động nứt.

Cho như tay phải cầm đao, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Kình, sau một khắc, thần sắc hắn một dữ tợn, đột nhiên hóa thành một đạo đao quang biến mất tại nguyên chỗ!

Oanh!

Giờ khắc này, mặc dù cho như biến thành hư nhược linh hồn thể, nhưng là, hắn lúc này đao thế so trước đó bất cứ lúc nào đều mạnh hơn!

Bỏ đi sinh tử một đao!

Một đao kia, muốn chết!

Đao thế phá không, rung khắp hư không thiên địa!

Mà đang ở cho như đối diện, Diệp Kình đột nhiên nói khẽ: "Sư phó, ngài đại ân, đồ đệ chỉ có đời sau lại báo!"

Nói, hắn đột nhiên gầm lên giận dữ, mang theo chín đạo pháp tắc liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Diệp Kình khí thế cũng đạt tới mình đỉnh phong.

Một kích này, hắn cũng bỏ qua sinh tử!

Chiến!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, hai người lấy nhất ngang ngược phương thức đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Một đạo kinh thiên nổ vang âm thanh ầm vang tự giữa sân vang vọng, ngay sau đó, một đạo đáng sợ năng lượng sóng xung kích bỗng nhiên từ hư không bên trong bộc phát ra, trong chớp mắt chính là khuếch tán đến mấy ngàn trượng bên ngoài, cỗ này năng lượng kinh khủng sóng xung kích những nơi đi qua, thời không tại vỡ vụn chôn vùi, doạ người vô cùng.

Cỗ này lực lượng kinh khủng vừa mới bộc phát ra, chính là tại đem kia Diệp Kình cùng cho như chấn địa nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Hai người vừa dừng lại một cái, còn đang thiêu đốt linh hồn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang ở tan biến lấy!

Mà đúng lúc này, đang ở đầu kia kim sắc đường hầm không thời gian bên trong, một đạo tàn ảnh đột nhiên vọt ra, sau một khắc, một thiếu niên áo trắng xuất hiện đang ở kia cho như trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một cùng màu đen hồn mộc xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, sau một khắc, một đạo hắc quang từ cái này cùng màu đen hồn mộc bên trong tuôn ra, đem kia đã nhanh muốn chết đi cho như linh hồn bao trùm.

Cùng lúc đó, thiếu niên áo trắng lòng bàn tay mở ra, thiên địa đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một chút thần bí linh hồn năng lượng lập tức hướng phía hắn bên này vọt tới!

Nhìn kỹ phía dưới, liền sẽ phát hiện, những cái kia linh hồn năng lượng là vừa rồi cho như tiêu tán linh hồn!

Mà giờ khắc này, hắn lại có thể cưỡng ép nghịch chuyển sinh cơ, đem đã qua đời đi linh hồn năng lượng lại lần nữa kéo trở về.

Nhìn thấy một màn này, một bên khác Tào Bạch bọn người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Rất nhanh, kia cho như linh hồn bắt đầu trở nên ổn định lại!

Mà đổi thành một bên, Diệp Kình thể nội tuôn ra một cái bóng mờ.

Chính là Diệp Kình sư phó!

Diệp Kình sư phó tay phải vung lên, một cổ lực lượng cường đại tại chui vào Diệp Kình thể nội, nguyên bản sẽ phải biến mất Diệp Kình linh hồn lập tức trở nên ổn định lại, sau đó chậm rãi một điểm khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ bên này, Tào Bạch đám người nhất thời thở dài một hơi!

Nhìn xem trước mặt Diệp Kình, Diệp Kình sư phó ánh mắt phức tạp vô cùng, hắn cũng không ngờ tới, thiếu niên trước mắt này, vậy mà như thế cương liệt.

Có việc, hắn thực có can đảm chết!

Ngoại trừ đau lòng, càng nhiều vẫn là kiêu ngạo!

Trọng tình trọng nghĩa!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Kình sư phó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, khi thấy nơi xa thiếu niên áo trắng kia lúc, thần sắc hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Vị này, thật không đơn giản!

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người ánh mắt đều đang ở thiếu niên áo trắng kia trên thân.

Chân Vũ Trụ bên kia, có thần linh thiếu niên nhận ra thiếu niên áo trắng thân phận, lập tức kinh hô, "Chư Cát Hạo Nguyệt!"

Chư Cát Hạo Nguyệt!

Nghe lời ấy, giữa sân một chút thần linh sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Chân Vũ bảng thứ mười lăm!

Một vị đến từ Chân Vũ Trụ trẻ tuổi nhất Cổ Thần Thánh Sư!

Cổ Thần sư!

Thì tương đương với là Quan Huyền Vũ Trụ Thần thuật sư, kỳ thật, cả hai vốn là đồng tông đồng nguyên.

Bởi vì đang ở đã từng, Chân Thần còn chưa xuất hiện niên đại đó, thống trị vũ trụ, là thần đạo một mạch, mà cái này Cổ Thần sư chính là đại đạo bút chủ nhân sáng lập một cái chức nghiệp, lấy tu thuật pháp làm chủ, nghịch thiên vô cùng.

Đại đạo bút chủ nhân rời đi Chân Vũ Trụ về sau, cũng đem mình một chút truyền thừa truyền bá đến Quan Huyền Vũ Trụ, ở trong đó, liền có thuật pháp một đạo.

Đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, Thần thuật sư đẳng cấp chia làm: Thần thuật sư: Thần thuật sư chia làm một tới cửu giai, cửu giai về sau, là Thiên Cảnh Thần thuật sư, Tiên cảnh Thần thuật sư, Thánh Cảnh Thần thuật sư, Đế Cảnh Thần thuật sư, Đại Đế thần pháp sư sư.

Mà đang ở Chân Vũ Trụ, Cổ Thần sư đẳng cấp chia làm: Một đến mười giai, đi lên là Cổ Thần Thiên Sư, Cổ Thần pháp sư, Cổ Thần tiên sư, Cổ Thần Thánh Sư, Cổ Thần thần sư, Cổ Thần Đế sư, Đại Đế Cổ Thần sư.

Hai bên cảnh giới không có khác biệt lớn, nhưng hai bên đến tiếp sau phát triển, lại có ngày đêm khác biệt.

Chân Vũ Trụ ngày nay tu hành, đã là là đại đạo bút chủ nhân lưu lại thần pháp một mạch, bọn hắn lấy đại đạo bút chủ nhân lưu lại thần pháp một mạch làm cơ sở, một lần nữa đã sáng tạo ra một bộ thích hợp thần linh hệ thống tu luyện.

Mà Quan Huyền Vũ Trụ bên này, tu vẫn là đại đạo bút chủ nhân lưu lại thần pháp một mạch!

Chính tông nhất!

Về phần bên nào càng mạnh hơn, được đánh qua mới biết được!

Cho như chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy thiếu niên áo trắng lúc, hắn nói khẽ: "Hạo Nguyệt huynh!"

Gia Cát Hạo Nguyệt khẽ gật đầu, "Nghỉ ngơi một chút, tiếp xuống, chúng ta tới đánh!"

Cho như trầm mặc, thần sắc ảm đạm.

Gia Cát Hạo Nguyệt mỉm cười, an ủi: "Ngươi không có thua, cũng không có cho chúng ta Chân Vũ Trụ mất mặt!"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó hướng bên cạnh một dẫn, cho như linh hồn lập tức bị một cỗ nhu hòa lực lượng đưa đến một bên.

Cho như nhìn thoáng qua Gia Cát Hạo Nguyệt, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

Gia Cát Hạo Nguyệt nhìn về phía xa xa Diệp Kình, lúc này, Diệp Kình linh hồn vẫn là hư ảo trạng thái.

Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Tào Bạch bọn người, sau đó nói: "Mời một người ra đánh với ta một trận!"

Tái chiến!

Lúc này, cầm đầu Tào Bạch đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, kiếm quang lóe lên, hắn xuất hiện đang ở Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt.

Tào Bạch nhìn xem Gia Cát Hạo Nguyệt, "Ta cùng ngươi chiến!"

Gia Cát Hạo Nguyệt gật đầu, "Tốt!"

Tào Bạch đột nhiên cũng chỉ một dẫn.

Ông!

Ba đạo tiếng kiếm reo đột nhiên phóng lên tận trời, sau một khắc, sau lưng hắn hộp kiếm bên trong, ba thanh kiếm chém bay mà ra, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là trảm đến kia Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt.

Đối mặt vị này thiếu niên áo trắng, Tào Bạch tự nhiên là không dám có bất kỳ khinh thị cùng chủ quan, bởi vậy, vừa ra tay chính là tam kiếm tề xuất.

Đem hết toàn lực!

Nhìn xem kia ba thanh phi kiếm chém tới, Gia Cát Hạo Nguyệt thần sắc bình tĩnh, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một vệt thần quang đột nhiên tự trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, kia ba thanh phi kiếm tại bị đánh bay!

Mà xuống một khắc, một vệt thần quang đột nhiên phá không mà đi, tại đánh phía xa xa Tào Bạch!

Tào Bạch trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, chém xuống một kiếm!

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Tào Bạch cả người tại bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, đỉnh đầu hắn đột nhiên vỡ ra, lại là một vệt thần quang rơi xuống.

Tào Bạch đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay của hắn, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời!

Oanh!

Chuôi này ý kiếm vừa tiếp xúc đến cái kia đạo thần quang, chính là ầm vang vỡ vụn, mà đúng lúc này, ba đạo thần quang tại tự Tào Bạch trước mặt thời không phá không mà ra, hướng hắn hung hăng oanh đến, mỗi một vệt thần quang, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Tào Bạch trong lòng một giật mình, hắn đột nhiên hai tay bỗng nhiên nắm chặt, trong chốc lát, vô số kiếm quang từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Oanh!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, vô số kiếm quang vỡ vụn, Tào Bạch trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn, một vệt thần quang lần nữa bừng lên.

Tào Bạch một kiếm chém ra.

Oanh!

Kiếm quang vỡ vụn, Tào Bạch lần nữa nhanh lùi lại!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ bên này, mọi người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Tào Bạch đã hoàn toàn bị áp chế!

Kiếm của hắn, căn bản là không có cách cùng thiếu niên mặc áo trắng này thần quang lực lượng chống lại!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Tào Bạch lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một vệt thần quang theo sát phía sau.

Lúc này, Tào Bạch trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng dữ tợn sắc, hắn không tuân thủ phản công, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Oanh!

Một đạo khí tức cường đại đột nhiên tự Tào Bạch thể nội bạo dũng mà ra!

Đại Kiếm Đế kiếm thế tại thời khắc này, đạt tới đỉnh phong!

Oanh!

Tào Bạch một kiếm này tại bổ vào cái kia đạo thần quang bên trên, thần quang kịch liệt run lên, sau đó nổ bể ra đến, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết tới kia Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt, mà lúc này, Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên vươn ra bàn tay, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Oanh!

Trong chớp mắt, trước mặt hắn thời không đột nhiên tựa như thủy triều đồng dạng hướng phía trước đè ép, một nháy mắt, một cỗ cường đại không gian lực lượng tại đem Tào Bạch đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một vệt thần quang đánh tới!

Oanh!

Trong chớp mắt, Tào Bạch lại lui mấy trăm trượng xa.

Tào Bạch dừng lại về sau, khóe miệng lập tức tràn ra một vòng máu tươi, không chỉ có như thế, trước ngực hắn, càng là không ngừng có máu tươi tuôn ra, trong khoảnh khắc, toàn thân hắn quần áo liền bị máu tươi thấm đỏ.

Mà kia Gia Cát Hạo Nguyệt không tiếp tục xuất thủ, hắn chú ý quan sát Tào Bạch, "Ngươi có thể lựa chọn nhận thua, ta không giết ngươi!"

Nhận thua!

Nghe được Gia Cát Hạo Nguyệt, Tào Bạch đột nhiên nở nụ cười, nếu là cùng người bên ngoài luận bàn, đánh không lại, nhận thua, không mất mặt!

Nhưng là, đối mặt Chân Vũ Trụ, không thể!

Đối mặt Chân Vũ Trụ, hoặc là thắng, hoặc là liều chết, không có thua!

Tào Bạch đột nhiên nhe răng cười, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ hỏa diễm đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Thiêu đốt nhục thân!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc!

Oanh!

Lại là một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Linh hồn thiêu đốt!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ bên này, mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Chư Cát Hạo Nguyệt hai mắt nhắm lại, tay phải đột nhiên phất tay áo vung lên, một vệt thần quang bạo dũng mà ra.

Lúc này, Tào Bạch đột nhiên cười to một tiếng, sau đó xuất kiếm!

Oanh!

Một kiếm này ra, cái kia đạo thần quang ầm vang vỡ vụn, mà xuống một khắc, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới kia Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt.

Gia Cát Hạo Nguyệt thần sắc bình tĩnh, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm.

Oanh!

Đột nhiên, trước mặt hắn thời không tại hóa thành một đạo thời không bích ngăn tại trước người.

Oanh!

Thời không bích kịch liệt run lên, vỡ ra một chút!

Mà lúc này, Tào Bạch đột nhiên gầm thét, lần nữa một kiếm đâm ra.

Oanh!

Thời không bích đột nhiên nổ bể ra đến, nhưng vào lúc này, kia Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên hướng phía trước xông lên, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay phía trên, một vệt thần quang bạo dũng mà ra, trong nháy mắt đánh vào Tào Bạch trên thân kiếm.

Oanh!

Tào Bạch kiếm trong tay kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cả người hắn chấn địa bay ngược mà ra!

Mà lúc này, kia Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Giữa sân, thời không nổ bể ra đến, một vệt thần quang trong nháy mắt đánh vào nơi xa kia Tào Bạch trên thân.

Oanh!

Trong chớp mắt, Tào Bạch tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn nhục thân đã hủy, chỉ còn thiêu đốt linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, một bên một đám Kiếm Tông đệ tử liền muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên, "Dừng tay!"

Đám người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa, Đại sư huynh Trần Quan Tử tay phải nắm chặt, móng tay xâm nhập lòng bàn tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa bay ra ngoài Tào Bạch, "Đơn đả độc đấu, chúng ta thua được, không nên nhúng tay!"

Một đám Kiếm Tông đệ tử trầm mặc không nói, bọn hắn nhìn về phía nơi xa Tào Bạch, lúc này, Tào Bạch linh hồn còn đang thiêu đốt

Mà đúng lúc này, hư không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên vọt ra!

Người tới, chính là gấp trở về Diệp Quan!

Diệp Quan vọt thẳng đến kia linh hồn còn đang thiêu đốt Tào Bạch trước mặt, nhìn trước mắt linh hồn thiêu đốt Tào Bạch, Diệp Quan run giọng nói: "Tào sư huynh "

Nhìn thấy Diệp Quan, Tào Bạch đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp sư đệ thật có lỗi, không có đánh thắng!"

Diệp Quan lắc đầu, hắn vội vàng xuất ra Hành Đạo Kiếm, liền muốn trấn áp Tào Bạch linh hồn, mà lúc này, Tào Bạch đột nhiên nói: "Không cần!"

Diệp Quan nhìn về phía Tào Bạch, Tào Bạch khẽ cười nói: "Đừng cho Chân Vũ Trụ cảm thấy chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ thua không nổi, liều chết không dậy nổi Diệp sư đệ, thật có lỗi, không thể bồi tiếp ngươi giết tới Chân Vũ Trụ. Thật tiếc nuối đâu "

Thanh âm rơi xuống, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Linh hồn chủ động vỡ vụn, thần hồn câu diệt!

Thế gian, lại không Tào Bạch Đại Kiếm Đế.




