




Chương 250:: Về nhà! !


Ta có một kiếm Chương 250:: Về nhà! !

Thiên bộ giới, Hám Tộc.

Lúc này Hám Tông đã là Hám Tộc tộc trưởng, bên trên tộc trưởng đời thứ nhất đã chết, hắn không làm tộc trưởng, ai có tư cách đương?

Toàn phiếu được tuyển!

Hiện tại Hám Tông, thế nhưng là có được bất khuất cốt.

Trong điện, Hám Tộc một đám cường giả tề tụ, một đám Hám Tộc cường giả dường như biết Hám Tông ý đồ, thần sắc đều có chút không dễ nhìn.

Đang ở Hám Tông bên cạnh cách đó không xa, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử hai đầu lông mày cùng Hám Tông có chút tương tự, nhưng nàng lại lớn lên quốc sắc thiên tư, cực kì mỹ lệ, cùng Hám Tông có phi thường tươi sáng tương phản.

Người này, chính là Hám Tông tỷ tỷ Hám An.

Hám Tông nhìn đám người một chút, sau đó nói: "Bên ta mới nhận được tin tức, Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đã toàn diện hướng Quan Huyền Vũ Trụ khai chiến."

Trong điện, đám người nhìn thoáng qua Hám Tông, trầm mặc, mọi người sắc mặt khó coi hơn.

Hám Tông đột nhiên lại nói: "Ta muốn. . . Ta muốn trợ giúp Quan Huyền Vũ Trụ!"

Trợ giúp Quan Huyền Vũ Trụ!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người sắc mặt đều là lập tức biến đổi.

Một Hám Tộc trưởng lão vội vàng đi ra, "Tộc trưởng, việc này tuyệt đối không thể!"

Còn lại tất cả trưởng lão đều là nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hám Tông nhìn về phía người trưởng lão kia, ánh mắt yên lặng, "Vì sao?"

Hám Tộc trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, Quan Huyền Vũ Trụ đối mặt chính là thế nhưng là Chân Vũ Trụ, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ, căn bản không có khả năng cùng Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ chống lại, dù cho tăng thêm chúng ta Hám Tộc, cũng không có khả năng. Còn nữa, chúng ta cùng Chân Vũ Trụ không oán không cừu, bây giờ không có tất yếu vì Quan Huyền Vũ Trụ mà đắc tội toàn bộ Chân Vũ Trụ."

Còn lại trưởng lão cũng là vội vàng phụ họa, biểu thị đồng ý.

Hám Tông nói: "Chúng ta hàng năm đều muốn cống lên Chân Vũ Trụ!"

Trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Hàng năm cống lên một chút, cũng còn tại chúng ta phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, nhưng nếu như đi trợ giúp Quan Huyền Vũ Trụ, một khi chọc giận Chân Vũ Trụ, khi đó, bọn hắn cũng không phải là muốn chúng ta linh nguyên, mà là lấy mạng chúng ta."

Một đám trưởng lão lần nữa gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hám Tộc không phải Quan Huyền Vũ Trụ, chưa từng sinh ra Nhân Gian Kiếm Chủ, lấy cái gì đi cùng Chân Vũ Trụ đối kháng?

Sẽ bị người ta treo lên đánh!

Đầu sắt người, thường thường đều sẽ đầu rơi máu chảy.

Hám Tông trầm mặc một lát sau, nói: "Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ Diệp Quan, là ta nhận đại ca!"

Tất cả trưởng lão do dự một chút, sau đó nhìn về phía kia đứng ra nhị trưởng lão, không đúng, hiện tại đã là Đại trưởng lão.

Bởi vì, trước đó đại trưởng lão mộ phần cỏ đều đã mọc ra.

Nhìn thấy tất cả trưởng lão ánh mắt, đại trưởng lão do dự một chút, đang muốn khuyên can, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Hám Tông, mà giờ khắc này, Hám Tông cũng đang nhìn hắn.

Nhìn thấy Hám Tông ánh mắt, đại trưởng lão trong lòng run lên.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới đời trước đại trưởng lão.

Đại trưởng lão lập tức nói: "Đã là tông chủ nhận đại ca, chúng ta nên trợ giúp!"

Nghe vậy, trong điện một đám trưởng lão đều là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái này đại trưởng lão trúng cái gì gió?

Mà Hám Tông trong mắt thì hơi kinh ngạc.

Đại trưởng lão nghiêm mặt nói: "Tộc trưởng nhận Quan Huyền Vũ Trụ Diệp Quan Thiếu chủ là đại ca sự tình, Vạn Giới chư thiên tất cả đều tri, hôm nay, Quan Huyền Vũ Trụ gặp nạn, ta Hám Tộc nếu là không xuất binh tương trợ, Thiên bộ chi nhân như thế nào nhìn ta Hám Tộc? Vạn Giới chư thiên như thế nào nhìn ta Hám Tộc? Đến lúc đó, Vạn Giới chư thiên đều đem cười ta Hám Tộc mềm yếu vô năng, cười ta Hám Tộc không coi nghĩa khí ra gì, cười ta Hám Tộc tộc trưởng là mặt ngoài huynh đệ!"

Dõng dạc, trịch địa hữu thanh!

Tất cả trưởng lão nhìn xem đại trưởng lão, sắc mặt khó coi.

Cái này kẻ phản bội!

Mà Hám Tông trên mặt thì nổi lên một vòng tiếu dung, trong mắt càng là có ý tán thưởng.

Cái này mới nhậm chức đại trưởng lão, biết đại thể, hiểu chuyện.

Nhìn thấy Hám Tông tiếu dung, đại trưởng lão trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Còn tốt mình đầu óc chuyển rất nhanh!

Tiền nhiệm đại trưởng lão là chết như thế nào?

Xuẩn chết!

Không có nhãn lực kình!

Mình có thể tuyệt đối không thể bước phía sau bụi!

Đang ở cái này trong đại tộc sinh tồn, phải học được phỏng đoán bên trên ý, phía trên muốn làm gì, mình đi theo làm thế nào chính là, chỉ có như vậy, mới có thể sống được lâu.

Nhìn thấy đại trưởng lão như thế tỏ thái độ, còn lại trưởng lão đều trầm mặc.

Không có người dẫn đầu!

Có thể hỗn tới đây, đều không phải là ngu xuẩn, bọn hắn tự nhiên biết Hám Tông ý tứ.

Nghĩ đến cái này, trong lòng mọi người thở dài.

Tộc trưởng này cái gì cũng tốt, chính là quá giảng nghĩa khí.

Mà trở thành nhất tộc tộc trưởng, quá giảng lùm cỏ nghĩa khí, không là một chuyện tốt này!

Lúc này, Hám Tông đột nhiên nói: "Chư vị trưởng lão, ta tri các ngươi ý nghĩ, các ngươi lo lắng, không phải không có lý, nhưng, như đại trưởng lão lời nói, thế nhân đều biết Diệp Quan là ta Hám Tông đại ca, mà ngày nay, hắn gặp nạn, ta nếu là không giúp đỡ, thế nhân như thế nào nhìn ta Hám Tông? Như thế nào nhìn ta Hám Tộc?"

Nói, hắn chậm rãi đứng lên, "Đương nhiên, ta thân là tộc trưởng, không thể không cân nhắc tộc ta tương lai, bởi vậy, ta quyết định, chỉ đi một mình Quan Huyền Vũ Trụ!"

"Không thể!"

Đại trưởng lão vội vàng nói: "Tộc trưởng, ngươi một người tiến về, cái này thật sự là quá. . ."

Hám Tông lắc đầu, "Ý ta đã quyết!"

Mà đúng lúc này, một bên Hám An đột nhiên nói: "Nếu là muốn giúp, vậy liền cả tộc giúp đỡ!"

Nghe vậy, đám người nhao nhao nhìn về phía Hám An.

Hám Tông cũng là nhìn về phía mình tỷ tỷ, ngạc nhiên.

Hám An đứng lên, nàng nhìn xem Hám Tông, bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ không phải là ta Hám Tộc thiếu tộc trưởng, mà là ta Hám Tộc tộc trưởng, ngươi đi giúp, liền đại biểu ta Hám Tộc toàn tộc, nếu là chiến bại, Chân Vũ Trụ truy cứu, đồng dạng sẽ liên luỵ chúng ta Hám Tộc, nếu như thế, sao không giúp thật xinh đẹp?"

Hám Tông trầm mặc.

Hám An lại nói: "Truyền lệnh, ta Hám Tộc thế hệ tuổi trẻ, nguyện tiến về Quan Huyền Vũ Trụ đánh với Chân Vũ Trụ một trận người, có thể theo chúng ta tiến về."

Trong điện, một đám Hám Tộc trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều là chấn kinh.

Hám An lạnh lùng quét đám người một chút, sau đó nói: "Ngày nay, Chân Vũ Trụ cường giả vi tôn, nô dịch Vạn Giới chư thiên, có can đảm người phản kháng, duy Quan Huyền ngươi, ta thán Vạn Giới chư thiên nhu nhược vô năng, cúi đầu xin an, không ai dám thở dốc, khốn khổ thật đáng buồn!"

Nói, nàng nhìn về phía Hám Tông, "Đi!"

Nói xong, hai huynh muội phát mệnh lệnh về sau, liền đứng dậy rời đi.

Mà hai người mệnh lệnh rất nhanh truyền đến toàn tộc, chỉ chốc lát, trên trăm tên Hám Tộc thiên tài yêu nghiệt phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền.

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao đi theo!

Lúc này không đi theo, vạn nhất Quan Huyền Vũ Trụ chiến thắng, hai huynh muội trở về, sợ là tất cả mọi người muốn bị thanh toán.

Mà lại, lúc này, Hám Tộc càng cần hơn đoàn kết mới được!

Ý kiến không hợp, kia là bình thường, nhưng là, không thể làm nội loạn, họng súng được nhất trí đối ngoại!

Rất nhanh, Hám Tộc phàm là có thể đánh, nhao nhao lên đường tiến về Quan Huyền Vũ Trụ.

Đường hầm không thời gian bên trong, Hám Tông nhìn về phía Hám An, "Tỷ. . ."

Dường như biết Hám Tông muốn nói gì, Hám An trực tiếp hỏi, "Để ngươi không đi, ngươi có thể làm được sao?"

Hám Tông lắc đầu.

Hám An gật đầu, "Nếu như thế, vậy ta cũng chỉ có thể toàn lực ủng hộ ngươi."

Hám Tông nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Hám An chú ý quan sát Hám Tông, "Có thể ngươi tri chuyến này hậu quả?"

Hám Tông gật đầu, "Biết!"

Hám An khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Nói, nàng dừng một chút, lại hỏi, "Như thua. . ."

Hám Tông cười to, "Đơn giản chết một lần mà thôi!"

Hám An nói khẽ: "Ngươi nhận vị đại ca kia, thật có tốt như vậy sao?"

Hám Tông cười nói: "Ngày đó hắn bảo hộ ta chu toàn, hôm nay, ta cũng muốn bảo vệ hắn chu toàn, nếu là thật sự đánh không lại, liều chết đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, vậy cũng không có gì!"

Hám An nhìn thoáng qua Hám Tông, trầm mặc.

. . .

Huyền Giới, Liên gia.

"Không thể!"

Trong điện, một người đàn ông tuổi trung niên chính căm tức nhìn Liên Song.

Người này, chính là ngày nay Liên gia gia chủ Liên Thành.

Liên Song hai tay nắm chặt, sắc mặt có chút đỏ, "Cha, là ngươi dạy ta, làm người phải nói nghĩa khí, ngày nay bằng hữu của ta gặp nạn, ta há có thể không giúp?"

Liên Thành gắt gao nhìn chằm chằm Liên Song, "Ngươi có biết Quan Huyền Vũ Trụ ngày nay phải đối mặt là cái gì? Là Chân Vũ Trụ! Chân Vũ Trụ!"

Liên Song mặt không biểu tình, "Chân Vũ Trụ lại như thế nào? Diệp huynh không phải liền là đang đối kháng với Chân Vũ Trụ sao?"

Liên Thành cả giận nói: "Ngươi Diệp huynh có một cái vô địch cha, ngươi có sao?"

Liên Song chân thành nói: "Ta cảm thấy cha ngươi cũng rất lợi hại!"

Liên Thành tức giận nói: "Ta cám ơn ngươi để mắt ta!"

Liên Song vội vàng nói: "Cha, ngươi thường xuyên nói với ta, làm người phải nói nghĩa khí, ngày nay, ta Diệp huynh gặp nạn, ta nếu là khoanh tay đứng nhìn, đây chẳng phải là thành mặt ngoài bằng hữu sao? Một mình ta tiến đến, tuyệt không liên lụy Liên gia."

Liên Thành nhìn xem Liên Song, không nói lời nào.

Liên Song do dự một chút, sau đó nói: "Cha, ngươi không nói lời nào chính là đồng ý?"

Liên Thành ánh mắt phức tạp, hắn chân thành nói: "Là phải nói nghĩa khí, thế nhưng là, vậy cũng phải có thực lực này! Ngươi thực lực này, ngay cả Chư Thiên bảng đều đánh không đi lên, qua bên kia lại có thể làm gì chứ? Ngươi phải biết, cho dù là Chư Thiên bảng bên trên thiên tài, đang ở Chân Vũ Trụ trước mặt, đó cũng là không đáng chú ý!"

Liên Song trầm mặc.

Như Liên Thành nói, hắn xác thực không cách nào cùng Chân Vũ Trụ thiên tài chống lại.

Có thể nói, Vạn Giới chư thiên cùng mấy đại vũ trụ, cũng là không cách nào cùng Chân Vũ Trụ chống lại.

Liên Thành ngữ khí nhu hòa xuống tới, "Ta tri ngươi ý nghĩ, cũng lý giải, nhưng là, như ta nói, bọn hắn bên kia hiện tại đánh chính là cấp cao (ván) cục , người bình thường đi, ngoại trừ hô cố lên, cái gì khác cũng không làm được."

Liên Song khẽ gật đầu, "Ta biết."

Nói, hắn nhìn về phía Liên Thành, "Lão cha, ta qua bên kia trợ trợ uy có thể chứ? Ta không đánh nhau! Ngươi yên tâm, ta biết chính ta bao nhiêu cân lượng, sẽ không đi chịu chết."

Liên Thành trầm mặc.

Liên Song cười nói: "Dù sao cũng là bằng hữu, mặc dù không cách nào thế Diệp huynh chiến Chân Vũ Trụ, nhưng hiện trường trợ trợ uy vẫn là có thể. Hôm nay hắn gặp nạn, nếu là ta ngay cả đi trợ trợ uy đều làm không được, ngày sau nhìn thấy, ngươi nói ta xấu hổ không xấu hổ?"

Liên Thành trầm mặc sau một hồi, gật đầu, "Lão cha cùng ngươi đi!"

Hiển nhiên, là không tin gia hỏa này.

Liên Song cười khổ, "Tốt!"

Liên Thành khẽ gật đầu, "Truyền lệnh, ta Liên tộc phàm Nhân Tiên Cảnh trở lên cường giả, lập tức đến đây nơi đây tụ hợp, lập tức!"

Liên Song ngạc nhiên, "Lão cha, ngươi đây là?"

Liên Thành cười nói: "Nếu là đi trợ uy, chẳng lẽ chỉ chúng ta lưỡng gia tử đi sao? Đây chẳng phải là thật không có bài diện rồi?"

Chân Vũ Trụ là rất mạnh!

Nhưng là Quan Huyền Vũ Trụ yếu sao?

Không kém này!

Đã không yếu, con trai mình lại cùng Quan Huyền Thư Viện ngày nay Vương là huynh đệ, kia dựa vào cái gì không thể đầu tư?

Hắn nhìn càng xa một chút, Liên Song cùng Diệp Quan tuy là bằng hữu, nhưng khẳng định còn không có đạt tới loại kia sinh tử bằng hữu trình độ, nhưng nếu là lần này Liên tộc cả tộc đi trợ uy tương trợ đâu?

Kia nhưng là khác rồi!

Dù sao, dệt hoa trên gấm người nhiều, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người ít, mà lần này Liên tộc cả tộc tiến về Quan Huyền Vũ Trụ tương trợ, mặc dù cường giả không có Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ nhiều, nhưng là, phần tình nghĩa này phân lượng, kia là rất nặng.

Chúng ta đánh không lại Chân Vũ Trụ, nhưng là, chúng ta nguyện ý ở thời điểm này tỏ thái độ, nguyện ý cùng Quan Huyền Vũ Trụ đứng chung một chỗ!

Nếu là Quan Huyền Vũ Trụ chiến thắng, mẹ nó, kia Liên tộc về sau rốt cuộc không cần giao phí bảo hộ!

Không chỉ có như thế, Liên tộc thậm chí có thể mượn nhờ Quan Huyền Vũ Trụ đạt tới một cái độ cao mới!

Làm đi!

Rất nhanh, Liên tộc bên trong, hơn ngàn cường giả phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền Vũ Trụ.

. . .

Tông giới.

Trong điện, một lão giả nhìn xem trước mặt Tông Thủ, "Nhất định phải đi?"

Tông Thủ gật đầu, "Đi!"

Lão giả nói: "Ngươi không phải là đối thủ của Chân Vũ Trụ!"

Tông Thủ nhìn thẳng lão giả, "Đánh không lại không quan hệ, nhưng người muốn tới trận!"

Lão giả trầm mặc.

Tông Thủ làm một lễ thật sâu, "Gia gia, ta lấy danh nghĩa cá nhân tiến đến, không liên lụy gia tộc!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, lão giả đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Tông Thủ quay người nhìn về phía lão giả, lão giả đứng lên, "Người tới!"

Nghe vậy, Tông Thủ sắc mặt biến đổi, "Gia gia, ngươi làm. . ."

Lão giả đột nhiên nói: "Truyền lệnh, phàm ta Tông tộc Nhân Tiên Cảnh trở lên cường giả lập tức chạy đến nơi đây."

Nghe vậy, Tông Thủ ngạc nhiên.

Lão giả nhìn về phía Tông Thủ, "Nếu có lựa chọn, ta ngược lại thật ra nghĩ đứng đội Chân Vũ Trụ, đáng tiếc, người ta sẽ không đem chúng ta để vào mắt, mà Quan Huyền Vũ Trụ Vương lại nguyện ý của ngươi làm bằng hữu huynh đệ, chỉ bằng điểm này, ta Tông tộc cũng muốn tương trợ bọn hắn, không thể cho ngươi mất mặt! Đi!"

Nói xong, hắn đứng dậy mang theo Tông Thủ rời đi.

Rất nhanh, Tông tộc bên trong, hơn ngàn đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền.

. . .

Mà Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ toàn diện khai chiến sự tình, lúc này đã truyền khắp đến Vạn Giới chư thiên các đại vũ trụ.

Đang ở vô số thế giới các nơi, đương chỗ sâu bên ngoài Quan Huyền Vũ Trụ yêu nghiệt cùng cường giả biết được tin tức này lúc ——

"Đi mẹ nhà hắn Chân Vũ Trụ, đi, về nhà!"

"Toàn diện khai chiến? Mẹ nhà hắn, ai sợ ai, về nhà, mẹ nhà nó!"

"Làm Chân Vũ Trụ!"

"Về nhà!"

". . . . ."

Một ngày này, mấy trăm vạn bên ngoài Quan Huyền Vũ Trụ người về nhà, mặc kệ là lão, hay là nhỏ. . .




