




Chương 251:: Giới Ngục Tháp, đại đạo bút!


Ta có một kiếm Chương 251:: Giới Ngục Tháp, đại đạo bút!

Nguyên Giới, Ti gia.

Đại điện bên trong, Ti gia gia chủ Ti Liêm nhìn xem trước mặt Ti Thông Thiên, ánh mắt yên lặng, "Thật muốn đi?"

Ti Thông Thiên nhìn thoáng qua Ti Liêm, có chút e ngại, nhưng vẫn là lấy dũng khí gật đầu.

Ti Liêm chú ý quan sát Ti Thông Thiên, "Đi làm pháo hôi?"

Ti Thông Thiên mặt đen lại, "Cha, con của ngươi ta cứ như vậy chênh lệch sao?"

Ti Liêm mặt không biểu tình, "Ngươi bây giờ mới biết?"

Ti Thông Thiên biểu lộ cứng đờ, đây là cha ruột sao?

Ti Liêm tiếp tục đả kích nói: "Chớ nói ngươi, chính là Chư Thiên bảng bảng vừa đi nơi đó, cũng phải bị đánh thành cẩu! Ngươi cảm thấy ngươi đến đó có thể làm cái gì? Đừng trách cha ngươi ta nói thẳng, ngươi đến đó, ngay cả làm bia đỡ đạn tư cách đều không có, đừng nhìn ta, đây chính là sự thật."

Ti Thông Thiên trầm giọng nói: "Ta đồng ý, ta đánh nhau xác thực không quá am hiểu, nhưng ta mắng chửi người vẫn là làm được!"

Ti Liêm giận tím mặt, "Ngươi là muốn đi mắng chết Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt sao?"

Ti Thông Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Mắng tốt, coi như mắng không chết, cũng có thể khí bọn hắn gần chết, ngươi không phải lão nói ta kém chút tức chết ngươi sao?"

Nghe vậy, Ti Liêm lập tức vô cùng tức giận, giơ tay lên liền muốn đánh, thấy thế, Ti Thông Thiên sắc mặt lập tức biến đổi, nhưng lần này lại không có lùi bước, mà là đứng ở nơi đó.

Thấy thế, Ti Liêm trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hắn thấp giọng thở dài, "Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa sự tình, chớ nói ngươi, chính là chúng ta Ti gia đều không có tư cách nhúng tay, không đúng, là chúng ta toàn bộ Nguyên Giới đều không có tư cách nhúng tay, người ta thần tiên đánh nhau, chúng ta ngay cả phàm nhân cũng không tính, nhiều lắm là tính lớn một chút sâu kiến, ngươi hiểu chưa?"

Ti Thông Thiên trầm mặc một lát sau, nói: "Diệp Quan là ta nhận đại ca!"

Ti Liêm hỏi, "Sau đó thì sao?"

Ti Thông Thiên đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Cha, ta biết, ta cả đời này đều cà lơ phất phơ, làm chuyện gì, ngươi cũng chướng mắt. . . Cũng bình thường, ta xác thực không quá đi. Ta cũng biết, người trong tộc đều chướng mắt ta, bọn hắn đều không hi vọng ta làm thế tử, ta cũng xác thực không có cái năng lực kia làm thế tử. Nếu ta đoán không lầm, lão cha ngươi cùng gia tộc trưởng lão đã không có ý định để cho ta làm thế tử, đúng không?"

Ti Liêm chú ý quan sát Ti Thông Thiên, không nói gì.

Ti Thông Thiên cười nói: "Lão cha, ta không trách ngươi, thật, ta chỉ đổ thừa chính ta bất tranh khí. Ta nói nhiều như vậy, không phải nghĩ phiến tình, ta là muốn nói cho lão cha, ta muốn đi Quan Huyền Vũ Trụ!"

Ti Liêm bình tĩnh nói: "Vì cái gì?"

Ti Thông Thiên vội vàng nói: "Lão cha, tình cảnh của ta đã đến đáy nồi! Lúc này nghĩ ngược gió lật bàn, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là nhờ người ngoài!"

Ti Liêm chú ý quan sát Ti Thông Thiên, "Diệp Quan?"

Ti Thông Thiên liền vội vàng gật đầu, "Phải!"

Ti Liêm hỏi, "Ngươi làm hắn là đại ca, hắn coi ngươi là tiểu đệ sao?"

Ti Thông Thiên nghiêm mặt nói: "Cha, ngươi hồ đồ này!"

Ti Liêm nhíu mày, tay phải bắt đầu ma sát mặt bàn.

Ti Thông Thiên vội vàng nói: "Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ tình cảnh gian nan, ta chuyến đi này, chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, khi đó, ta cái này đại ca vừa gọi, hắn có ý tốt cự tuyệt ta sao? Hắn chỉ cần không cự tuyệt, kia Chư Thiên Vạn Giới liền sẽ biết, Diệp Quan là ta Ti Thông Thiên đại ca, kể từ đó, lão cha, ngươi đang ở đề cử ta làm thế tử lúc, ta đem ta đại ca mời đến hướng nơi này ngồi xuống, mẹ nhà hắn, cái nào trưởng lão dám nói chuyện?"

Ti Liêm trầm mặc một lát sau, hỏi, "Nếu là Quan Huyền Vũ Trụ đánh thua đâu?"

Ti Thông Thiên hỏi lại, "Nếu là đánh thắng đâu?"

Ti Liêm nhíu mày, "Ta hỏi ngươi, nếu là đánh thua đâu?"

Ti Thông Thiên tiếp lấy hỏi lại, "Ta hỏi ngươi, nếu là đánh thắng đâu?"

Ti Liêm đưa tay chính là một bàn tay, cả giận nói: "Ta là cha, vẫn là ngươi là cha?"

Ba!

Ti Thông Thiên tại bị đấnh ngã trên đất, nửa ngày không có đứng lên.

Ti Liêm nhìn xem trước mặt Ti Thông Thiên , tức giận đến thở nặng, "Phản ngươi, có muốn hay không ta nhận ngươi làm cha?"

Ti Thông Thiên bò lên về sau, có chút im lặng, cái này lão cha tính tình thật kém!

Gặp Ti Liêm còn có tiếp tục đánh ý tứ, Ti Thông Thiên vội vàng nói: "Cha, ngươi suy nghĩ một chút, Quan Huyền Vũ Trụ đã cùng Chân Vũ Trụ giao đấu hơn ngàn vạn năm, mấy ngàn vạn năm qua, Quan Huyền Vũ Trụ đều không có bại, lần này khẳng định cũng sẽ không thua!"

Ti Liêm chú ý quan sát Ti Thông Thiên, "Nếu là bại đâu?"

Ti Thông Thiên trầm mặc.

Mẹ nó!

Cha ngươi là đòn khiêng tinh sao?

Nếu không phải cha ruột, ta liền đem ngươi đưa tiễn!

Rất có thể đòn khiêng!

Ti Liêm chú ý quan sát Ti Thông Thiên , chờ đợi lấy Ti Thông Thiên trả lời.

Ti Thông Thiên trầm giọng nói: "Cha, nếu là đánh thua, kết quả xấu nhất đơn giản chính là chết một lần mà thôi!"

Ti Liêm hỏi, "Ngươi không sợ chết?"

Ti Thông Thiên nói: "Sợ chết, nhưng là, ta rõ ràng hơn, ích lợi thật lớn trước, tất có nguy hiểm to lớn! Hôm nay ta không cùng đại ca cùng chung hoạn nạn, ngày sau ta há có thể cùng hắn tổng phú quý?"

Ti Liêm hỏi lại, "Nghĩ thông suốt?"

Ti Thông Thiên gật đầu, "Nghĩ thông suốt!"

Ti Liêm trầm mặc sau một hồi, nói khẽ: "Giang lão!"

Thanh âm rơi xuống, một lão giả đột nhiên xuất hiện sau lưng Ti Thông Thiên.

Thần Đế Cảnh cường giả!

Mà sau lưng Giang lão, còn có mười tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn.

Toàn bộ đều là Tuế Nguyệt Tiên đỉnh phong cảnh cường giả!

Ti Liêm nhìn xem Ti Thông Thiên, "Ngươi mang theo Giang lão bọn hắn đi!"

Ti Thông Thiên không hiểu, "Vì cái gì?"

Ti Liêm cả giận nói: "Ngươi đi một mình có tác dụng quái gì? Đi thêm phiền sao?"

Ti Thông Thiên cười ngượng ngùng cười.

Ti Liêm nói khẽ: "Mang theo bọn hắn đi, nhiều ít vẫn là khả năng giúp đỡ điểm bận bịu, cũng có thể để ngươi có chút phân lượng, không phải, ngươi đi một mình nơi đó, dù cho đại ca ngươi coi ngươi là chuyện, người khác cũng sẽ không đem ngươi làm chuyện."

Ti Thông Thiên gật đầu, "Ta hiểu được! Tạ ơn lão cha!"

Nói, hắn do dự một chút, sau đó lại nói: "Có thể kể từ đó, chẳng phải là sẽ liên lụy ta Ti tộc?"

Ti Liêm bình tĩnh nói: "Nếu là Quan Huyền Vũ Trụ thắng, chúng ta vẫn là phụ tử!"

Ti Thông Thiên vô ý thức hỏi, "Nếu là bại đâu?"

Ti Liêm chú ý quan sát Ti Thông Thiên, "Thật xin lỗi, ta không nhận ra ngươi là ai!"

Ti Thông Thiên biểu lộ cứng đờ.

Ti Liêm đột nhiên phất phất tay, sau đó nói: "Đi thôi!"

Ti Thông Thiên trầm mặc một lát sau, xoay người rời đi, mà khi hắn đi tới cửa lúc, Ti Liêm đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Ti Thông Thiên quay đầu nhìn về phía Ti Liêm, Ti Liêm nói khẽ: "Còn sống trở về!"

Ti Thông Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Đánh thắng được, ta liền lên, đánh không lại, ta liền mắng!"

Nói xong, hắn quay người mang theo Giang lão bọn người biến mất đang ở cuối chân trời.

Tại chỗ, Ti Liêm lắc đầu cười một tiếng, "Tiểu tử thúi!"

. . .

Hệ ngân hà, Ngân Hà Tông.

Quan Huyền Vũ Trụ bên trong, trừ Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các bên ngoài, còn có một cái siêu cấp thế lực, đó chính là Ngân Hà Tông.

Mà cái này Ngân Hà Tông có thể nói là đồ cổ lâu đời, còn tại Quan Huyền Thư Viện trước đó.

Bất quá, hệ ngân hà một mực rất đặc thù, cơ bản rất ít tiến vào Quan Huyền Thư Viện, mà lại, Ngân Hà Tông cũng là một cái duy nhất không nhận Quan Huyền Thư Viện quản hạt một cái thế lực.

Cái thế lực này, đang ở Quan Huyền Thư Viện rất nhiều trong lòng người, cổ lão mà thần bí, cấp bậc cao một số người thì biết, cái thế lực này cùng Dương gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Ngân Hà trong điện.

Một nữ tử ngồi đang ở một gian đại điện bên trong, ở trước mặt nàng, trưng bày một đống lớn văn kiện hồ sơ.

Nữ tử mặc một bộ thủy mặc váy, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt thế, tay trái mang theo một cái màu mực vòng tay, tay phải cầm một cây bút đang ở một khối trên màn hình nhanh chóng phê duyệt, rất chuyên chú.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi vào đại điện, hắn có chút thi lễ, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dương tông chủ, Quan Huyền Vũ Trụ xảy ra chuyện!"

Nghe vậy, nữ tử đại mi nhàu lên, "Nói!"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Chân Vũ Trụ đã toàn diện hướng Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ tuyên chiến!"

Toàn diện tuyên chiến!

Nữ tử hai mắt nhắm lại, buông xuống trong tay bút, nàng nhìn xem nam tử trung niên, "Thế hệ tuổi trẻ toàn diện tuyên chiến?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, tông chủ, chúng ta như thế nào làm?"

Nữ tử mặt không biểu tình, "Còn phải hỏi? Truyền lệnh, hệ ngân hà tất cả thế hệ tuổi trẻ lập tức chạy đến Ngân Hà điện, một khắc đồng hồ bên trong chưa tới người, lập tức trục xuất Ngân Hà Tông, vĩnh viễn không thu nhận."

Nam tử trung niên làm một lễ thật sâu, lui xuống.

Toàn diện tuyên chiến!

Trong điện, nữ tử hai mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Người tới!"

Thanh âm rơi xuống, một lão giả xuất hiện đang ở nữ tử trước mặt cách đó không xa, lão giả đối nữ tử làm một lễ thật sâu.

Nữ tử lạnh như băng nói: "Truyền lệnh Phượng Triêu Ca, lập tức triệu tập ta Ngân Hà Tông tất cả Nhân Tiên Cảnh trở lên cường giả đến Ngân Hà trước điện, một khắc đồng hồ bên trong, ta muốn gặp được bọn hắn, không đến người, chém thẳng không tha!"

Lão giả lần nữa làm một lễ thật sâu, lặng yên biến mất tại nguyên chỗ.

Nữ tử lại nói: "Người tới!"

Thanh âm rơi xuống, một nữ tử áo đen xuất hiện đang ở nữ tử trước mặt cách đó không xa.

Nữ tử nhìn xem nữ tử áo đen, "Để Tiên Bảo các lập tức khởi động tất cả thông hướng Quan Huyền Vũ Trụ truyền tống trận, sau nửa canh giờ, tất cả mọi người lập tức tiến về Quan Huyền Vũ Trụ."

Nữ tử áo đen có chút thi lễ, "Tuân mệnh!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Trong điện, chỉ còn nữ tử một người.

Nữ tử, chính là ngày nay hệ ngân hà Ngân Hà Tông tông chủ Dương Liêm Sương.

Dương Liêm Sương hai mắt híp lại, "Chân Vũ Trụ. . ."

Nói, nàng tay phải chậm rãi nhanh nắm lại.

Đối với cái thế lực này, nàng tự nhiên cũng là biết đến, bởi vì năm đó trận chiến kia, hệ ngân hà cũng là tham dự.

Trận chiến kia, sao mà thảm liệt?

Mà ngày nay, lại tới!

Cái này bất quá lần này, đổi thành thế hệ tuổi trẻ!

Thế hệ tuổi trẻ!

Nghĩ đến cái này, Dương Liêm Sương đột nhiên đứng dậy rời đi đại điện, một lát sau, nàng đi vào trong một vùng hư không.

Đang ở mảnh này vô tận hư không chỗ sâu, nơi đó ngồi xếp bằng một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đỏ, tóc dài đầy đầu tùy ý phê ở sau ót, hai tay gấp lại đang ở hai đầu gối bên trên, cả người tựa như cùng tinh không một thể, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Đang ở nàng bên trái, lơ lửng một ngồi màu đen tiểu tháp cùng một cây bút, còn có một viên kim sắc cây.

Mà đang ở nàng bên phải, lơ lửng một khối đen nhánh thạch, khối đá này tản ra một cỗ cực kỳ thần bí quỷ dị lực lượng, chấn địa toàn bộ hư không vặn vẹo hư ảo, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Lúc này, một lão giả xuất hiện đang ở Dương Liêm Sương bên cạnh, hắn đối Dương Liêm Sương làm một lễ thật sâu, "Tông chủ!"

Dương Liêm Sương nhìn phía xa vùng tinh không kia, hỏi, "Nàng như thế nào?"

Lão giả vội vàng nói: "Thiếu tông chủ nàng đã cùng Luyện Ngục bên trong thức tỉnh huyết mạch, ngày nay đã đạt Tuế Nguyệt Tiên cảnh đỉnh phong, nàng chỗ xung yếu đâm Thần Đế. . ."

Thần Đế!

Dương Liêm Sương trầm mặc một lát sau, "Đánh thức nàng!"

Lão giả ngạc nhiên, "Tông chủ, cái này. . ."

Dương Liêm Sương nói khẽ: "Nói cho nàng, đệ đệ của nàng muốn bị quần đấu."

Mà đúng lúc này, nơi xa nữ tử kia đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt, một mảnh huyết hồng, nàng tại đứng lên.

Oanh!

Trong chớp mắt, toàn bộ tinh không biến thành một cái biển máu, sát ý ngút trời cùng lệ khí.

Còn nữ kia tử, lúc này hai mắt như biển máu, đầy đầu tóc xanh cũng là tại thời khắc này biến thành huyết hồng sắc, tựa như từ trong địa ngục đi tới một tôn sát thần.

Dương Liêm Sương vẻ mặt nghiêm túc.

Nữ tử nhìn về phía Dương Liêm Sương, thanh âm không chứa một tia tình cảm, "Quần ẩu?"

Dương Liêm Sương gật đầu.

Nữ tử mặt không biểu tình, "Mẹ nhà nó!"

Thanh âm rơi xuống, nàng tại hóa thành một đạo huyết quang biến mất ở phía xa!

Dương Liêm Sương: ". . ."




