




Chương 252:: Vô Biên, ngươi vậy mà như thế sa đọa!


Ta có một kiếm Chương 252:: Vô Biên, ngươi vậy mà như thế sa đọa!

Hệ ngân hà.

Nơi nào đó cao lầu bên trong, một gian xa hoa đại điện bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên nằm đang ở một chỗ lạnh trên ghế, nam tử trung niên vểnh lên chân bắt chéo, tay phải dẫn theo một bình rượu, chính nhiều hứng thú đánh giá trước mặt cách đó không xa một nữ tử, nữ tử mặc cực ít, chỉ có chút ít mấy khối vải, loại kia ít, hiểu đều hiểu.

Nữ tử lắc mông, khua lên mông, thỉnh thoảng hướng phía nam tử trung niên ném cái mị nhãn, sau đó run lắc một cái!

Run chỗ nào?

Không dám nói!

Nam tử trung niên nhìn con mắt thẳng sáng, sau đó đứng dậy, cũng đi theo giật lên đến!

Vui lên!

Lúc này, một tăng nhân đột nhiên xuất hiện trong điện.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tăng nhân, nữ tử sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó liên tục lui đến một bên.

Tăng nhân nhìn thoáng qua nữ tử, ngây cả người, sau đó vội vàng hai mắt chậm rãi đóng lại, chắp tay trước ngực, "Vô Biên, ngươi. . . Ngươi cư nhiên như thế sa đọa! A Di Đà Phật, A Di Đà Phật!"

Vô Biên nhìn thoáng qua tăng nhân, có chút mất hứng, hắn nằm ở một bên, sau đó nói: "Tăng Vô, ngươi không đang ở Quan Huyền Thư Viện làm ngươi viện thủ, chạy nơi này làm cái gì?"

Tăng Vô bước nhanh đi đến Vô Biên trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vô Biên, Chân Vũ Trụ hướng Quan Huyền Vũ Trụ toàn diện tuyên chiến."

Vô Biên nhún vai, tùy ý nói: "Có quan hệ gì với ta?"

Tăng Vô nhíu mày, "Tại sao không có quan hệ?"

Vô Biên nhạt tiếng nói: "Tăng Vô, ta cũng không phải Quan Huyền Thư Viện!"

Tăng Vô trầm giọng nói: "Ngươi đã từng xuất lực bảo hộ qua Quan Huyền Vũ Trụ, lần này, Quan Huyền Vũ Trụ gặp nạn, ngươi thật muốn ngồi nhìn mặc kệ sao?"

Vô Biên bình tĩnh nói: "Tên vương bát đản kia đem đồ đệ của ta đều giết, còn muốn ta đi giúp hắn đánh nhau?"

Tăng Vô thấp giọng thở dài, "Ngươi nói, ngươi thu cái đồ đệ, vì sao thu cái loại kia mặt hàng?"

Vô Biên uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Hắn cô cô còn kém chút đem ta đều giết đi."

Tăng Vô vội vàng nói: "Ngươi biết Thiên mệnh tính tình, nàng không có giết ngươi bản thể, đây đã là vô cùng vô cùng nể mặt ngươi a! Ngươi ngẫm lại xem, từ trước kia đến bây giờ, nàng ngoại trừ cho hắn ca mặt mũi bên ngoài, còn cấp qua ai mặt mũi?"

Vô Biên trầm mặc.

Tăng Vô tiếp tục nói: "Vô Biên, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ cần ngươi!"

Vô Biên lắc đầu, "Ta không muốn xen vào nữa Quan Huyền Vũ Trụ sự tình, cũng không quản được. Mà lại, Dương tộc đã xuất thế, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái!"

Tăng Vô ánh mắt phức tạp, "Ngươi thật không đang quản Quan Huyền Vũ Trụ? Còn nhớ rõ năm đó, ngươi cùng Kiếm chủ bọn hắn giết vào Chân Vũ Trụ, giết Chân Vũ Trụ sợ hãi. . . . ."

Vô Biên cười nói: "Cũng là chuyện quá khứ."

Tăng Vô thấp giọng thở dài.

Vô Biên nhìn thoáng qua Tăng Vô, sau đó nói: "Tăng Vô, hảo hảo niệm tình ngươi trải qua, truyền bá ngươi Phật pháp, phía trên thời kì, ngươi thiếu quan tâm, đây không phải là có thể quản."

Tăng Vô nhìn xem Vô Biên, "Hắn là huynh đệ ngươi nhi tử!"

Vô Biên trầm mặc.

Tăng Vô lại nói: "Các ngươi đời trước không có đánh xong cầm, hiện tại đến thế hệ này đến đánh! Mà hắn, bất quá mới mười tám tuổi, Vô Biên, ta đã truyền lời lại, đi không đi hỗ trợ, xem chính ngươi."

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Trong điện, Vô Biên chủ trầm mặc một lát sau, lòng bàn tay chậm rãi mở ra, lúc này, hắn toàn thân cao thấp, đã không có bất kỳ khí vận.

Năm đó trận chiến kia về sau, hắn khí vận liền đã toàn bộ biến mất.

Không khi lấy được đại đạo bút chủ nhân bảo hộ!

Không có đại đạo bút chủ nhân bảo hộ, lại không có Thiên mệnh bảo hộ, kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa thật sẽ chết!

Vô Biên chậm rãi đi đến bên cửa sổ, hắn nhìn về phía phía dưới một nơi nào đó, nói khẽ: "Đại đạo bút chủ nhân, ngươi lần này là muốn đứng tại Chân Vũ Trụ bên kia sao? Hay là, ngươi có ý đồ khác?"

Đúng lúc này, Vô Biên đột nhiên nhìn về phía đường đi nơi nào đó, đang ở kia trên đường phố, một nữ tử chậm rãi đi lại, nữ tử mặc một bộ đơn giản vải bố váy, ghim một cây thật dài bím tóc, cực kỳ dài, cùng bờ mông vị trí.

Nữ tử trong ngực, ôm một quả màu trắng con mèo nhỏ.

Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua vô biên phương hướng.

Chính là cái này vô tình một chút ——

Oanh!

Vô Biên chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong chớp nhoáng này, hắn tại rơi vào đen kịt một màu vô biên trong vực sâu, mà lại, phảng phất bị định thân, không cách nào động đậy!

Một chút cũng không cách nào động đậy!

Vô Biên chủ trong lòng kinh hãi vạn phần!

Lúc này, nữ tử thu hồi ánh mắt, hướng phía nơi nào đó đi đến.

Vô Biên trở lại tại chỗ, hắn sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy rung động, vội vàng nhìn về phía phía dưới, lúc này, nữ tử đi đến một chỗ phòng ốc trước, nơi đó, có đầu con chó vàng ngăn lại nữ tử, nữ tử nhìn thoáng qua đầu kia chó vàng, một nháy mắt, con chó kia tại quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nữ tử chậm rãi hướng phía phòng ốc bên trong đi đến. . . . .

Vô Biên trong lòng chấn kinh.

Đây là ai?

. . .

Hư Chân chiến trường.

Tinh không bên trong, hai tên nữ tử chậm rãi hành tẩu.

Bên trái nữ tử, thân mang một bộ trắng như tuyết váy, phảng phất từ trong tranh đi ra tới thần nữ, tuyệt mỹ.

Mà bên phải, nữ tử tóc bạc trắng, thần tác một bộ tuyết bào, dung nhan cũng là tuyệt mỹ.

Lưỡng nữ, mỗi người mỗi vẻ.

Hai người này, chính là Nạp Lan Già cùng Tịch Huyền.

Bốn phía, tinh quang sáng chói, yên tĩnh mà thâm thúy.

Hai người đi lại hồi lâu, một đường không nói chuyện.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Tịch Huyền trước mặt.

Tịch Huyền nhìn xem trước mặt nạp giới, nghi hoặc, "Nạp Lan cô nương, đây là?"

Nạp Lan Già cười nói: "Quan Huyền Thần Giáp!"

Tịch Huyền nhìn xem Nạp Lan Già, không nói lời nào.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Lần này, rất nguy hiểm!"

Tịch Huyền nhìn xem Nạp Lan Già, "Ngươi vì sao lại cho là ta muốn tham chiến?"

Nạp Lan Già nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền cười nói: "Hắn lại không thích ta!"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Tịch Huyền cô nương, ta cũng không biết nên như thế nào đối mặt với ngươi, nhưng bất kể như thế nào, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể bình an!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tịch Huyền đột nhiên hỏi, "Vì cái gì?"

Nạp Lan Già không quay đầu lại, "Bởi vì nếu như ngươi xảy ra chuyện, hắn khẳng định sẽ rất thương tâm."

Tịch Huyền trầm mặc.

Nạp Lan Già lại nói: "Lần trước, hắn liền rất thương tâm, chỉ là, hắn không có ở trước mặt ngươi biểu hiện ra ngoài mà thôi."

Nói xong, nàng bước nhanh biến mất đang ở cách đó không xa.

Tại chỗ, Tịch Huyền đột nhiên nở nụ cười, cười cười, nước mắt lại là chảy ra.

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong, một nữ tử xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay chồng để ở trước ngực, giờ này khắc này, nàng quanh thân tản ra một cỗ cực kỳ cường đại huyết mạch chi lực.

Người này, chính là Ngao Thiên Thiên.

Diệp Quan rời đi lúc, nàng cùng Tịch Huyền còn có Nam Lăng Nhất Nhất bọn người ngay tại khổ tu, mà ba người các nàng thiên phú đều cực kỳ yêu nghiệt, Quan Huyền Thư Viện tự nhiên sẽ dốc hết tất cả bồi dưỡng.

Ngày nay, Ngao Thiên Thiên đã đạt tới Nhân Tiên Cảnh!

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên tự một bên truyền đến.

Ngao Thiên Thiên đại mi cau lại, quay đầu nhìn lại, đương nhìn người tới lúc, nàng sửng sốt.

Người tới, chính là Nạp Lan Già.

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Nạp Lan Già, không nói gì.

Nạp Lan Già đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, mỉm cười, "Thiên Thiên cô nương!"

Ngao Thiên Thiên đứng lên, đang muốn hành lễ, Nạp Lan Già lại ngăn cản nàng.

Nạp Lan Già xuất ra một cái bạch ngọc bình đưa cho Ngao Thiên Thiên, "Cái này cho ngươi!"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem trước mặt bạch ngọc bình, nghi hoặc, "Đây là?"

Nạp Lan Già cười nói: "Nhị Nha cô nương tinh huyết!"

Nhị Nha!

Yêu viện viện thủ!

Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ mạnh nhất yêu thú, không có cái thứ hai!

Ngao Thiên Thiên thần sắc động dung, điều này có thể cải biến nàng vận mệnh.

Nạp Lan Già lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Ngao Thiên Thiên, "Đây là Quan Huyền Thần Giáp, trước mắt chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ phòng ngự mạnh nhất giáp!"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Nạp Lan Già, "Vì cái gì?"

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, "Các ngươi đều thích hỏi vấn đề này!"

Ngao Thiên Thiên nhìn thẳng Nạp Lan Già, nói thẳng: "Nạp Lan cô nương, ta cũng thích tiểu quan!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Ta biết!"

Ngao Thiên Thiên có chút ngẩn người, sau đó nói: "Chúng ta thế nhưng là tình địch!"

Nạp Lan Già cười nói: "Sau đó thì sao?"

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không sợ ta đem tiểu quan cướp đi sao?"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Tạ ơn!"

Ngao Thiên Thiên sửng sốt.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Cám ơn ngươi lúc trước liều mình cứu hắn, đương nhiên, đây là ngươi cùng hắn ở giữa sự tình, vốn không nên ta tới nói tạ, nhưng, ta còn là muốn nói tiếng cám ơn."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Ngao Thiên Thiên cầm cái kia bạch ngọc bình, trầm mặc không nói.

. . .

Một mảnh khác chỗ tu luyện, lúc này, mảnh này chỗ tu luyện lóe ra vô số thuật pháp năng lượng, chấn địa hư không không ngừng kích rung động, cực kỳ doạ người.

Ở mảnh này chỗ tu luyện chính giữa, một nữ tử đứng lơ lửng giữa không trung, nàng trong tay phải, cầm một thanh pháp trượng, quanh thân tản ra khí tức cường đại.

Nam Lăng Nhất Nhất!

Từ khi trước đó Diệp Quan sau khi rời đi, nàng cũng một mực tại khổ tu.

Mà có được thần đạo chi pháp truyền thừa nàng, tự nhiên là Quan Huyền Thư Viện trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Đúng lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất tay phải đột nhiên vung lên pháp trượng, trong chốc lát, ngàn vạn Lôi Hỏa lập tức quét sạch toàn bộ hư không.

Oanh!

Trong chớp mắt, toàn bộ tinh không tại hóa thành tro tàn!

Nhìn thấy một màn này, Nam Lăng Nhất Nhất trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Thánh Cảnh Thần thuật sư!

Hiện tại, nàng rốt cục đạt đến Thánh Cảnh Thần thuật sư, mà lại, còn không là bình thường Thánh Cảnh Thần thuật sư, dù sao, nàng tu chính là đại đạo bút chủ nhân lưu lại thần đạo điển.

Nam Lăng Nhất Nhất lúc này rất là hưng phấn, nàng nhìn thoáng qua trong tay pháp trượng, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Rốt cục có thể đến giúp tiểu sư đệ!"

Mà lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên tự phía sau nàng vang lên.

Nam Lăng Nhất Nhất quay đầu nhìn lại, đương nhìn người tới lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Người tới, chính là Nạp Lan Già.

Nhìn thấy Nạp Lan Già, Nam Lăng Nhất Nhất do dự một chút, sau đó nói: "Nạp Lan cô nương!"

Nạp Lan Già đi đến Nam Lăng Nhất Nhất trước mặt, cười nói: "Từng cái cô nương, chúc mừng!"

Nam Lăng Nhất Nhất mỉm cười, "Tạ ơn!"

Nạp Lan Già đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Nam Lăng Nhất Nhất, "Từng cái cô nương, cho!"

Nam Lăng Nhất Nhất hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Nạp Lan Già cười nói: "Ngươi xem một chút!"

Nam Lăng Nhất Nhất lòng bàn tay mở ra, lúc này, một cây pháp trượng xuất hiện đang ở trong tay nàng, pháp trượng bản thể hiện lên màu đen nhánh, dài sáu thước, cuối cùng có chút biên độ uốn lượn, đang ở phần đuôi đỉnh treo một chiếc óng ánh sáng long lanh đèn thủy tinh, dưới đèn mặt buộc lên hai đầu cánh tay dài Lôi Long.

Nhìn thấy căn này pháp trượng, Nam Lăng Nhất Nhất sửng sốt, "Nạp Lan cô nương, đây là?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi thôi động một chút!"

Nam Lăng Nhất Nhất do dự một chút, sau đó thôi động pháp trượng.

Oanh!

Kia hai đầu Lôi Long tại phun ra hai đạo lôi quang, chỉ một thoáng, ngay ngắn pháp trượng tại bị một đạo lôi quang bao trùm, biến thành lôi trượng.

Lôi quang lấp lóe, tản ra ngập trời chi uy!

Nam Lăng Nhất Nhất thần sắc động dung.

Nạp Lan Già cười nói: "Lôi Long thần trượng, trước mắt Quan Huyền Vũ Trụ tối cao cấp bậc pháp trượng, Thần Đế giai cấp bậc."

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn về phía Nạp Lan Già, "Nạp Lan cô nương, cái này quá quý giá!"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Không quý giá!"

Nói, nàng chỉ chỉ trước mặt, "Trong này, còn có một cái Quan Huyền Thần Giáp, ngươi giữ lại."

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem Nạp Lan Già, "Nạp Lan cô nương, cái này. . . ."

Nạp Lan Già mỉm cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Tại chỗ, Nạp Lan Già nhìn xem trong tay pháp trượng cùng nạp giới, trầm mặc không nói.

. . .

Nơi xa, một nữ tử xuất hiện đang ở Nạp Lan Già bên cạnh, người tới, chính là Lý Bán Tri.

Lý Bán Tri nói khẽ: "Tiểu Già, ngươi là không nghĩ nàng nhóm xảy ra chuyện?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Một trận chiến này, ta có thể cùng tiểu quan cùng một chỗ kề vai chiến đấu sao?"

Lý Bán Tri gật đầu, "Không thể!"

Hiện tại Nạp Lan Già thân phận đặc thù, tự nhiên không thể đi chiến đấu.

Nếu là thắng còn tốt, nhưng một khi bại, vậy liền quá ảnh hưởng quân tâm.

Hủy diệt tính cái chủng loại kia!

Nạp Lan Già cười nói: "Các nàng nếu là xảy ra chuyện, tiểu quan sẽ thương tâm."

Lý Bán Tri trầm mặc.

Nạp Lan Già mỉm cười, "Xuất hiện ngay tại lúc này, mọi người đồng tâm hiệp lực đối mặt Chân Vũ Trụ mới là trọng yếu nhất, tất cả nhi nữ tư tình, cũng là việc nhỏ."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng.

Loại thời điểm này, nếu là Quan Huyền Vũ Trụ nội bộ còn làm tranh giành tình nhân sự tình, kia không thể nghi ngờ là muốn để Chân Vũ Trụ chết cười.

Rất nhanh, hai người rời đi.

. . .

Diệp Quan trở lại Hư Chân chiến trường về sau, hắn đi vào trong một vùng hư không, cách đó không xa, một nam tử xếp bằng ngồi dưới đất, bốn phía có chín đạo pháp tắc vờn quanh.

Diệp Kình!

Lúc này, Diệp Kình cũng đã đạt tới Nhân Tiên Cảnh!

Trong khoảng thời gian này, Diệp Quan không đang ở, Diệp Kình tăng lên không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất!

Dù sao, mỗi ngày đều tại chiến đấu!

Mà lại, Quan Huyền Thư Viện giúp Diệp Kình tìm tới còn lại đạo tắc, mà có chín đạo đạo tắc gia thân hắn, thực lực càng là đạt đến một cái độ cao mới!

Lúc này, dường như phát giác được Diệp Quan đến, Diệp Kình mở hai mắt ra, nhìn thấy Diệp Quan, trên mặt hắn lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, sau đó tại hóa thành một đạo lôi quang xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, cười nói; "Diệp Quan ca!"

Diệp Quan mỉm cười, "Thương thế tốt?"

Diệp Kình gật đầu, "Tốt lắm rồi!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy là tốt rồi!"

Diệp Kình đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Luận bàn một chút?"

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Diệp Kình cười nói: "Trước kia đang ở Diệp gia lúc, liền muốn cùng ngươi so tài! Ta cho ngươi biết, lúc kia, ta cũng là muốn làm thế tử, đáng tiếc, phía trước đánh không lại ngươi, chỉ có thể nhận thua!"

Diệp Quan cười cười, "Vậy liền luận bàn một chút!"

Nghe vậy, Diệp Kình lập tức hưng phấn nói: "Tốt!"

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh!

Đang ở kia xa xôi phía bắc chân trời, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đạo rộng lớn mười vạn trượng kim quang trải ra.

Chân Vũ Trụ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Diệp Kình trầm mặc một lát sau, cười nói: "Xem ra, chúng ta luận bàn muốn dời lại."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực! Đi!"

Nói xong, huynh đệ hai người thân hình run lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở phía xa.

Mà giờ khắc này, Quan Huyền Vũ Trụ một đám thiên tài yêu nghiệt đã toàn bộ xuất hiện đang ở đạo kim quang kia một ngàn vị trí đầu trượng chỗ.

Chân Vũ Trụ, đến rồi!

Diệp Quan đứng tại phía trước nhất, hắn nhìn xem đạo kim quang kia, lúc này, vô số thần linh thiên tài đột nhiên tự đạo kim quang kia chỗ sâu bừng lên.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, toàn bộ Hư Chân chiến trường thời không tại sôi trào lên!

Lít nha lít nhít thần linh cường giả không ngừng từ kia kim quang đại đạo bên trong dũng mãnh tiến ra, từng đạo khí tức tựa như thủy triều đồng dạng hướng phía Quan Huyền Vũ Trụ bên này ép đi, dần dần, toàn bộ Hư Chân chiến trường thời không bắt đầu trở nên mờ đi.

"Trấn!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên tự sâu trong hư không vang vọng, theo đạo thanh âm này rơi xuống, Hư Chân chiến trường thời không tại khôi phục bình thường, đồng thời vững như thành đồng, dù cho mấy trăm vạn thần linh cường giả khí tức, cũng vô pháp lại rung chuyển nơi đây không gian mảy may.

Hư không bên trong, một nữ tử nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy.

Nàng này, chính là Mạc Niệm Niệm!

Mà giờ khắc này, nàng tự tay trấn áp nơi đây thiên địa.

Quan Huyền Vũ Trụ bên này, mọi người thấy kia dũng mãnh tiến ra mấy trăm vạn thần linh, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Tới, cũng là thế hệ tuổi trẻ!

Số người này, không hề nghi ngờ đã nghiền ép Quan Huyền Vũ Trụ bên này!

Thần sắc mặc dù ngưng trọng, nhưng tất cả mọi người nhưng không có một tia vẻ sợ hãi!

Lại đến một ngàn vạn lại như thế nào?

Quan Huyền Vũ Trụ, thua qua, chết qua, nhưng là, chưa hề sợ qua!

Hôm nay dám đứng ở chỗ này, cũng là đã làm tốt chiến tử chuẩn bị!

Diệp Quan nhìn xem kia lít nha lít nhít thần linh, trầm mặc sau một hồi, hắn mỉm cười, thả người nhảy lên, xuất hiện đang ở kia vô số thần linh trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt mấy trăm vạn thần linh, "Ai đến?"




