




Chương 255:: Cùng chết!


Ta có một kiếm Chương 255:: Cùng chết!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân một đám thần linh lập tức giận tím mặt!

Đây quả thực là quá cuồng vọng!

Quá miệt thị Chân Vũ Trụ!

Đánh bảng một?

Hắn cho là hắn là ai?

Mà Diệp Quan sau lưng bên này, Diệp Kình bọn người lông mày lại là nhíu lại.

Giờ này khắc này, bọn hắn cảm thấy có chút không đúng.

Diệp Quan còn muốn đánh!

Hắn là muốn lấy sức một mình đối kháng toàn bộ thần linh tộc thiên tài sao?

Nghĩ đến đây, Diệp Kình bọn người sắc mặt trầm xuống.

Bọn hắn có thể đoán được Diệp Quan ý tứ, hiển nhiên, Diệp Quan là không muốn để cho bọn hắn đi đối mặt toàn bộ thần linh tộc thiên tài yêu nghiệt. Dù sao, Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ, so sánh Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất đám kia thiên tài yêu nghiệt, vẫn là có khoảng cách.

Mà bây giờ, mỗi chiến hẳn phải chết một người!

Không phải liều chết Chân Vũ Trụ, đó chính là liều chết Quan Huyền Vũ Trụ!

Lúc này, Diệp Kình đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Diệp Quan ca, lần này một cái, ta đến đánh!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần!"

Diệp Kình còn muốn nói điều gì, Diệp Quan mỉm cười, "Ta có thể!"

Diệp Kình trầm giọng nói: "Diệp Quan ca, chúng ta biết ngươi ý tứ, nhưng là. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có nhưng là, ta có thể đánh, ta tới, chỉ đơn giản như vậy!"

Diệp Kình trầm mặc.

Diệp Quan mỉm cười, "Nếu như ta ngã xuống, vậy ngươi đến!"

Diệp Kình ánh mắt phức tạp, còn muốn nói điều gì, lúc này, một thần linh nam tử đột nhiên đi đến kia Hoành Sơn Vũ trước mặt, muốn đem Hoành Sơn Vũ mang đi, Diệp Quan lại đột nhiên mở miệng, "Động một cái liền chết!"

Thần linh nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mặt không biểu tình, "Cút!"

Thần linh nam tử cả giận nói: "Diệp Quan, hắn là chiến thua ngươi, nhưng ngươi không cảm thấy hẳn là muốn cho hắn tôn trọng sao?"

Diệp Quan chú ý quan sát thần linh nam tử, "Theo ta được biết, ta Quan Huyền Vũ Trụ lịch đại chiến tử đang ở Trấn Thiên Môn thiên tài yêu nghiệt cùng cường giả, ngày nay, thi thể của bọn hắn cũng còn bị Chân Vũ Trụ treo ở trên trụ đá, việc này, thế nhưng là thật?"

Nghe vậy, thần linh nam tử sắc mặt có chút khó coi.

Diệp Quan chú ý quan sát thần linh nam tử, "Các ngươi cho bọn hắn tôn trọng sao?"

Thần linh nam tử nói: "Vậy thì khác, chúng ta. . ."

Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Tên kia thần linh nam tử đầu tại bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, một đám thần linh lập tức giận tím mặt, liền muốn xuất thủ, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía một đám thần linh, cười nhạo, "Đơn đấu đánh không lại, liền muốn đến quần ẩu sao?"

Một đám thần linh sắc mặt vô cùng khó coi, bọn hắn giờ phút này, liền tựa như ngực có khí, nhả không ra, lại nuốt không quay về.

Lúc này, kim quang kia đường hầm không thời gian bên trong, một đạo tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía đầu kia kim quang truyền tống đại đạo, nơi đó, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử thân mang một bộ đơn giản thêu hoa Vân váy, tóc dài tùy ý choàng tại sau lưng, cuối cùng chỗ, bị một cây dây lụa thắt, nàng xem ra rất trẻ trung, chỉ có mười bảy mười tám tuổi, dung nhan tuyệt thế, chỉ là khuôn mặt này kì thực thanh lãnh, đúng như một khối huyền băng.

"Úc Nhất Triêu!"

Giữa sân, có thần linh nhận ra đi tới nữ tử!

Chân Vũ bảng thứ tám!

Úc Nhất Triêu chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, tay chỉ Hoành Sơn Vũ thi thể, "Có thể dời đi một bên?"

Diệp Quan nói: "Người tới!"

Thanh âm rơi xuống, hai tên lão giả đột nhiên ra trong sân bây giờ, sau đó đem Hoành Sơn Vũ thi thể mang đến một bên khác.

Úc Nhất Triêu nhìn xem Diệp Quan, "Mời!"

Thanh âm rơi xuống, nàng lòng bàn tay phải mở ra.

Oanh!

Chỉ một thoáng, ngàn trượng bên trong thời không đột nhiên xuất hiện vô số quỷ dị màu đỏ phù văn, mà theo những thứ này vô số quỷ dị màu đỏ phù văn xuất hiện, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt kích rung động, cùng lúc đó, vô số huyết sắc lôi điện đột nhiên tự những phù văn này bên trong bạo dũng mà ra, hướng phía nơi xa Diệp Quan kích xạ mà đi!

Mỗi một tia chớp, đều ẩn chứa ngập trời chi uy!

Đây là vừa ra tay liền phóng đại chiêu!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một sợi kiếm quang trong nháy mắt giết tới trước mặt cô gái kia!

Một kiếm này, nhanh như Kinh Lôi.

Nhưng mà, khi hắn giết tới nữ tử trước mặt lúc, nữ tử lại đột nhiên giống như quỷ mị biến mất không thấy gì nữa!

Cùng lúc đó, vô số huyết sắc lôi điện đã đi tới chung quanh hắn.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, lòng bàn tay mở ra, vô số khí kiếm đột nhiên bay ra, rất nhanh, những thứ này phi kiếm hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía bốn phía chém bay đi!

Xuy xuy. . .

Giữa sân, trong mắt của mọi người, từng chuôi phi kiếm không ngừng chém về phía những cái kia thần lôi, khí kiếm liên tục không ngừng, nhưng cũng chưa thể đem những cái kia huyết lôi chém vỡ.

Mà nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, trăm trượng có hơn, nữ tử lơ lửng ở nơi đó, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó bỗng nhiên hướng xuống một trảm.

Oanh!

Một đạo ngàn trượng thần lôi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng phía phía dưới Diệp Quan đánh tới.

Diệp Quan chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Xùy!

Hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt, một thanh kiếm tại giết tới trước mặt cô gái kia, nhưng mà, một kiếm này vẫn như cũ đâm vào không khí, nữ tử sớm đã không ở chỗ này chỗ, không chỉ có như thế, cái kia đạo ngàn trượng thần lôi dường như sẽ truy tung, đã giết tới phía sau hắn.

Diệp Quan bỗng nhiên quay người chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang cùng lôi quang đột nhiên bộc phát ra, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn nhanh lùi lại thời điểm, một đạo huyết sắc lôi quang đột nhiên tự giữa sân chợt lóe lên, trong chớp mắt oanh đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, tại chỗ một kiếm đâm ra!

Bốn mươi kiếm!

Ầm ầm!

Một kiếm này ra, vô số huyết sắc lôi quang đột nhiên nổ bể ra đến!

Nhưng mà sau một khắc, một đạo tàn ảnh đột nhiên lướt đến trước mặt hắn, Diệp Quan đang muốn lần nữa xuất kiếm, mà xuống một khắc, trong tay hắn khí kiếm vậy mà chẳng biết lúc nào bị một đạo lôi quang quấn chặt lại.

Diệp Quan quả quyết từ bỏ kiếm trong tay, tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó hướng phía trước mặt chính là đấm ra một quyền!

Liệt Thế Thốn Kình!

Đây là hắn học được đệ nhất môn võ kỹ, cấp bậc không phải đặc biệt cao, nhưng lúc này từ hắn thi triển ra, lại có hủy thiên diệt địa chi uy.

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan bốn phía thời không kịch liệt run lên, mà ở trước mặt hắn, một đạo kinh khủng lôi quang bị một quyền này của hắn ngạnh sinh sinh chống lại.

Mà đang ở đạo này lôi quang về sau, chính là kia Úc Nhất Triêu!

Úc Nhất Triêu ngự lấy lôi quang, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Mà đúng lúc này, một thanh phi kiếm đột nhiên tự một bên chém bay mà đến, thẳng trảm Úc Nhất Triêu.

Lấy Nghĩ ngự kiếm!

Đúng lúc này, Úc Nhất Triêu trong mắt đột nhiên nổ bắn ra hai đạo huyết sắc lôi quang.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Úc Nhất Triêu cùng Diệp Quan đồng thời nhanh lùi lại, bốn phía, vô số lôi quang cùng kiếm quang không ngừng ngang dọc xé rách, doạ người vô cùng!

Hai người riêng phần mình lui mấy trăm trượng sau dừng lại, Úc Nhất Triêu nhìn phía xa Diệp Quan, nàng lòng bàn tay mở ra ——

Oanh!

Một đoàn lôi diễm đột nhiên tự nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, một nháy mắt, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại thời khắc này tại biến thành màu đỏ sậm!

Diệp Quan nhìn xem đoàn kia lôi diễm, lông mày thật sâu nhíu lại, hắn tâm niệm vừa động, cả người tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Một đạo bén nhọn khí bạo âm thanh bỗng nhiên vang vọng, trong chớp mắt, một thanh kiếm tại giết tới kia Úc Nhất Triêu trước mặt.

Nhìn thấy chuôi kiếm này đánh tới, Úc Nhất Triêu trong mắt lập tức hiện lên một vòng hàn mang, nàng đột nhiên gầm lên giận dữ, tay phải cầm cái kia đạo lôi diễm bỗng nhiên hướng phía trước mặt đè ép.

Chỉ một thoáng, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại biến thành một cái biển lửa!

Rất nhanh, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, từng đạo kiếm quang cùng từng đạo lôi quang không ngừng từ kia phiến trong biển lửa giăng khắp nơi, đánh phi thường kịch liệt.

Tốc độ của hai người đều thật nhanh, người bình thường căn bản nhìn không rõ ràng bọn hắn bản thể, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo mơ hồ tàn ảnh, còn có kia vô số kiếm quang cùng lôi quang!

Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ đều đang nhìn kia phiến biển lửa chiến trường, Diệp Quan cùng Úc Nhất Triêu tốc độ là càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, giữa sân chỉ nghe tiếng sấm cùng kiếm âm thanh, không thấy tàn ảnh. Hư không bên trên, An Nam Tĩnh nhìn phía dưới Diệp Quan hai người, lấy thực lực của nàng, tự nhiên là có thể thấy rõ hai người, nàng thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

An vương cũng đang nhìn hai người, nàng ánh mắt một mực trên người Diệp Quan.

Đánh tới hiện tại, nàng phát hiện, cái này Diệp Quan vẫn không có sử xuất quyền lợi!

Cũng không hề dùng chuôi này tuyệt thế thần kiếm!

Nàng biết, Diệp Quan nếu là dùng chuôi kiếm này, Úc Nhất Triêu khẳng định không phải là đối thủ, nàng lúc trước cũng đã gặp qua chuôi kiếm này đáng sợ, ngay lúc đó Diệp Quan, cảnh giới thấp như sâu kiến, nhưng lại có thể cứng rắn một vị Thần Quân, dựa vào là chính là chuôi kiếm này.

Diệp Quan là kiếm tu, nếu là dùng chuôi kiếm này, chiến lực tất có thể có được một cái cự đại tăng thêm!

Nhưng là đánh tới hiện tại, Diệp Quan đều không dùng!

Đây là vì sao?

An vương chân mày cau lại, trong lòng nghi hoặc.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một mảnh huyết sắc lôi quang đột nhiên từ cái này phía dưới phóng lên tận trời, nhưng qua trong giây lát, chính là bị một đạo kiếm quang chém vỡ, đón lấy, trong mắt của mọi người, từng đạo kiếm quang không ngừng chém về phía nơi nào đó.

Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên từng đạo kịch liệt nổ vang âm thanh, mà mỗi vang lên một đạo nổ vang âm thanh, liền sẽ có một đạo lôi quang nhanh lùi lại!

Cái kia đạo lôi quang bên trong, chính là kia Úc Nhất Triêu!

Úc Nhất Triêu nhanh lùi lại mấy trăm trượng về sau, nàng vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm quang giết tới.

Úc Nhất Triêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, chỉ một thoáng, một đạo lôi quang đột nhiên từ trong cơ thể nộ phóng lên tận trời, đạo này lôi quang tại hóa thành một tôn ba ngàn trượng lôi thân pháp tướng, tôn này mệt mỏi thân pháp tướng đột nhiên hướng xuống đè ép, một đạo kinh khủng lôi quang tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch mà xuống.

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn nhìn về phía kia Úc Nhất Triêu, lúc này, Úc Nhất Triêu đỉnh đầu, tôn này lôi thân pháp tướng chắp tay trước ngực, toàn thân tản ra một cỗ kinh khủng lôi uy, cường đại lôi uy tại làm cho toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này kích rung động.

Diệp Quan nhìn xem tôn này lôi thân pháp tướng, thần sắc bình tĩnh.

Mà đúng lúc này, Úc Nhất Triêu đột nhiên hóa thành một đạo lôi quang chui vào tôn này lôi thân pháp tướng bên trong ——

Oanh!

Một nháy mắt, một đạo lôi diễm đột nhiên từ cái này tôn lôi thân pháp tướng bên trong bạo dũng mà ra, chỉ một thoáng, một đạo ngàn trượng lôi diễm hướng thẳng đến Diệp Quan quét sạch mà đi.

Giờ khắc này, cho dù là cách xa nhau mấy vạn trượng bên ngoài tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đáng sợ diệt thế lôi uy!

Tất cả mọi người sắc mặt trở nên ngưng trọng lên!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên tự giữa thiên địa vang vọng, đón lấy, một đạo kiếm quang tại phá vỡ cái kia đạo ngàn trượng lôi diễm, thẳng trảm tôn này lôi thân pháp tướng!

"Diệt!"

Lôi thân pháp tướng bên trong đột nhiên vang lên Úc Nhất Triêu thanh âm, đón lấy, tôn này lôi thân pháp tướng đột nhiên một chưởng hướng phía phía dưới đạo kiếm quang kia vỗ xuống đi!

Ầm ầm!

Một chưởng này rơi xuống, thiên địa tại tại thời khắc này kịch liệt run lên, tựa như động đất, doạ người vô cùng.

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem một chưởng kia vỗ xuống đến, hắn trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Cứng rắn!

Một kiếm bốn mươi lăm!

Mà một kiếm này, hắn còn tăng thêm vô địch kiếm ý cùng vô địch Kiếm Hồn, lúc trước kiếm trong nháy mắt đó, một đạo tiếng kiếm reo lập tức vang vọng toàn bộ Hư Chân chiến trường!

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một đạo kiếm quang tại đem con kia Lôi Thú vỡ ra đến, trong chớp mắt, cả chiếc lôi thân từng khúc vỡ vụn!

Giấu ở lôi thân bên trong kia Úc Nhất Triêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng hai tay bỗng nhiên nắm chặt, trong chớp mắt, nhục thân cùng linh hồn tại đồng thời bốc cháy lên!

Úc Nhất Triêu kia tuyệt mỹ mặt lúc này trở nên có chút vặn vẹo, "Cùng chết đi!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, tại chủ động vọt tới Diệp Quan kiếm.

Xùy!

Diệp Quan kiếm tại đâm vào nàng phần bụng, mà lúc này, nàng lại tại hai tay bắt lấy Diệp Quan bả vai ——

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tự trong cơ thể nàng bộc phát ra. . .




