




Chương 256:: Ta nhìn ngươi khó chịu! !


Ta có một kiếm Chương 256:: Ta nhìn ngươi khó chịu! !

Đồng quy vu tận!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người bị sợ ngây người!

Cũng không nghĩ tới cái này Úc Nhất Triêu vậy mà như thế cương liệt, tại đốt hồn đồng quy vu tận!

Không chỉ có đám người không nghĩ tới, Diệp Quan lúc này cũng không nghĩ tới, đương úc một chiêu bắt hắn lại hai tay lúc, đang ở thời khắc mấu chốt này, trong cơ thể hắn tại bộc phát ra một đạo kinh khủng vô địch kiếm ý, những thứ này vô địch kiếm ý tại đem hắn bao trùm.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên địa kịch liệt run lên, một đạo nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, chấn địa giữa sân tất cả màng nhĩ đâm đau!

Mà đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Ven đường chỗ lui, máu tươi bốn phía bắn tung tóe!

Đương Diệp Quan dừng lại lúc, toàn thân hắn quần áo đã biến thành huyết hồng sắc, không chỉ có như thế, khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ mọi người sắc mặt lập tức trầm xuống!

Mà Chân Vũ Trụ bên kia một đám thần linh lúc này sắc mặt nhưng cũng vô cùng khó coi, bởi vì, Úc Nhất Triêu đã hoàn toàn biến mất.

Lại liều chết một người!

Chiến đến hiện tại, Chân Vũ Trụ đã ngay cả liều chết ba tên Chân Vũ trên bảng thiên tài yêu nghiệt!

Đây là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới!

Tất cả thần linh nhìn về phía nơi xa toàn thân như máu Diệp Quan, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hư không bên trong, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn quay người nhìn về phía kia một đám thần linh, "Vị kế tiếp!"

Vị kế tiếp!

Còn muốn đánh!

Giữa sân, tất cả thần linh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng chấn kinh.

Đúng lúc này, nơi xa kim quang đường hầm không thời gian bên trong, lại một thần linh chậm rãi đi ra.

Là một nam tử, nam tử thân hình cao lớn, mặc một bộ đơn giản bạch bào, rất mộc mạc, tay trái cầm một thanh đao.

"Tùy Tâm!"

Giữa sân, có thần linh kinh hô.

Tùy Tâm!

Chân Vũ bảng thứ sáu!

Tới vậy mà không phải thứ bảy, mà là thứ sáu!

Nhìn thấy Tùy Tâm, giữa sân tất cả thần linh thần sắc vô cùng ngưng trọng lên, đương nhiên, càng nhiều vẫn là chờ mong!

Cái này Tùy Tâm là một vị đao tu, đang ở Chân Vũ Trụ là một vị nhân vật truyền kỳ, nghe nói, năm đó từng càng tam giai chém giết qua một vị Tuế Nguyệt Tiên!

Càng tam giai!

Loại này kinh khủng thiên tài, đã không phải là đơn thuần cảnh giới liền có thể cân nhắc.

Mà tới sau trận chiến ấy, Tùy Tâm liền như là mai danh ẩn tích, chỉ là ngẫu nhiên có nghe đồn, hắn đang ở dốc lòng khổ tu.

Một đám thần linh đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tùy Tâm xuất hiện ở đây.

Tất cả thần linh chờ mong vô cùng!

Tùy Tâm hướng phía Diệp Quan chậm rãi đi đến, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt yên lặng như nước, không có một chút gợn sóng.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, Diệp Kình đột nhiên xuất hiện đang ở bên cạnh hắn, hắn vừa muốn nói gì, Diệp Kình lại là đột nhiên cả giận nói: "Ngươi nếu không để chúng ta xuất chiến, vậy chúng ta lưu tại nơi này còn có làm gì dùng? Nhìn xem ngươi một người chiến tử sao?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, Diệp Kình lại nói: "Đem hắn đỡ xuống đi!"

Thanh âm rơi xuống, Nguyệt Trần cùng Cổ Thái tử lập tức đi đến Diệp Quan bên cạnh đem hắn giúp đỡ xuống dưới.

Diệp Kình quay người nhìn về phía xa xa Tùy Tâm, "Ta đến!"

Tùy Tâm lại là lắc đầu, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Ta cùng hắn đánh!"

Diệp Kình chân mày cau lại, Tùy Tâm lại nói: "Hắn trước tiên có thể chữa thương, thương thế tốt lên về sau, ta cùng hắn đánh!"

Diệp Kình chú ý quan sát Tùy Tâm, "Đánh chết ta, ngươi có thể chữa thương, sau đó cùng ta Diệp Quan ca đánh!"

Tùy Tâm trầm mặc sau một lúc lâu, gật đầu, "Có thể!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đao ra.

Xùy!

Một đao kia ra, đao mang vạn trượng, rung khắp thiên địa!

Diệp Kình hai mắt nhắm lại, lần này, hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ, hai tay hư nhấc, "Mở!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, một thiện môn đột nhiên xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn!

Pháp môn!

Đối diện với mấy cái này Chân Vũ Trụ Chân Vũ trên bảng thiên tài, Diệp Kình tự nhiên không dám có chút chủ quan cùng khinh thị!

Pháp môn vừa mở, chín đạo pháp tắc xuất hiện!

Diệp Kình đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, mang theo chín đạo pháp tắc bắn mạnh mà ra!

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Một nháy mắt, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên từ này phiến Hư Chân chiến trường vang vọng, trong chớp mắt, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Diệp Kình còn chưa dừng lại, nơi xa, tiếng xé gió đột nhiên vang vọng, đón lấy, lại là chém tới một đao!

Xùy!

Ngàn trượng đao mang như thác nước, đại khai đại hợp, phảng phất muốn đem cái này thiên đều cho chém vỡ, cực kỳ doạ người.

Diệp Kình khóe miệng nổi lên một vòng nhe răng cười, hai tay của hắn đột nhiên mở ra, "Hợp!"

Chỉ một thoáng, chín đạo pháp tắc tại hóa thành một vệt ánh sáng chui vào hắn giữa lông mày!

Chín đạo pháp tắc hoà hợp!

Oanh!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, Diệp Kình khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, cùng lúc đó, Diệp Kình đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền này ra, chín đạo lực lượng pháp tắc hiện lên, chỉ một thoáng, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại kích rung động!

Ầm ầm!

Thiên địa run lên!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, một cỗ đáng sợ năng lượng sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Kình cùng kia Tùy Tâm chấn địa đồng thời nhanh lùi lại, hai người cái này vừa lui chính là ngàn trượng xa, nhưng mà, hai người vừa dừng lại một cái, chính là lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới!

Ầm ầm!

Lại là một đạo năng lượng sóng xung kích bỗng nhiên khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền khuếch tán đến mấy ngàn trượng có hơn, chấn địa bốn phía thời không không ngừng rung động.

Mà Diệp Kình cùng kia Tùy Tâm cũng đồng thời lần nữa nhanh lùi lại!

Hai người dừng lại về sau, kia Tùy Tâm hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn đặt ở trên chuôi đao, cả người như là lão tăng nhập định!

Nơi xa, Diệp Kình hai tay chậm rãi mở ra, chỉ một thoáng, phía sau hắn cái kia đạo pháp môn kịch liệt run lên, từng đạo lực lượng pháp tắc không ngừng từ trong đó tuôn ra, cường đại lực lượng pháp tắc mới vừa xuất hiện ở giữa phiến thiên địa này, giữa thiên địa thời không chính là tại thời khắc này kịch liệt kích rung động.

Nếu không phải có Mạc Thiên Đạo đang ở gia trì, cái này Hư Chân chiến trường thời không, đã sớm không chịu nổi bọn hắn lực lượng!

Đúng lúc này, kia Tùy Tâm đột nhiên mở hai mắt ra, một nháy mắt, một cỗ kinh khủng đao thế trong nháy mắt bao phủ lại phương viên mấy ngàn trượng bên trong thời không, cho dù ở mấy vạn trượng bên ngoài đám người cũng bị đạo này đao thế ép không thở nổi!

Đám người hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại!

Lúc này, Tùy Tâm đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đao chém về phía Diệp Kình!

Một đao kia ra, thiên địa rung động!

Nơi xa, Diệp Kình trong mắt không một chút e ngại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền, một quyền này ra, chín đạo pháp tắc hóa thành một đạo pháp ấn quét sạch mà ra!

Lần nữa cứng rắn!

Oanh!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, hai đạo nhân ảnh tại bay ngược ra ngoài!

Mà đang ở trước mặt hai người, vô số lực lượng cuồng bạo tựa như thủy triều đồng dạng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, trong chớp mắt liền khuếch tán đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Đám người vội vàng nhìn về phía nơi xa chiến trường kia, lúc này, Diệp Kình cùng kia Tùy Tâm cách xa nhau hai ngàn trượng, hai người nhục thân đều đã vỡ ra, cả người nhìn như là lọt vào đụng kích như đồ sứ, dù chưa triệt để vỡ vụn, nhưng lại toàn thân rạn nứt, máu tươi tuôn ra, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Chân Vũ Trụ bên này, một đám thần linh sắc mặt vô cùng ngưng trọng lên.

Quan Huyền Vũ Trụ bên này, đám người thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng.

Lúc này, Diệp Quan tổn thương đã khôi phục tốt, hắn nhìn phía xa Diệp Kình, hai tay chậm rãi nắm chặt, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Đúng lúc này, xa xa kia Tùy Tâm đột nhiên tay phải mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm.

Oanh!

Nhục thân tại vỡ vụn!

Đã nhục thân đã triệt để vỡ ra, không bằng vỡ vụn, bỏ đi!

Tùy Tâm nhìn về phía xa xa Diệp Kình, hắn dẫn theo đao chậm rãi đi đến, mỗi đi một bước, đều có một cỗ kinh khủng thế hướng phía Diệp Kình dũng mãnh lao tới!

Diệp Kình hai tay bỗng nhiên nắm chặt, kia triệt để thân thể nứt toác ra cũng là trong nháy mắt vỡ vụn rơi!

Diệp Kình nhìn phía xa đè xuống đao thế, dữ tợn cười một tiếng, "Tới đi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn lòng bàn tay mở ra, chín đạo pháp tắc chui vào hắn giữa lông mày.

Oanh!

Chín đạo nhan sắc không đồng nhất chỉ riêng đột nhiên tự Diệp Kình thể nội phóng lên tận trời, chín đạo lực lượng pháp tắc uyển giống như là thuỷ triều chấn động thiên địa.

Mà lúc này, kia Tùy Tâm đột nhiên nói: "Đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đạo đao quang tự giữa sân xé rách mà qua.

Giờ khắc này, một đao kia khí thế đạt đến đỉnh phong!

Nơi xa, Diệp Kình cười lớn một tiếng, "Đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một cỗ lực lượng kinh khủng tự giữa sân quét sạch mà qua, thẳng đến kia Tùy Tâm!

Một kích cuối cùng!

Chín đạo lực lượng pháp tắc hội tụ ở một chỗ, kia sức mạnh bùng lên, có thể nói là doạ người, bốn phía thời không lúc này đều đã sôi trào lên, lực lượng cường đại uy áp, cho dù là mấy vạn trượng bên ngoài tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được!

Mà giờ khắc này, kia Tùy Tâm mặc dù chỉ còn linh hồn, nhưng là, hắn cái này bỏ đi sinh tử một đao cũng đạt tới một cái mới đỉnh phong!

Hai người cũng là đem hết toàn lực một kích!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, hai người tại đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, trước mặt hai người bỗng nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng khí lãng, cỗ này khí lãng trong chớp mắt chính là khuếch tán đến vạn trượng bên ngoài, toàn bộ không gian lập tức như là gợn sóng đồng dạng lẫn nhau chập trùng, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Kình cùng kia Tùy Tâm cũng là đang giận sóng bạo phát đi ra trong nháy mắt đó bay ra ngoài, linh hồn hai người cái này Nhất Phi, bay thẳng đến ngàn trượng có hơn.

Hai người đều nằm xuống!

Linh hồn hai người đều đang ở lấy một cái phi thường tốc độ khủng khiếp tan biến lấy!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân song phương tâm đều nhấc lên!

Diệp Quan chú ý quan sát xa xa Diệp Kình, hai tay nắm chặt, trầm mặc không nói.

Đúng lúc này, chín đạo pháp tắc đột nhiên hóa thành chín đạo chỉ riêng chui vào Diệp Kình thể nội.

Oanh!

Cường đại lực lượng pháp tắc, tại đem Diệp Kình linh hồn trấn áp lại.

Mà nơi xa, kia Tùy Tâm trong tay phải đao cũng là hóa thành một đạo đao quang chui vào hắn giữa lông mày, một cỗ cường đại đao hồn lực lượng trong nháy mắt che lại kia kém chút biến mất linh hồn.

Mà giờ khắc này, hai người lại đều đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Không cách nào lại chiến!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở Diệp Kình trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt rơi vào trạng thái ngủ say Diệp Kình, nói khẽ: "Nghỉ ngơi thật tốt một chút!"

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Kình bên cạnh, chính là Diệp Kình sư phó.

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Kình, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Diệp công tử, cẩn thận!"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối, chiếu cố tốt hắn!"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, hắn mang theo Diệp Kình linh hồn rời đi, hiện tại Diệp Kình cần chữa thương cùng khôi phục nhục thân!

Mà đối Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện mà nói, chỉ cần không thần hồn câu diệt, muốn khôi phục linh hồn cùng nhục thân, vẫn là một chuyện đơn giản!

Diệp Quan chậm rãi quay người, lúc này, kia An vương cũng xuất hiện đang ở kia Tùy Tâm trước mặt.

An vương nhìn xem kia Tùy Tâm, bình tĩnh nói: "Dẫn hắn xuống dưới chữa thương!"

Thanh âm lạc, một lão giả xuất hiện đang ở Tùy Tâm bên cạnh, sau đó đem nó mang theo xuống dưới.

An vương quay người nhìn về phía Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ta cũng là người trẻ tuổi, không ngại ta đánh với ngươi a?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm xuất hiện trong tay hắn, "Ta không ngại!"

An vương chú ý quan sát Diệp Quan, "Vì cái gì cùng người khác đánh, không cần kiếm này, đánh với ta, liền dùng kiếm này?"

Diệp Kình nhìn xem An vương, "Nếu như ngươi nhất định phải một cái lý do, vậy ta chỉ có thể nói, ta nhìn ngươi khó chịu!"

An vương chú ý quan sát Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Để cho ta đoán xem, ngươi sở dĩ không cần chuôi kiếm này, là bởi vì chuôi kiếm này phi thường cường đại, cường đại đến vượt qua bản thân ngươi thực lực, nói cách khác, dùng nó, không phải người ngự kiếm, mà là kiếm ngự người, ngươi không cần kiếm này, là không muốn ỷ lại nó!"

Diệp Quan gật đầu, "Cô nương hảo hảo thông minh, ta rất bội phục!"

Thực tình chi ngôn!

An vương chú ý quan sát Diệp Quan một lát sau, nói: "Chân Vũ trên bảng chi nhân nghe, cùng hắn giao thủ, không được sử dụng không cấp bậc thần vật, hắn Diệp Quan không dụng thần vật, ta Chân Vũ Trụ cũng không cần, chúng ta công bằng một trận chiến."

Nghe được An vương, Diệp Quan thể nội, tiểu tháp đột nhiên nói: "Móa nó, nữ nhân này thực biết chơi, nàng biết Chân Vũ Trụ không có khả năng có thần vật có thể cùng tiểu gia hỏa này kiếm so sánh, cho nên mới cố ý nói như vậy, hiện tại, Chân Vũ Trụ thiên tài nếu không dùng thần vật, tiểu gia hỏa kia cũng không thể dùng, không phải, đây chính là thua không nổi a! Ai, tiểu quan tử địch nhân, đầu đều mẹ hắn quá dễ sử dụng! Lần này. . . Mỗi ngày đánh hắn mẹ cấp cao (ván) cục!"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn dùng Hành Đạo Kiếm, vĩnh viễn không có khả năng tăng lên, không cần cũng tốt. Còn nữa, đối chiến thế hệ tuổi trẻ, dùng kiếm này, cũng xác thực không tốt, dù sao, hắn đi là vô địch kiếm đạo con đường, không phải chỗ dựa Đế con đường!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Như thế!

Đời trước Nhân Gian Kiếm Chủ, liền từng xuất hiện, kiếm cường nhân yếu tình huống!

Diệp Quan nhìn thoáng qua An vương, không nói gì.

An vương đột nhiên nói: "Tiến lên tam!"

Oanh!

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này đường hầm không thời gian bên trong truyền đến!

Tại tiến lên tam!




