




Chương 257:: Phàm Kiếm!


Ta có một kiếm Chương 257:: Phàm Kiếm!

Tại tiến lên tam!

Nghe được An vương, nơi xa kim quang kia đường hầm không thời gian bên trong, một đạo khí tức cường đại uyển giống như là thuỷ triều vọt tới.

Giữa sân, tất cả thần linh nhao nhao nhìn về phía kia đường hầm không thời gian, nơi đó, một nam tử chậm rãi đi ra.

Nam tử thân mang một bộ cẩm bào, ngũ quan hình dáng rõ ràng mà thâm thúy, thân thể thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, trong con ngươi ẩn chứa tinh mang, khóe miệng có chút giương lên, mang theo một cỗ tà mị cùng cuồng dã.

"Ung Khải!"

Nhìn thấy người này, giữa sân lập tức có thần linh kinh hô!

Mà theo cái tên này vang lên, giữa sân tất cả thần linh lập tức sôi trào lên!

Chân Vũ bảng thứ ba: Ung Khải!

Ngàn năm qua, Chân Vũ Trụ trẻ tuổi nhất Tuế Nguyệt Tiên thiên tài, Mười bảy tuổi liền đạt tới Tuế Nguyệt Tiên, nếu là có thể đang ở mười tám tuổi đạt tới Đại Đế, đó chính là ba ngàn năm nay nhất tuổi trẻ Đại Đế.

Đáng giá một nói đúng lắm, ngày nay Ung Khải vừa lúc là mười tám tuổi!

Theo Ung Khải xuất hiện, giữa sân tất cả thần linh đều tại đây khắc sôi trào lên!

Không thể không nói, từ bắt đầu đánh tới hiện tại, Chân Vũ Trụ đều quá oan uổng!

Bởi vì đến thời khắc này, Chân Vũ Trụ vậy mà đều không có thắng qua một!

Đặc biệt là đối chiến Diệp Quan lúc, càng là toàn trường bị Diệp Quan đè lên đánh, mà đối mặt Diệp Quan khiêu khích cùng cuồng vọng, bọn hắn lại không cách nào phản bác, cái này thật sự là quá oan uổng.

Kỳ thật, bọn hắn cũng nghĩ tại ngay từ đầu liền lên trước ba, nhưng làm sao, phía dưới những yêu nghiệt kia không phục này!

Cũng là Chân Vũ Trụ thiên chi kiêu tử, ai không muốn đi ra đánh một trận?

Còn tốt lúc này, An vương tự mình ra mặt, tại tiến lên tam!

Không phải, kia thật có thể trở thành Anh em Hồ Lô cứu gia gia, một cái tiếp theo một cái chịu chết.

Hư không bên trên, An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua kia đi ra Ung Khải, lông mày hơi nhíu lại.

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên xuất hiện đang ở nàng bên cạnh, nàng nhìn phía dưới kia Ung Khải, nói khẽ: "Người này không đơn giản!"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Lần này Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ, đều không đơn giản!"

An Nam Tĩnh nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, trầm mặc không nói, nhưng trong mắt nhưng lại có một tia lo lắng.

Quan Huyền Vũ Trụ bên này, liền trước mắt mà nói, chỉ có Diệp Quan cùng Diệp Kình có thể cùng Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ chống lại!

Thực lực tổng hợp, vẫn là kém không ít!

Phía dưới, kia Ung Khải đi đến Diệp Quan trước mặt trăm trượng chỗ, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay chính là một quyền.

Oanh!

Một quyền này ra, như thiên áp đảo, cường đại quyền thế tại chấn địa phương viên mấy ngàn trượng thời không tại sôi trào lên.

Mà duỗi ra một quyền này vòng xoáy bên trong Diệp Quan, lúc này tựa như đặt mình vào trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền con, nhỏ bé vô cùng.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, một kiếm đâm ra!

Bốn mươi lăm kiếm!

Đây là trước mắt hắn cực hạn!

Một kiếm này, gia trì vô địch kiếm ý cùng vô địch Kiếm Hồn!

Song phương đều không có thăm dò, vừa ra tay chính là toàn lực!

Diệp Quan trên mũi kiếm, một đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát ra.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại nhanh lùi lại mấy trăm trượng xa, mà kia Huyền Ung lại nửa bước đã lui!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ bên này mọi người sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Mạnh như vậy?

Mà Chân Vũ Trụ bên này, một đám thần linh lập tức hoan hô lên.

Lần thứ nhất, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này đến từ Quan Huyền Vũ Trụ kiếm tu bị áp chế!

Quá mẹ hắn hả giận!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thoáng qua mình hơi tê tê cánh tay, hơi kinh ngạc.

Lực lượng thật kinh khủng!

Hắn bốn mươi lăm kiếm, tăng thêm vô địch kiếm ý cùng vô địch Kiếm Hồn, vậy mà chưa thể vừa qua khỏi đối phương!

Lúc này, kia Huyền Ung đột nhiên nói: "Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền!

Chính là đơn giản một quyền, nhưng mà lại ẩn chứa ngập trời chi thế, một quyền này ra, giữa sân mấy ngàn trượng bên trong thời không lần nữa sôi trào lên, sau đó dần dần vặn vẹo.

Mà mấy vạn trượng bên ngoài, tất cả mọi người liên tục nhanh lùi lại!

Bởi vì quyền kia thế đã ép bọn hắn không thở nổi!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem một quyền kia oanh đến, thần sắc bình tĩnh như nước, hắn hướng phía trước bước ra một bước ——

Oanh!

Một cỗ cường đại Đại Kiếm Đế kiếm thế lập tức từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cùng lúc đó, hắn một kiếm đâm ra!

Vẫn như cũ là bốn mươi lăm kiếm!

Bất quá lần này, hắn còn gia trì bản thân kiếm thế!

Oanh!

Diệp Quan một kiếm này, ngạnh sinh sinh chặn lại kia ngập trời quyền thế, mà hai người bốn phía mấy ngàn trượng bên trong thời không tại trở nên có chút mờ đi!

Mảnh không gian này, tiếp nhận bọn chúng không nên tiếp nhận lực lượng!

Đúng lúc này, kia Ung Khải đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền!

Oanh!

Cái này đấm ra một quyền, lại là một cỗ quyền thế tuôn ra.

Mà khi cỗ này quyền thế xuất hiện trong nháy mắt đó ——

Oanh!

Bốn phía mấy ngàn trượng bên trong thời không kịch liệt run lên, sau đó tại lõm vào, cùng lúc đó, nơi xa Diệp Quan tại bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn, mà khi hắn dừng lại một khắc này, phía sau hắn mấy ngàn trượng không gian lập tức kịch liệt run lên, sau đó vặn vẹo thành một cái hình trạng quỷ dị!

"Quyền thế nhập phàm!"

Giữa sân, một mảnh xôn xao.

Quan Huyền Vũ Trụ bên này, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem kia Ung Khải, người này quyền đạo vậy mà nhập phàm!

Phải biết, phàm cảnh cùng phàm cảnh phía dưới, vậy đơn giản chính là cách biệt một trời, cả hai căn bản không thể sánh bằng!

Mà tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, cái này Ung Khải vậy mà nhập phàm cảnh!

Quan Huyền Vũ Trụ bên này, một mọi người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mà Chân Vũ Trụ bên này, tất cả thần linh tại thời khắc này thì tại hoan hô lên.

Phàm cảnh!

Hiện tại, Ung Khải không chỉ có cảnh giới áp chế Diệp Quan, liền ngay cả quyền đạo cảnh giới cũng ép Diệp Quan.

Tại sao thua?

Này làm sao thua?

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua trước mặt mình kiếm thế, giờ này khắc này, kiếm thế của hắn đã bị đối phương quyền thế áp chế.

Mà Diệp Quan lại nở nụ cười.

Nhìn thấy Diệp Quan nở nụ cười, một đám thần linh lông mày lập tức nhíu lại.

Kiếm này tu còn có át chủ bài hay sao?

Lúc này, một cầm trong tay trường thương thần linh đột nhiên cười lạnh, "Tử kỳ sắp tới còn cười, thật sự là buồn cười! Xem ra, cái này Quan Huyền Vũ Trụ, cũng không gì hơn cái này."

"Ngậm miệng!"

Một bên, một nam tử áo trắng thần linh lạnh lùng nhìn thoáng qua tay kia cầm trường thương thần linh, "Ngươi đi, ngươi bên trên?"

Chung quanh một đám thần linh nhìn xem tay kia cầm trường thương nam tử, ánh mắt đều là bất thiện.

Đánh tới hiện tại, bọn hắn đương nhiên sẽ không đang ở vô não gièm pha Diệp Quan, tuy là địch nhân, nhưng bình tĩnh mà xem xét, Diệp Quan phóng tới Chân Vũ Trụ, đó cũng là ít có yêu nghiệt.

Gièm pha mạnh hơn chính mình vô số người, vậy sẽ chỉ ra vẻ mình rất ngu xuẩn!

Nhìn thấy một đám thần linh ánh mắt, tay kia cầm trường thương thần linh sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Nam tử áo trắng lạnh lùng nhìn xem cầm trong tay trường thương thần linh, "Ngay cả Ung Khải cũng không dám xem nhẹ cái này Diệp Quan, ngươi dựa vào cái gì dám xem nhẹ đối phương? Hắn có lẽ đánh không lại Ung Khải, nhưng nhất định có thể đem chúng ta đương cháu trai đánh!"

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, nói khẽ: "Người này rất yêu nghiệt, nếu là hắn trưởng thành, tương lai tất cho ta Chân Vũ Trụ tạo thành cực lớn. Phiền phức!"

Chúng thần linh trầm mặc.

Chân Vũ Trụ trước mắt là toàn vũ trụ thế lực tối cường, nhưng là, Chân Vũ Trụ thật không có xem thường qua Quan Huyền Vũ Trụ!

Dù sao, năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ từng giết vào qua Chân Vũ Trụ.

Mà Quan Huyền Vũ Trụ cũng là Chân Vũ Trụ trước mắt một cái duy nhất không có chinh phục vũ trụ!

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên cười nhẹ, "Phàm cảnh, đến, để cho ta lại cảm thụ một chút!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một đạo kiếm quang đột nhiên tự giữa sân chém bay mà qua!

Nơi xa, kia Ung Khải hai mắt nhắm lại, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền!

Oanh!

Một quyền này ra, một cỗ đáng sợ quyền thế lập tức uyển giống như là thuỷ triều quét sạch mà ra!

Thiên địa rung động!

Oanh!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Nhưng sau một khắc, Diệp Quan nhưng lại đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một sợi kiếm quang trong nháy mắt giết tới kia Ung Khải trước mặt!

Ung lên đưa tay chính là đấm ra một quyền!

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa bị đánh bay.

Mà đúng lúc này, kia Ung Khải đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền thẳng đến Diệp Quan mà đi!

Nơi xa, Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm đâm ra!

Vẫn như cũ là bốn mươi lăm kiếm!

Kiếm quang hiện lên, thời không rung động!

Nhưng mà, theo Ung Khải một quyền kia đến, cường đại quyền thế trong nháy mắt nghiền nát kiếm quang của hắn!

Ầm!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, Diệp Quan lần nữa bị đánh bay, cái này Nhất Phi, trọn vẹn bay hơn một ngàn trượng!

Mà đang ở một quyền oanh Phi Diệp quan chi về sau, kia Ung Khải đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đạo quyền thế lập tức tựa như một dòng lũ lớn đồng dạng tự giữa sân quét sạch mà qua, thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi!

Nơi xa, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, đối mặt một quyền này oanh đến, hắn lần nữa một kiếm đâm ra!

Ầm ầm!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền Vũ Trụ bên này mọi người sắc mặt lập tức trầm xuống!

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Quan bị như thế áp chế!

Mà lại, là bị toàn diện áp chế!

Thật muốn thua sao?

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan!

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ, thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể cùng Chân Vũ Trụ chống lại, chỉ còn Diệp Quan a!

Nếu là Diệp Quan cũng thua, vậy kế tiếp, đối Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ, liền là có tính chất huỷ diệt!

Mạnh nhất Diệp Quan một thua, còn lại Quan Huyền Vũ Trụ tất cả thiên tài đứng trước Chân Vũ Trụ, chỉ có một kết quả, đó chính là bị tàn sát!

Thế hệ trước tham chiến?

Không phải là không thể được!

Nhưng đến sau ngày hôm nay, Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ liền rốt cuộc không ngẩng đầu được lên!

Có thể nói, chỉ cần Diệp Quan vừa chết, Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ liền sẽ bị tàn sát, thế hệ tuổi trẻ nhuệ khí cùng cốt khí cũng sẽ bị triệt để đánh nát!

Lúc kia, Quan Huyền Vũ Trụ tình cảnh đem trước nay chưa từng có khó.

Không chỉ có thế hệ tuổi trẻ, lúc này, Quan Huyền Vũ Trụ bên này lần trước đại nhóm cường giả lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Bởi vì bọn hắn cũng rõ ràng, một khi Diệp Quan chiến bại, Quan Huyền Vũ Trụ đem đứng trước cái gì!

Nơi nào đó, Nạp Lan Già nhìn phía xa bị hoàn toàn áp chế Diệp Quan, hai tay nắm chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Chân Vũ Trụ bên này, lúc này, một chút thần linh đang ở nhìn thấy Diệp Quan bị toàn diện áp chế lúc, đã không nhịn được hoan hô lên!

Diệp Quan là Quan Huyền Vũ Trụ người mạnh nhất, chỉ cần giết Diệp Quan, Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người sẽ trở nên tuyệt vọng!

Khi đó, Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ giống như dê đợi làm thịt!

Diệp Quan, hôm nay phải chết!

Bành!

Đúng lúc này, nơi xa lần nữa truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, mà theo đạo này nổ vang tiếng vang triệt, kia Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Hắn vừa dừng lại một cái, khóe miệng chính là tràn ra một vòng máu tươi!

Cùng lúc đó, toàn thân hắn đã vỡ ra, máu tươi chẳng những tuôn ra!

Kia Ung Khải đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền oanh ra, một quyền này, hắn đem hết toàn lực!

Oanh!

Một quyền này ra, một cỗ cường đại quyền thế lập tức tựa như vạn sơn áp đỉnh đồng dạng hướng phía Diệp Quan ép đi!

Một nháy mắt, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại bắt đầu vặn vẹo, giữa thiên địa tràn ngập ngập trời quyền thế chi uy!

Mà lúc này, Diệp Quan hai mắt lại chậm rãi đóng lại, cảm thụ được kia kinh khủng ngập trời quyền thế, Diệp Quan đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Nguyên lai, đây chính là phàm!"

Thanh âm rơi xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước!

Oanh!

Một nháy mắt, một cỗ kinh khủng kiếm thế từ hắn thể nội phóng lên tận trời, cùng lúc đó, một thanh khí kiếm phá không mà đi!

Oanh!

Chuôi này khí kiếm tại vỡ nát kia kinh khủng quyền thế, thẳng trảm Ung Khải!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân song phương tất cả mọi người đều là ngốc tại chỗ!

Phàm Kiếm!

Giữa thiên địa, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!




