




Chương 258:: Đều không cần mặt!


Ta có một kiếm Chương 258:: Đều không cần mặt!

Phàm Kiếm!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm!

Cái này nhập phàm?

Đám người chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Gia hỏa này là cái quỷ gì?

Bình thường không tu luyện, đánh nhau đến đề thăng?

Mà Quan Huyền Vũ Trụ bên này, tất cả mọi người dẫn theo tâm lập tức rơi xuống!

Ngay sau đó, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra tiếu dung!

Tăng lên!

Nhập phàm cảnh!

Một khi nhập phàm cảnh, kia Diệp Quan thực lực không thể nghi ngờ sẽ trở nên vô cùng kinh khủng!

Hư không bên trong, An Nam Tĩnh cùng Mạc Niệm Niệm trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung.

Nói thực ra, các nàng hai người vừa rồi cũng là lo lắng.

Một khi Diệp Quan chiến bại, hậu quả kia thật rất nghiêm trọng, không nói những cái khác, vậy liền mang ý nghĩa Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ không!

Mà các nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan lại vào lúc này nhập phàm cảnh!

Diệp Quan kiếm ý cùng Kiếm Hồn đều rất đặc thù, một khi nhập phàm, kia tăng lên, là phi thường khủng bố!

Không chút khách khí nói, cùng giai phàm cảnh, tuyệt đối khó tìm đối thủ!

Mà kia An vương lúc này sắc mặt thì trở nên cực kỳ khó coi!

Nhập phàm!

Mẹ nó!

Cái này cẩu nam nhân lại vào lúc này nhập phàm cảnh!

Nàng tự nhiên biết, một khi Diệp Quan nhập phàm kia ý vị như thế nào!

Đây là kiếm tu!

Phàm Kiếm!

Mà lại, Diệp Quan kiếm ý cùng Kiếm Hồn phi thường đặc thù, một khi nhập phàm cảnh, kia không thể nghi ngờ là phi thường khủng bố!

Phía dưới.

Oanh!

Đương Diệp Quan một kiếm chém vỡ Ung Khải kia vô địch quyền thế về sau, Ung Khải hai mắt híp lại, trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Nhập phàm!

Hắn cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này kiếm tu vậy mà tại lúc này nhập phàm!

Không nghĩ quá nhiều, Ung Khải hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền!

Ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, một nam tử tại bị đánh bay!

Mà lần này, không phải Diệp Quan, là Ung Khải!

Ung Khải liên tục lui ngàn trượng mới dừng lại!

Nhìn thấy một màn này, một đám thần linh cường giả sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, đồng thời, cũng là có chút khó có thể tin!

Cùng là phàm cảnh, cái này phàm cảnh quyền đạo vậy mà so Phàm Kiếm chênh lệch nhiều như vậy?

Ung Khải dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, lúc này, tay phải hắn đã triệt để vỡ ra, có thể thấy được hắn Nathan sâm bạch cốt!

Nhìn xem cánh tay của mình, Ung Khải trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt kiếm này tu nhập phàm về sau, uy lực lại to lớn như thế!

Khó có thể tin!

Ung Khải nhìn về phía xa xa Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa!

Ung Khải hai mắt nhắm lại, trong mắt lóe lên một vòng băng lãnh, đấm ra một quyền!

Một quyền này ra, hình như có trăm vạn quân mã lao nhanh chi thế, chấn địa thiên địa phát run.

Lúc này, Diệp Quan kiếm đến.

Ầm ầm!

Một kiếm này tại trảm tại cái kia đạo quyền thế phía trên, trong chớp mắt, cái kia đạo quyền thế ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại đem Ung Khải tại đánh bay đến ngàn trượng bên ngoài.

Ung Khải vừa dừng lại một cái, phía sau hắn mấy ngàn trượng bên trong thời không tại kịch liệt run lên, mà bản thân hắn càng là toàn thân vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe!

Một nháy mắt, Ung Khải biến thành một cái huyết nhân!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa những thần linh kia hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, tất cả mọi người đang nhìn Ung Khải, có chút mờ mịt.

Cái này Ung Khải chẳng lẽ cũng muốn bại sao?

Đúng lúc này, An vương thanh âm đột nhiên tự Ung Khải trong đầu vang lên, "Thối lui, không cần lại đánh!"

Thối lui!

Nghe vậy, Ung Khải lại là lắc đầu.

Thối lui, không thể nghi ngờ chính là đầu hàng!

Đầu hàng?

Việc này, hắn đương nhiên sẽ không làm!

Lúc này, An vương lại nói: "Người này kiếm đạo đã nhập phàm, ngươi không phải hắn đối thủ, lấy ngươi thiên phú, hôm nay nếu không chết, có thể thành Thần Đế!"

Có thể thành Thần Đế!

Hư không bên trong, An vương nhìn xem Ung Khải, nàng là thật không muốn Ung Khải cứ như vậy chết ở chỗ này, lấy Ung Khải thiên phú, hôm nay lui một bước, năm nay nhất định có thể thành thần Đế!

Nghe được An vương, Ung Khải lại là lắc đầu cười một tiếng, "An vương, ta Chân Vũ Trụ thua được, cũng chết được lên! Đầu hàng? Không thể!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên chậm rãi hướng phía xa xa Diệp Quan đi đến.

Oanh!

Một đạo hỏa diễm đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra!

Một nháy mắt, Ung Khải khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc!

Oanh!

Lại là một đạo hỏa diễm tự Ung Khải thể nội phóng lên tận trời!

Đốt hồn!

Đương đốt hồn về sau, Ung Khải khí tức trong nháy mắt đạt đến một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả thần linh trầm mặc không nói, bọn hắn chú ý quan sát nơi xa kia toàn thân như lửa Ung Khải, ánh mắt phức tạp.

Hư không bên trong, An vương nhìn thoáng qua phía dưới ung Vương, thần sắc ảm đạm!

Cái này nguyên bản tiền đồ vô lượng, ngày hôm nay, lại được chiến tử ở đây!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn phía xa Ung Khải, trầm mặc không nói.

Nhập phàm về sau, hắn phát hiện của mình kiếm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại, hắn liền muốn hảo hảo chiến một trận chiến!

Nơi xa, kia Ung Khải quay đầu nhìn thoáng qua Chân Vũ Trụ phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng lưu luyến cùng tiếc nuối, hắn cũng không ngờ tới, mình lần này đến, lại chưa thể lại trở về.

Thật đáng tiếc!

Bởi vì không thể cùng một ít người hảo hảo nói lời tạm biệt!

Ung Khải quay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười to nói: "Chân Vũ Trụ, Ung Khải, muốn chết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên.

Oanh!

Cái này xông lên, một cỗ khí thế cường đại uy áp lập tức tự giữa sân quét sạch mà qua.

Giờ khắc này, Ung Khải khí thế đạt đến từ trước tới nay đỉnh phong!

Cả đời này, cuối cùng một quyền!

Đương một quyền kia tới gần Diệp Quan lúc, cỗ khí thế kia lại đột nhiên lần nữa điên cuồng tăng vọt, khí tức cường đại tại chấn địa mấy vạn trượng thời không cũng vì đó rung động bắt đầu chuyển động!

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến!

Đây là muốn thành đế!

Thần Đế!

Giữa sân, tất cả thần linh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái này Ung Khải lại muốn đang ở cái này thời khắc sống còn thành thần Đế?

Hư không bên trên, An vương cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nàng gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Ung Khải!

Thần Đế!

Cái này Ung Khải thật muốn thành Thần Đế!

An vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua An vương, không nói gì.

Nếu như Chân Vũ Trụ thật muốn thế hệ trước đánh, vậy cũng rất tốt, ba ngàn vạn tuổi trẻ loại kia đại chiến một lần nữa, không là không được, tốt nhất là gây càng lớn một điểm.

Dù sao, đừng quên, tiểu gia hỏa này người hộ đạo thế nhưng là Thiên mệnh!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem kia Ung Khải đánh tới, thần sắc bình tĩnh.

Thời khắc này Ung Khải, quyền thế mạnh, viễn siêu dĩ vãng bất cứ lúc nào.

Khi hắn quyền cách Diệp Quan còn có hơn một trượng vị trí lúc, hắn đã từ Tuế Nguyệt Tiên đạt tới Thần Đế!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan xuất kiếm!

Oanh!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một mảnh kiếm quang bỗng nhiên tự trước mặt hai người bộc phát ra.

Ầm ầm!

Thiên địa run lên!

Một bóng người tại bay ra ngoài!

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, cái này vừa lui, trọn vẹn lui ngàn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn nhục thân tại nổ bể ra đến!

Chỉ còn linh hồn!

Mà kia Ung Khải cũng đã từ thiên địa ở giữa biến mất, chỉ còn kia ngập trời quyền thế cùng quyền ý, mà những thứ này quyền thế cùng quyền ý cũng đang chậm rãi tiêu tán.

Chết!

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh!

Tất cả thần linh hai tay nắm chặt, trong mắt tràn đầy bi phẫn cùng tiếc hận, cái này Ung Khải hôm nay nếu là không chết, kia nhưng là chân chính tiền đồ vô lượng này!

Trẻ tuổi như vậy Thần Đế!

Cho dù ở Chân Vũ Trụ, vậy cũng là đứng đầu nhất tồn tại này!

Mà bây giờ, cứ như vậy vẫn lạc ở chỗ này.

Thật là đáng tiếc!

Oanh!

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan linh hồn đột nhiên bộc phát ra một đạo khí tức cường đại.

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan đỉnh đầu, một đạo lôi quang hiển hiện!

Đám người sửng sốt!

Độ kiếp?

Cái này Diệp Quan độ kiếp?

Cái quỷ gì?

Chân trời hư không bên trên, một vị thiên đạo trầm mặc không nói.

Dựa theo quy định, phàm là đạt tới đạo Kiếp Cảnh về sau, lần nữa tăng lên, đều cần trải qua thiên kiếp!

Mà cái thiên kiếp này, từ nơi đó thiên đạo đến xử lý!

Lúc này, này thiên đạo có chút không biết làm sao.

Bởi vì Diệp Quan muốn tăng lên!

Mình hàng thiên kiếp?

Hắn rất lo lắng, một cái làm không tốt, bát cơm khả năng liền muốn hết rồi!

Dù sao, đây chính là ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ Vương, thiên đạo đều thuộc về hắn quản.

Lúc này, Mạc Thiên Đạo thanh âm đột nhiên từ này thiên đạo trong đầu vang lên, "Hàng, đi một chút quá trình!"

Đi một chút quá trình!

Diệp Quan kỳ thật đã tăng lên, cái gọi là thiên kiếp đối với hắn mà nói, căn bản không có cái uy hiếp gì.

Nhưng là, quá trình này vẫn là phải đi một chút!

Nghe được Mạc Thiên Đạo, này Thiên Đạo lập tức đã có lực lượng, sau đó hạ xuống một đạo thần lôi.

Lúc này, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút cái kia đạo thần lôi, sau đó phất tay áo vung lên.

Oanh!

Thần lôi trong nháy mắt vỡ vụn!

Thần Kiếp Cảnh! Lúc này, vô số năng lượng đột nhiên từ đầu mà hàng hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới!

Thiên đạo quà tặng!

Những cái kia năng lượng tinh thuần liên tục không ngừng hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới. . .

Diệp Quan tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng hấp thu những năng lượng kia, nhưng hút lấy hút lấy, hắn cảm giác có chút không đúng!

Cái này giống như quá nhiều một chút!

Mà lại, này thiên đạo không có ý dừng lại!

Quan Huyền Vũ Trụ bên này, mọi người thấy cũng là có chút buồn cười.

Dưới tình huống bình thường, thiên đạo quà tặng chính là hạ xuống mấy vòng năng lượng tinh thuần mà thôi, mà lại, còn phải nhìn thiên đạo tâm tình.

Mà bây giờ, này thiên đạo đã hạ xuống mấy trăm vòng tinh thuần năng lượng.

Cũng là đạo lí đối nhân xử thế này!

Hư không bên trong, Mạc Thiên Đạo cũng là lắc đầu cười một tiếng, nàng nhìn thoáng qua này Thiên Đạo, sau đó nói: "Được rồi!"

Nghe được Mạc Thiên Đạo, này Thiên Đạo lập tức ngừng lại, sau đó lặng lẽ biến mất.

Đang ở Quan Huyền Vũ Trụ đợi nhiều năm như vậy, hiện tại, thiên đạo cùng linh nhóm, cũng phải học được giải quyết!

Làm thiên đạo, cũng phải sẽ đạo lí đối nhân xử thế, không phải, làm không lâu dài!

Giữa sân, đương Diệp Quan trở thành Thần Kiếp Cảnh về sau, khí tức của hắn lập tức điên cuồng tăng vọt!

Bởi vì hắn một mực là đang ở tự áp cảnh giới, bởi vậy, khi hắn tăng lên lúc, kia là phi thường khủng bố, chân chính hậu tích bạc phát.

Giữa sân, tất cả thần linh nhìn xem Diệp Quan, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Giờ này khắc này, hắn mới nhớ tới, cái này Diệp Quan vừa rồi cũng chỉ là đạo Kiếp Cảnh!

Cái này cảnh giới so sánh Huyền Ung, kém rất xa giai này!

Mà bây giờ, Diệp Quan không chỉ có nhập phàm cảnh, bản thân cảnh giới càng là lần nữa được tăng lên, không hề nghi ngờ, thực lực của hắn khẳng định cũng đã nhận được to lớn tăng lên!

Nghĩ đến cái này, một đám thần linh sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Hư không bên trong, An vương nhìn phía dưới Diệp Quan, trầm mặc không nói.

Thần Kiếp Cảnh!

Giờ này khắc này, nàng cũng mới ý thức tới vấn đề này!

Bởi vì Diệp Quan kiếm đạo cảnh giới rất cao, bởi vậy, người khác đều không để ý đến hắn bản thân cảnh giới, mà hắn bản thân cảnh giới, hiện tại bất quá mới Thần Kiếp Cảnh!

Như vậy, vấn đề đến rồi!

Nếu như Diệp Quan cũng đạt tới Tuế Nguyệt Tiên đâu?

Lúc kia, cùng giai bên trong, hắn còn có đối thủ sao?

Liền xem như Thần Đế, sợ đều không phải là đối thủ của hắn!

Dù sao, gia hỏa này hiện tại kiếm đạo đã nhập phàm!

An vương sắc mặt trầm xuống.

Người này quá yêu nghiệt!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa kia đường hầm không thời gian bên trong, một nam tử đi ra, nam tử miệng bên trong ngậm một cây cỏ dại, đi đường kéo một cái kéo một cái, nhìn có chút cà lơ phất phơ.

"Mạc Vô Kiểm!"

Giữa sân, có thần linh kinh hô!

Mạc Vô Kiểm?

Vô số thần linh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Lại có thần linh nói khẽ: "Chân Vũ bảng thứ hai!"

Chân Vũ bảng thứ hai!

Chúng thần linh sửng sốt!

Kỳ thật, bọn hắn đối trước ba cũng là tương đối xa lạ, Chân Vũ bảng trước ba, cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ!

Mạc Vô Kiểm chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Lợi hại! Ung Khải đều bị ngươi đánh chết!"

Diệp Quan nhìn xem Mạc Vô Kiểm, "Ngại ta khôi phục một chút nhục thân không?"

Mạc Vô Kiểm gật đầu, "Ngại! Phi thường ngại!"

Đám người sửng sốt.

Mạc Vô Kiểm nhìn xem Diệp Quan, lần nữa cường điệu nói: "Ta rất ngại!"

Nói, hắn nhìn thoáng qua Quan Huyền Vũ Trụ đám người, cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, đương nhiên, các ngươi nhìn ta cũng vô dụng, bởi vì con người của ta không muốn mặt ha! Ta thích nhất lấy lớn hiếp nhỏ, giậu đổ bìm leo! Ha ha. . ."

Nói, hắn lại nhìn về phía Diệp Quan, cười bỉ ổi nói: "Ta liền thích người khác nhìn ta khó chịu, nhưng lại làm không xong ta bộ dáng, ngươi đến đánh ta này! Đến này!"

Diệp Quan trầm mặc.

Tới một cái không muốn mặt!

Thoáng qua, Diệp Quan đột nhiên cười, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Đã ngươi lựa chọn không muốn mặt, vậy ta cũng không cần mặt!

Mẹ nó!

Đều không cần mặt!

Rất tốt!

An vương: ". . ."

. . .

Chúc mừng 'Phấn đấu phấn đấu' bạn sinh nhật vui vẻ, vô địch Kiếm Vực theo tới hiện tại. . . . Là thư hữu, cũng là bằng hữu, tạ ơn cho tới nay ủng hộ.

Cũng tạ ơn tất cả độc giả ủng hộ!

Hôm nay là số một, đều sẽ có giữ gốc nguyệt phiếu, cầu cái phiếu phiếu, cảm tạ!

Ta xác thực viết không tốt, đọc sách đồ vui lên, để rất nhiều độc giả nhìn khó chịu, mọi người muốn mắng, cũng lý giải, bởi vì, ta đi xem người khác Thư, ta nhìn khó chịu, ta cũng mắng ha! ! Đặc biệt là quịt canh, ta mắng so với các ngươi còn khó nghe ha!

Bất kể như thế nào, quen biết chính là duyên, cảm tạ tất cả ủng hộ độc giả!




