




Chương 260:: Giết vào Chân Vũ Trụ!


Ta có một kiếm Chương 260:: Giết vào Chân Vũ Trụ!

Quần chiến!

Diệp Quan thanh âm rơi xuống, hắn không có tiếp tục bất kỳ nói nhảm, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Mạc Vô Kiểm vọt tới.

Mà lần này, hắn dùng chính là Hành Đạo Kiếm!

Một kiếm này, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo Kinh Lôi, thẳng trảm Mạc Vô Kiểm, mũi kiếm những nơi đi qua, thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra.

Trước hết giết không muốn mặt!

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Mạc Vô Kiểm sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Hắn ngay từ đầu liền biết Diệp Quan kiếm rất mạnh, nhưng là, hắn cũng không biết chuôi kiếm này rốt cuộc mạnh cỡ nào, mà khi Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên.

Khí tức tử vong!

Nhìn xem Diệp Quan đánh tới một kiếm này, hắn biết, hắn nếu dám cứng rắn, hắn hẳn phải chết!

Mạc Vô Kiểm trong lòng chấn kinh vạn phần, đây rốt cuộc là một thanh cái gì kiếm? Vậy mà như thế kinh khủng!

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, An vương đột nhiên ngăn tại Mạc Vô Kiểm trước mặt, nàng tay phải đột nhiên mở ra, sau đó hướng phía trước đè ép, cái này đè ép, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng thời không chi lực uyển giống như là thuỷ triều hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm kia đánh tới ——

Xùy!

Kia vô số thời không chi lực uyển như là đậu hũ, tại bị xé nứt ra, không chỉ có vậy, giờ này khắc này, trong sân thời không cũng bị hắn một kiếm này chém vỡ!

Có được Hành Đạo Kiếm hắn, dù cho mảnh này thời không có Mạc Thiên Đạo gia trì, cũng có thể tuỳ tiện chém vỡ!

Nhìn thấy một màn này, An vương hai mắt nhắm lại, trong lòng cũng là chấn động vô cùng, không dám cứng rắn kiếm này phong mang, hướng về sau lóe lên, lui ngàn trượng!

Xùy!

Diệp Quan một kiếm này tại trảm không!

Mà lúc này, Hám Tông đám người đã hướng phía Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ vọt tới!

Song phương gần một ngàn năm trăm người tại lớn đánh nhau!

Vô số đạo khí tức cường đại quét sạch giữa thiên địa, toàn bộ Hư Chân chiến trường tại sôi trào lên!

Đại chiến!

Mà Diệp Quan bên này, Hám Tông xông lên phía trước nhất, hắn là thể tu, lại có bất khuất cốt, bởi vậy, vừa mới xông, chính là như một dòng lũ lớn, vọt thẳng tản kia một đám Chân Vũ Trụ cường giả!

Nhưng rất nhanh, một nam tử ngăn ở trước mặt hắn!

Người tới, chính là Chân Vũ bảng thứ mười một Nam Cung nguyên!

Nam Cung nguyên nhìn xem Hám Tông, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng thẳng đến hắn vọt tới!

Hám Tông cũng là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, uyển như một tòa núi nhỏ hướng phía kia Nam Cung nguyên đụng tới!

Oanh!

Một nháy mắt, kia Nam Cung Nguyên Trực tiếp bị đụng bay, cùng lúc đó, hắn nguyên bản đứng kia một phiến thời không tại đổ sụp!

Hám Tông lần nữa gầm thét, sau đó hướng phía trước xông lên, hướng Nam Cung nguyên đụng tới.

Nam Cung nguyên trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, hắn đột nhiên thân hình run lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Hám Tông vọt tới. . .

Rất nhanh, mảnh này thời không chính là vang lên từng đạo nổ vang thanh âm, thiên địa vì đó rung động.

Cách đó không xa, An vương nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía một bên Mạc Vô Kiểm, "Hắn giao cho ta!"

Nàng mục đích rất đơn giản, ngăn chặn Diệp Quan, để Mạc Vô Kiểm đi đánh Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ!

Không có Diệp Quan, hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ căn bản không phải là đối thủ của Mạc Vô Kiểm, có thể nói, chỉ cần Mạc Vô Kiểm xuất thủ, đó chính là đồ sát!

Mạc Vô Kiểm tự nhiên minh bạch An vương ý tứ, lập tức liền muốn đối xa xa Quan Huyền Vũ Trụ các thiên tài xuất thủ!

Nhưng vào lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Mạc Vô Kiểm trước mặt!

Bát Oản!

Bát Oản đem cái chén lớn trong tay vác tại trên lưng, sau đó nhìn về phía Mạc Vô Kiểm, nàng còn gặm đùi gà.

Mạc Vô Kiểm nhìn xem Bát Oản, mày nhăn lại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bát Oản, không cần lưu thủ, đánh cho đến chết! Đánh chết hắn, ta cho ngươi nấu thập nồi cơm!"

Nghe vậy, Bát Oản con mắt lập tức tỏa ánh sáng, "Cmn. . . Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật!"

Bát Oản cười ha ha một tiếng, nàng nhìn về phía kia Mạc Vô Kiểm, hưng phấn nói: "Thập nồi cơm! Đến, để cho ta đánh chết ngươi!"

Nói, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên.

Oanh!

Cái này xông lên, bốn phía thời không vậy mà tại sụp đổ!

Nhìn thấy một màn này, kia Mạc Vô Kiểm trong mắt lập tức hiện ra một vòng ngưng trọng, lập tức không còn dám có bất kỳ chủ quan, thân hình run lên, hóa thành hoàn toàn lưu quang bắn mạnh mà ra!

Ầm ầm!

Hai người vừa mới tiếp xúc, chỗ kia một phiến thời không khu vực tại nổ bể ra đến, một bóng người liên tục nhanh lùi lại!

Chính là kia Mạc Vô Kiểm!

Nhìn thấy một màn này, An vương mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Mạc Vô Kiểm thực lực, nàng thế nhưng là rõ ràng, nhưng mà, lại vừa bất quá cái này lưng bát tiểu nữ hài?

Đây là lai lịch ra sao?

An vương nhìn phía xa Bát Oản, trong lòng chấn động vô cùng.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên hưng phấn nói: "Nhìn ta đánh chết ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng kia Mạc Vô Kiểm!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, phương viên ngàn trượng bên trong thời không tại bắt đầu từng khúc vỡ vụn chôn vùi, doạ người vô cùng!

Nhìn xem vọt tới Bát Oản, Mạc Vô Kiểm hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, sau một khắc, ngàn vạn lưu quang đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, chỉ một thoáng, bốn phía thời không tại bị xuyên thủng vỡ nát.

Ầm ầm!

Theo Bát Oản vọt tới, vô số lưu quang vỡ vụn, Mạc Vô Kiểm lần nữa bị đẩy lui!

Bát Oản thì hưng phấn hướng phía Mạc Vô Kiểm vọt tới!

Thời khắc này Mạc Vô Kiểm ở trong mắt nàng, là thập nồi cơm!

Nhìn thấy Bát Oản hoàn toàn ngăn chặn Mạc Vô Kiểm, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn về phía trước mặt An vương, lúc này, An vương cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan chú ý quan sát An vương, "Ngươi cũng coi như người trẻ tuổi?"

An vương khẽ cười nói: "Ta năm nay hai mươi, không tính người trẻ tuổi sao?"

Hai mươi!

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết, đối phương không có lừa hắn, bởi vì thế hệ trước cường giả không có xuất thủ.

Diệp Quan cũng không có tại bất luận cái gì nói nhảm, cả người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Làm liền xong việc!

Nhìn thấy Diệp Quan xuất kiếm, An vương hai mắt nhắm lại, tay phải bỗng nhiên nâng lên, sau đó rơi xuống.

Ầm ầm!

Bốn phía thời không tựa như thủy triều đồng dạng tầng tầng lớp lớp hướng phía Diệp Quan ép đi!

Đối mặt cầm trong tay Hành Đạo Kiếm Diệp Quan, nàng cũng không dám cứng rắn, chỉ có thể lấy kiềm chế làm chủ!

Xùy!

Diệp Quan một kiếm chém vỡ tất cả thời không, nhưng sau một khắc, hắn lại thân hình nhất chuyển, hướng phía một bên đám kia Chân Vũ Trụ yêu nghiệt thiên tài giết tới!

Nhìn thấy một màn này, An vương sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng vừa định xuất thủ, mười mấy khỏa đẫm máu đầu lâu tại bay ra ngoài!

Thuấn sát!

Hiện tại Diệp Quan thực lực, sao mà kinh khủng? Tăng thêm tay hắn cầm Hành Đạo Kiếm, có thể nói, giữa sân trừ An vương bên ngoài, không có người nào là hắn một kiếm chi địa!

An vương đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng biết, người trước mắt đang buộc nàng chính diện cứng rắn!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt An vương, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Một sợi kiếm quang tự giữa sân chợt lóe lên!

Không phải sát An vương!

Bởi vì hắn biết, hắn dù cho cầm trong tay Hành Đạo Kiếm, chỉ cần cái này An vương không liều chết, hắn không thể giết đối phương!

Bởi vậy, hắn quả quyết đi sát bên cạnh những cái kia Chân Vũ Trụ thiên tài!

Kiếm quang lóe lên, mười mấy khỏa đầu lâu tại bay ra ngoài!

Lần nữa miểu sát!

Cầm trong tay Hành Đạo Kiếm, có thể nói là gặp thần giết thần, gặp phật sát phật!

Nhưng vào lúc này, An vương đột nhiên cũng biến mất tại nguyên chỗ, bất quá, mục tiêu của nàng không phải Diệp Quan, mà là nơi xa một đám Quan Huyền Vũ Trụ thiên tài!

Oanh!

Trong chớp mắt, An vương vừa xông đi vào, mười mấy tên Quan Huyền Vũ Trụ thiên tài tại bị miểu sát!

Nàng làm Chân Vũ Trụ yêu nghiệt nhất một trong mấy người, tuổi còn trẻ liền phong vương, hắn thực lực, tự nhiên không phải Quan Huyền Vũ Trụ những thiên tài này có thể so với, chớ nói bọn hắn, liền xem như Diệp Quan không nắm Hành Đạo Kiếm, đều không nhất định có thể đánh thắng được nàng!

Nàng không có đi ngăn cản Diệp Quan, bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng không ngăn cản được cầm Hành Đạo Kiếm Diệp Quan!

Bởi vậy, nàng quả quyết đi sát Quan Huyền Vũ Trụ những thiên tài kia, nàng đến làm cho Diệp Quan đến ngăn cản nàng, kể từ đó, Diệp Quan vì ngăn cản nàng, liền sẽ không lại đối Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt xuất thủ!

Hiện tại, hai người ngay tại so hung ác!

Ai ác hơn, ai chiếm ưu!

Diệp Quan lâm vào cũng minh bạch An vương ý đồ, hắn giờ phút này, cũng là lâm vào lưỡng nan!

Ngăn cản An vương?

Kia chính giữa nàng ý muốn!

Bởi vì liền trước mắt mà nói, Quan Huyền Vũ Trụ bên này đã ở thế yếu, hắn tham chiến còn tốt, mũi kiếm chỗ qua, tồi khô lạp hủ, lấy một địch trăm!

Nhưng hắn nếu là đi ngăn cản An vương, vậy bọn hắn bên này liền sẽ bị toàn diện áp chế!

Diệp Quan thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn!

So hung ác đúng không?

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, cả người hướng phía trước xông lên, trong chớp mắt, mười mấy khỏa đẫm máu đầu lâu tại bị hắn chém bay.

An vương sắc mặt băng lãnh, nàng cũng không có đường lui!

Lúc này lui, tổn thất càng nhiều!

Chỉ có thể giết!

An vương trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, thân hình run lên, vọt thẳng nhập kia trong đám người!

Xùy. . . . .

Một nháy mắt, vô số Quan Huyền Vũ Trụ thiếu niên thiên tài bị trấn sát, căn bản không có sức hoàn thủ.

Không ai có thể ngăn trở Diệp Quan!

Cũng không ai có thể ngăn trở An vương!

Song phương đều giết đỏ cả mắt, điên cuồng đồ sát!

Diệp Quan xông vào đám kia thần linh thiên tài trận doanh bên trong, hắn mỗi một lần vung kiếm, đều sẽ có ít khỏa đầu lâu bay ra ngoài.

Ánh mắt của hắn như máu, diện mục dữ tợn, hắn biết, rất nhiều Quan Huyền Vũ Trụ người cũng đang ở liều chết, nhưng lúc này, hắn căn bản bất lực.

Giết!

Chỉ có thể giết!

Giờ này khắc này, Diệp Quan sát ý trước nay chưa từng có mạnh.

Lúc này, Diệp Kình đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, lúc này, hắn nhục thân đã triệt để khôi phục, hắn nhìn xem đã sát mắt đỏ Diệp Quan, trầm giọng nói: "Ca, đánh như vậy xuống dưới, chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ người muốn bị giết hết!"

Nghe được Diệp Kình, Diệp Quan cầm Hành Đạo Kiếm tay phải khẽ run lên, hắn đột nhiên gầm thét, "Thiên Thiên!"

Oanh!

Đột nhiên, một đạo tiếng long ngâm tự giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo bạch quang tại chui vào Diệp Quan thể nội!

Oanh!

Hoà hợp!

Diệp Quan khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Nhìn thấy một màn này, xa xa An vương ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không chỉ có nàng, lúc này, giữa sân tất cả thần linh đều đang nhìn kia giết hai mắt huyết hồng Diệp Quan.

Kiêng kị!

Còn có sợ hãi!

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua An vương, gằn giọng nói: "An vương, Quan Huyền Vũ Trụ tùy ngươi sát, ngươi muốn giết nhiều ít liền sát bao nhiêu!"

Nói, hắn đột nhiên gầm thét, "Thông Thiên tháp!"

Oanh!

Nơi xa chân trời, một ngồi tháp cao đột nhiên hiển hiện!

Diệp Quan cầm kiếm giận chỉ hư không, "Mở ra Thiên Môn!"

Mở ra Thiên Môn!

Chúng thần linh sửng sốt!

Lúc này, toà kia Thông Thiên tháp đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói bạch quang bay thẳng bầu trời.

Oanh!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, đạo bạch quang kia tại đả thông Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa vũ trụ bình chướng, một đạo rộng chừng vạn trượng Thiên Môn xuất hiện đang ở trong tầm mắt của mọi người!

Thiên Môn!

Có thể thông Chân Vũ Trụ!

Từ trước tới nay, Thiên Môn lần thứ hai xuất hiện, lần thứ nhất xuất hiện lúc, vẫn là tam ngàn vạn năm trước!

Nhìn thấy Diệp Quan mở Thiên Môn, giữa sân tất cả thần linh đều mộng!

Đây là muốn làm gì?

An vương gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hai tay nắm chặt, ánh mắt băng lãnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay người, hắn nhìn phía xa An vương trước mặt, nơi đó một mảng lớn thi thể!

Trừ cái đó ra, đang ở An vương trước mặt cách đó không xa, còn có vô số Quan Huyền Vũ Trụ thiên tài.

Bọn hắn mặc dù trong mắt cũng có sợ hãi, nhưng là, nhưng không có lui nửa bước!

Nhìn xem những thi thể này, còn có những kia tuổi trẻ non nớt thiếu niên, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Thật xin lỗi. . ."

Nói xong, hắn bỗng nhiên gầm thét, "Từ bỏ Quan Huyền Vũ Trụ, còn có thể Chiến giả, theo ta giết vào Chân Vũ Trụ!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Sau lưng hắn, một đám Quan Huyền Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt đột nhiên cùng nhau gầm thét, sau đó đuổi tới!

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ, không tuân thủ!

Đi Chân Vũ Trụ!




