




Chương 261:: Ta không sợ chết, thật!


Ta có một kiếm Chương 261:: Ta không sợ chết, thật!

Giết vào Chân Vũ Trụ!

Nhìn thấy Diệp Quan bọn người tại từ bỏ Quan Huyền Vũ Trụ, tiến về Chân Vũ Trụ, giữa sân những thần linh kia đều mộng.

An vương lúc này cũng là mộng tại nguyên chỗ!

Đi Chân Vũ Trụ?

Cái này Diệp Quan là điên rồi sao?

Nhìn thấy Diệp Quan mang theo một đám Quan Huyền Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt tiến vào kia truyền tống trận thông đạo, An vương sắc mặt trở nên vô cùng khó nhìn lên, nếu là lại để cho Diệp Quan giết vào Chân Vũ Trụ, kia đối Chân Vũ Trụ mà nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!

Tam ngàn vạn năm trước, Nhân Gian Kiếm Chủ giết vào Chân Vũ Trụ, cái này sỉ nhục hiện tại cũng còn không có rửa sạch rơi, còn nếu là để Diệp Quan lại giết vào Chân Vũ Trụ, kia Chân Vũ Trụ mặt. . .

An vương gắt gao nhìn chằm chằm trên trời cao, hắn biết cái này nam nhân còn có một cái ý đồ, đó chính là buộc nàng quyết chiến!

Đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, nàng An vương có thể không chiến, có thể một mực tránh né, có thể chơi trao đổi!

Nhưng là, đang ở Chân Vũ Trụ đâu?

Ngươi không cùng ta đối chiến?

Có thể!

Vậy ta liền giết tới Chân Thần điện!

Một nháy mắt, An vương bên này biến thành bị động!

An vương đột nhiên phá lên cười, "Tốt! Tốt một cái Diệp Quan, hữu dũng hữu mưu, có huyết tính, rất tốt!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, "Đi theo ta!"

Mà theo An vương phóng lên tận trời, giữa sân, những thần linh kia cũng là cùng nhau xông tới.

Bọn hắn tự nhiên không thể để cho Diệp Quan bọn người giết vào Chân Vũ Trụ, nếu là thật sự để Diệp Quan giết tới Chân Vũ Trụ, bọn hắn thế hệ này người trẻ tuổi, đều sẽ bị chăm chú vào sỉ nhục trụ lên!

. . .

Hư không bên trên, An Nam Tĩnh nhìn phía xa kia phiến Thiên Môn, trầm mặc không nói.

Mà giờ khắc này, Kỳ Bỉ Thiên mấy người cũng ra trong sân bây giờ.

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Tĩnh cô nương, ngươi thấy thế nào?"

An Nam Tĩnh trầm mặc một lát sau, đạo; "Thế hệ tuổi trẻ sự, để thế hệ tuổi trẻ đánh!"

Có người đột nhiên hỏi, "Nếu là thế hệ trước. . ."

An Nam Tĩnh mặt không biểu tình, "Thế hệ trước sự, thế hệ trước đánh!"

Mọi người đều là gật đầu.

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Ta sợ tiểu gia hỏa kia. . . Không thể thừa nhận. . ."

An Nam Tĩnh nhìn xem kia phiến Thiên Môn, nói khẽ: "Hắn xuất sinh, là vùng vũ trụ này tối cao, nhưng đồng dạng, hắn muốn gánh chịu trách nhiệm, cũng là vùng vũ trụ này lớn nhất! Chúng ta chỉ có thể che chở hắn, để hắn không bị người đời trước khi dễ, còn những cái khác. . . Con đường của hắn, được chính hắn đi!"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu.

Rất nhanh, cả đám biến mất tại nguyên chỗ.

Phía dưới, Nạp Lan Già gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến Thiên Môn, đang ở nàng bên cạnh, là Lý Bán Tri.

Nàng vừa rồi vốn định theo tới, nhưng lại bị Lý Bán Tri cản lại.

Ngày nay, Quan Huyền Vũ Trụ không chỉ có thế hệ tuổi trẻ đều đã tiến về Chân Vũ Trụ, An Nam Tĩnh mấy người cũng đã tiến về Chân Vũ Trụ hộ giá hộ tống.

Nơi này, cần phải có người đến chủ trì đại cục!

Không phải, Quan Huyền Vũ Trụ sẽ loạn!

Mà nhiệm vụ này, tự nhiên chỉ có thể giao cho Nạp Lan Già!

Nam chủ ngoại, nữ chủ nội!

Về phần Tần Quan lưu lại những bảo bối kia, mặc dù lực sát thương cực lớn, nhưng bây giờ Nạp Lan Già còn hoàn toàn đem cầm không được, vừa để xuống, liền là đồng quy vu tận.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nhẹ giọng hỏi, "Bọn hắn sẽ trở về sao?"

Lý Bán Tri trầm mặc.

Sẽ trở về sao?

Lý Bán Tri nhìn về phía kia phiến Thiên Môn, ánh mắt cũng là trở nên có chút mờ mịt.

Năm đó trận chiến kia, đi thật nhiều thật nhiều người.

Thế nhưng là, trở về, liền mấy cái. . . .

. . .

Diệp Quan mang theo Quan Huyền Vũ Trụ còn lại thiên tài cùng yêu nghiệt sát nhập vào Thiên Môn bên trong, Thiên Môn bên trong, là một chỗ truyền tống trận, đám người tiến vào truyền tống trận, truyền tống trận tại khởi động, trong chớp mắt, đám người xuyên qua tất cả vũ trụ bình chướng, đi tới Trấn Thiên Môn!

Trấn Thiên Môn!

Nơi này, đã là Chân Vũ Trụ địa giới!

Xuyên qua Trấn Thiên Môn, chính là Chân Vũ Trụ!

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua phía sau mình, lúc này, phía sau hắn chỉ còn tới ba trăm người!

Trong đó nhỏ nhất, chỉ có mười bốn tuổi!

Là một Kiếm Tông kiếm tu, thiên phú cực cao, hiện tại cũng đã là Kiếm Đế, hơn nữa, còn là Chuẩn Đại Kiếm Đế, tiềm lực vô hạn.

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy non nớt, sắc mặt có chút tái nhợt, cầm kiếm tay tại có chút run.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, thiếu niên vội vàng run giọng nói; "Sư huynh, ta. . . Ta gọi Tiểu Hữu!"

Tiểu Hữu!

Diệp Quan mỉm cười, "Sợ sao?"

Tiểu Hữu nhếch miệng cười một tiếng, không sợ!"

Nói, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó lại nói: "Ta không sợ chết, thật!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn tự giữa sân từng cái đảo qua, hắn thấy được rất nhiều quen thuộc người, nhưng là, cũng có thật nhiều người đã không đang ở. . .

Diệp Quan trầm mặc.

Từng có lúc, hắn căn bản là không có cách cảm nhận được lão cha thủ hộ vùng vũ trụ này, đến cỡ nào khó. Cho tới giờ khắc này, hắn mới khắc sâu cảm nhận được, thủ hộ cái này Quan Huyền Vũ Trụ gánh nặng bao nhiêu. . .

Có thể không có cách nào!

Dù sao cũng phải có người đứng ra!

Diệp Quan hít sâu một hơi, quay người, hắn nhìn về phía cách đó không xa, Trấn Thiên Môn trước, có mấy vạn cây cột đá, mỗi một cây cột đá phía trên, đều treo lít nha lít nhít người!

Toàn bộ đều là Quan Huyền Vũ Trụ người!

Những thứ này, đều là năm đó tiến đánh Chân Vũ Trụ những cái kia đám tiền bối!

Bọn hắn toàn bộ đều bị treo ở nơi này!

Diệp Quan mang theo đám người đi đến những cái kia cột đá trước, hắn nhìn xem phía trên những cái kia bị bị treo người, ánh mắt dần dần trở nên có chút ướt át.

Giữa sân, tất cả mọi người trầm mặc.

Trên trụ đá, có thật nhiều đã từng bọn hắn nghe nói qua người!

Mà ngày nay, bọn hắn gặp được bản tôn!

Bọn hắn chỉ biết là năm đó trận chiến kia rất thảm, nhưng lại không biết đến cùng có bao nhiêu thảm, ngày nay nhìn thấy những thứ này đám tiền bối thi thể, bọn hắn mới biết được, năm đó trận chiến kia thảm đến loại trình độ nào.

Diệp Quan nhìn xem những cái kia bị treo tiền bối, trong lòng nói khẽ: "Tháp gia, lão cha năm đó trận chiến kia. . . Ngươi cũng tham dự sao?"

Tiểu tháp nói: "Tham dự!"

Diệp Quan nắm thật chặt trong tay Hành Đạo Kiếm, "Tháp gia, ta cảm giác trọng trách này thật nặng!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Dương gia đời thứ ba, đều có các khổ!

Diệp Quan nhìn như xuất đạo tức đỉnh phong, nhưng là, địch nhân của hắn cũng là vừa ra tới liền đỉnh phong này!

Thanh Sam Kiếm Chủ cùng Nhân Gian Kiếm Chủ đã từng chí ít còn có phát dục thời gian, chậm rãi vãng sinh tăng lên, nhưng là thế hệ này, thật là ngay từ đầu liền đánh đỉnh phong (ván) cục này!

Mà lại, là từ bắt đầu đánh tới hiện tại!

Cơ hồ một khắc cũng chưa từng ngừng!

Phải biết, Thanh Sam Kiếm Chủ cùng Nhân Gian Kiếm Chủ Mười bảy tuổi lúc, mặt người thích hợp, cũng là tầng dưới chót nhất tồn tại này!

Tiểu tháp hiện tại thở dài.

Nó ngay từ đầu, một mực sợ Diệp Quan đi đến một đời đường xưa, nhưng lại không để ý đến hắn hiện tại địch nhân.

Trọng trách này, xác thực rất nặng!

Lúc này, Bát Oản đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó nói: "Ta giết hắn!"

Giết!

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản trên mặt, còn có máu tươi.

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Ta mới vừa rồi không có ăn no, không phải, ta đã sớm đem hắn đánh chết! Thật!"

Diệp Quan trầm mặc.

Trong lòng chấn kinh!

Bảng hai cứ như vậy bị Bát Oản giết?

Nói thực ra, hắn hay là vô cùng khiếp sợ.

Sau khi hết khiếp sợ, Diệp Quan mỉm cười, "Một trận chiến này đánh xong, nấu cơm cho ngươi, có được hay không?"

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, trong lòng nói: "Tháp gia, ta chỉ có một cái yêu cầu, nếu như ta chiến tử ở đây, ngươi cùng tiền bối đem cái này Bát Oản cô nương cứu đi, ta mang nàng ra, chỉ là muốn cho nàng nhìn xem thế giới bên ngoài, cũng không phải là muốn lợi dụng nàng, mà lại, thủ hộ Quan Huyền Vũ Trụ không phải trách nhiệm của nàng, nếu như nàng chết ở chỗ này, ta chết cũng không nhắm mắt!"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Tốt!"

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại liếc mắt nhìn Diệp Quan phần bụng vị trí, trong mắt có một tia nghi hoặc, trong bụng có âm thanh?

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Nàng có phải hay không nghe được ta nói chuyện?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Cái này Bát Oản cô nương lai lịch hảo hảo thần bí!

Đúng lúc này, kia An vương đột nhiên xuất hiện đang ở Trấn Thiên Môn trước, mà đang ở An vương sau lưng, còn có vô số thần linh tộc nhân!

An vương nhìn xem cầm đầu Diệp Quan, không nói gì.

Đến lúc này, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa! Bởi vì mặc kệ là Chân Vũ Trụ, vẫn là Quan Huyền Vũ Trụ, đều đã không có đường lui!

Chỉ có một trận chiến!

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo Kiếm nhìn xem An vương, "Chư vị, đã tới đây, vậy liền mời sát thống khoái!"

"Sát thống khoái!"

Diệp Quan sau lưng, đám người cùng nhau gầm thét!

Diệp Quan gầm thét, "Thiên Thiên!"

Đột nhiên, một đạo rồng ngâm âm thanh vang vọng đất trời ở giữa, sau một khắc, một đạo bạch quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Lần nữa hoà hợp!

Oanh!

Theo Ngao Thiên Thiên chui vào Diệp Quan thể nội, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt, hắn bắt đầu từ Thần Kiếp Cảnh tăng lên tới Địa Tiên cảnh!

Mà đạt tới Địa Tiên cảnh về sau, Diệp Quan phát ra kiếm thế, tại mạnh đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa một đám thần linh thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Diệp Quan khuyết điểm lớn nhất là cái gì?

Là cảnh giới!

Mà giờ khắc này, cùng đầu này rồng một hoà hợp, cảnh giới của hắn tại tăng lên đến Nhân Tiên chi cảnh, cảnh giới tăng lên, tại đền bù hắn bản thân không đủ, trọng yếu nhất chính là, Diệp Quan hiện tại còn cùng Ngao Thiên Thiên cùng hưởng Chân Long phòng ngự!

Hắn tất cả khuyết điểm đều không có ở đây!

Hoàn thủ nắm tuyệt thế thần kiếm!

Một đám thần linh nhìn xem Diệp Quan, trầm mặc không nói!

Bọn hắn biết, hiện tại Diệp Quan, tương đương với vô địch tồn tại!

An vương đột nhiên nhìn về phía bên cạnh một nữ tử, "Bảng một ở nơi nào?"

Bảng một!

Cho đến nay, Chân Vũ Trụ Chân Vũ bảng bảng một đô chưa xuất hiện!

Nữ tử trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, hắn chính dẫn người từ Vô Gian Vũ Trụ gấp trở về. . . ."

An vương trầm mặc một lát sau, nói: "Thông tri quân cận vệ!"

Nữ tử sửng sốt.

An vương nói khẽ: "Thông tri Chân Thần điện, để bọn hắn phái quân cận vệ thế hệ tuổi trẻ ra, nếu như có thể mà nói, để chư thần vệ thế hệ tuổi trẻ cũng đều chạy đến. . ."

Nghe vậy, nữ tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng run giọng nói: "An vương. . ."

An vương nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nói khẽ: "Nói cho tả tướng, để nàng cẩn thận Diệp Quan trong tay chuôi này thần kiếm chủ nhân. . . Còn có, để nàng đem quân viễn chinh triệu hồi đến, để phòng bất trắc!"

Nữ tử còn muốn nói điều gì, An vương hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nghe lệnh làm việc, chớ có nói nhảm!"

Nữ tử lập tức không dám lại nói cái gì, lặng yên thối lui!

Nữ tử thối lui về sau, An vương đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi hẳn là muốn giết ta rất lâu a? Không bằng, chúng ta hôm nay liền đến nhất tuyệt sinh tử?"

Diệp Quan nhìn xem An vương, "Ngươi muốn kéo dài thời gian!"

An vương nhoẻn miệng cười, "Nói thực ra, ta thật rất thưởng thức ngươi!"

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo Kiếm hướng phía An vương đi đến, không nói gì.

Bởi vì hắn biết, nữ nhân này đang trì hoãn thời gian.

Mà hắn mục đích lần này, chính là muốn mang theo đám người giết vào Chân Vũ Trụ, dựa vào cái gì Chân Vũ Trụ có thể đến Quan Huyền Vũ Trụ, ta Quan Huyền Vũ Trụ liền không thể đi Chân Vũ Trụ?

Khấu có thể đến!

Ta cũng có thể hướng!

Hắn cũng muốn để Chân Vũ Trụ nếm thử bị xâm lược tư vị!

An vương chú ý quan sát Diệp Quan, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Xùy!

Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

An vương hai mắt nhắm lại, sau một khắc ——

Oanh!

Nàng nhục thân đột nhiên bốc cháy lên, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, tại đem giữa sân tất cả mọi người chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Cái này An vương vậy mà thiêu đốt nhục thân?

An vương đấm ra một quyền!

Một đạo vạn trượng hỏa diễm quyền ấn quét sạch mà ra, rung khắp chư thiên!

Nhưng mà, cho dù là cái này một quyền khinh khủng, vẫn không có có thể ngăn cản Diệp Quan một kiếm kia!

Xùy!

Diệp Quan một kiếm này, tại ngạnh sinh sinh đem cái kia đạo vạn trượng hỏa diễm quyền ấn chém vỡ, sau đó kiếm quang lóe lên, thẳng trảm An vương!

Nhìn thấy một màn này, An vương nhìn xem Diệp Quan trong tay Hành Đạo Kiếm, nàng trầm mặc một cái chớp mắt, tay phải bỗng nhiên nắm chặt!

Oanh!

Trong chớp mắt, linh hồn nàng tại bốc cháy lên!

Đốt hồn!




