




Chương 263:: Mạnh nhất, ta đến đánh!


Ta có một kiếm Chương 263:: Mạnh nhất, ta đến đánh!

Diệp Quan tiến vào kia Trấn Thiên Môn về sau, hắn lập tức tiến vào một phiến thời không đường hầm bên trong, mà đang ở bốn phía, hắn có thể cảm nhận được vô số đạo cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại!

Hắn biết, những khí tức này là Chân Vũ Trụ trấn thủ tại chỗ này cường giả!

Trong đó thậm chí có Đại Đế cấp bậc khí tức!

Đại Đế!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đại Đế, loại này cấp bậc cường giả, đang ở Vạn Giới chư thiên khẳng định là thuộc về phi thường hi hữu tồn tại, nhưng đối Chân Vũ Trụ mà nói, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng khẳng định không thuộc về đỉnh cao nhất!

Dù sao, Chân Vũ Trụ thế nhưng là có không ít thần vũ trụ linh cấp bậc cường giả!

Âm thầm, những cái kia thần bí cường giả cũng không có ra tay với hắn.

Thế hệ tuổi trẻ tuyên chiến!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, ngươi cảm thấy cái này Chân Vũ Trụ lần trước đại hội ra tay với ta không?"

Tiểu tháp hỏi lại, "Ngươi quan tâm không?"

Diệp Quan lập tức cười ha hả!

Quan tâm không?

Hắn như quan tâm, liền sẽ không đi vào!

Tiểu tháp lại nói: "Bằng vào ta đối bọn họ giải, bọn hắn thế hệ trước sẽ không ra tay với ngươi, trừ phi ngươi trước làm hư quy củ, tỉ như, người đời trước xuất thủ cứu ngươi!"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Yên tâm, bọn hắn Chân Vũ Trụ thủ quy củ, ta Diệp Quan cũng thủ quy củ! Bọn hắn không sử dụng thế hệ trước, ta cũng tuyệt không gọi người, Quan Huyền Vũ Trụ, thua được, cũng chết được lên!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Để cho người!

Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Quan cho tới bây giờ, thật không có gọi thế nào người qua!

Liền liên Hành Đạo Kiếm cũng là có thể không cần cũng không cần!

Đương nhiên, hắn cũng không cổ hủ, đối mặt như thế địch nhân cường đại, nếu như quá mức cổ hủ, vậy cũng chỉ có thể là ngu xuẩn.

Tiểu tháp nói khẽ: "Sau trận chiến này, ngươi mang theo hắn hảo hảo tu luyện đi!"

Nó biết, nó không giúp được Diệp Quan cái gì, nhất định phải để có năng lực hơn đến mang Diệp Quan!

Về phần váy trắng Thiên mệnh, Diệp Quan trở nên còn mạnh hơn về sau, để nàng đến chỉ điểm một hai, đối Diệp Quan mà nói, liền có thể hưởng thụ rất lâu.

Thanh âm thần bí nói: "Có thể!"

Đối với Diệp Quan, nàng tự nhiên là để ý!

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi đang ở ta trong tháp chữa thương lâu như vậy, còn không có tốt sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Nhanh!"

Tiểu tháp không nói gì nữa.

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Ta đang ở!"

Diệp Quan khẽ cười nói: "Vẫn luôn là ngươi giúp ta, mà ta nhưng không có đã giúp ngươi cái gì, ta có chút ngượng ngùng đây!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Ngươi ta ở giữa, làm gì để ý những thứ này?"

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên quay người, một nữ tử đã vọt tới trước mặt hắn!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Bát Oản!

Nàng là thế nào tới?

Diệp Quan có chút mộng!

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, có chút kích động, "Cơm đâu? Cơm của ta đâu? Nói xong thập nồi cơm!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ngươi vì thập nồi cơm, từ Quan Huyền Vũ Trụ truy ta đuổi tới Chân Vũ Trụ...

Giờ khắc này, Diệp Quan thật là có chút tê.

Đương nhiên, hắn nghi ngờ hơn chính là, nha đầu này là vào bằng cách nào?

Nếu như không có Hành Đạo Kiếm, hắn đều vào không được.

Mà cái này Bát Oản thế mà chạy vào!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Bát Oản, ngươi là vào bằng cách nào?"

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Chạy vào!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chạy vào?"

Bát Oản gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết, Bát Oản bình thường là sẽ không nói láo, trừ phi rất đói tình huống dưới.

Bát Oản yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Ăn trước bữa cơm, sau đó lại nói chuyện phiếm, được không?"

Diệp Quan khóe miệng hơi rút.

Không có cách nào, Diệp Quan chỉ có thể cho Bát Oản nấu cơm.

Nhìn thấy Diệp Quan bắt đầu nấu cơm, một bên Bát Oản lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt một chút liền chảy xuống.

Không bao lâu, Diệp Quan cho Bát Oản làm tam nồi cơm, sau đó lại nấu một nồi thịt rồng cùng thịt bò.

Mà Bát Oản cũng không kiêng dè cái gì, tại cầm xuống sau lưng chén lớn, sau đó bắt đầu cơm khô.

Nhìn xem mãnh ăn Bát Oản, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, trong lòng nói: "Tiền bối, nàng vì sao sức ăn to lớn như thế?"

Thanh âm thần bí nói: "Thể chất đặc thù!"

Diệp Quan nhíu mày, "Thể chất đặc thù?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan lại hỏi, "Cái gì thể chất?"

Thanh âm thần bí lại không muốn nói thêm gì nữa.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, thấy đối phương không muốn nhiều lời, hắn cũng không có hỏi lại.

Một lát sau, Bát Oản đem trước mặt mấy nồi lớn đều đã càn quét sạch sẽ, trên mặt nàng lập tức lộ ra thỏa mãn thần sắc.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Bát Oản, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Bát Oản, nếu không, ngươi về trước đi, chờ ta làm xong về sau, ta trở lại tìm ngươi!"

"Không thể!"

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Tuyệt đối không thể!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Bát Oản trầm mặc.

Thật vất vả tìm tới một cái trường kỳ cơm phiếu, sao có thể cứ như vậy từ bỏ đâu?

Gặp Bát Oản không nói lời nào, Diệp Quan lại nói: "Bát Oản, phía trước rất nguy hiểm!"

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta có thể giúp ngươi đánh nhau!"

Diệp Quan trầm mặc, hắn là thật không muốn Bát Oản cuốn vào trận này vòng xoáy.

Bát Oản có chút cúi đầu, nói khẽ: "Ngươi có phải hay không cũng chê ta ăn nhiều? Ta về sau mỗi ngày ăn ít hai cái, có được hay không?"

Diệp Quan mặt đen lại, một lát sau, hắn nhìn xem Bát Oản, nói khẽ: "Ta biết ngươi muốn giúp ta, nhưng là, lần này đi, rất nguy hiểm!"

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương đuổi tới liền thật là vì ăn cơm!

Nha đầu này, là ưa thích ăn cơm, là tương đối là đơn thuần, nhưng là, nàng không phải ngốc này!

Nghe được Diệp Quan, Bát Oản trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Vậy ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về, có được hay không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Đến đều tới!

Cứ như vậy trở về?

Nói đùa đây!

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Vậy ta cùng đi với ngươi!"

Diệp Quan do dự dưới, sau đó nói: "Bát Oản, lần này đi, có thể sẽ chết!"

Bát Oản bình tĩnh nói: "Nha!"

Diệp Quan im lặng.

Ngươi đây là thái độ gì?

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi không nghĩ nàng cuốn vào lần này vũng nước đục, nhưng ta có thể nói cho ngươi, nàng tương đối đặc thù, không có nguy hiểm gì."

Tương đối đặc thù!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vậy chúng ta cùng một chỗ!"

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Diệp Quan cười nói: "Đánh nhau, có thể đánh mấy cái?"

Bát Oản chân thành nói: "Nếu như ta ăn no, muốn đánh nhiều ít liền đánh bao nhiêu!"

Diệp Quan có chút đau đầu.

Ngươi rốt cuộc muốn ăn bao nhiêu mới tính no bụng?

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một đạo bạch quang, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn biết, đến!

Diệp Quan giữ chặt Bát Oản, sau một khắc, hai người xuyên qua một mảnh bạch quang, xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở một mảnh hoang nguyên lên!

Trời xanh, mây trắng, bốn phía mênh mông vô bờ!

Mà đang ở Diệp Quan cùng Bát Oản trước mặt ngàn trượng bên ngoài, nơi đó đứng mấy vạn thần linh cường giả!

Toàn bộ là Chân Vũ Trụ cấp cao nhất thiên tài cùng yêu nghiệt!

Trừ cái đó ra, đang ở nơi chân trời xa cuối cùng, một đám mây bưng phía trên, đứng nơi đó gần trăm vạn thần linh yêu nghiệt thiên tài.

Những người này, khí tức yếu kém, thực lực khá thấp!

Mà bọn hắn lúc này, đều đang ở nhìn phía dưới Diệp Quan hai người.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một kiện Quan Huyền Thần Giáp xuất hiện đang ở Bát Oản trước mặt, "Tích một giọt máu đi vào!"

Bát Oản thẳng lắc đầu, "Đau!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản trừng mắt nhìn, "Không!"

Diệp Quan nói: "Thập nồi cơm!"

Nghe vậy, Bát Oản lập tức có chút do dự.

Diệp Quan lại nói: "Cộng thêm thập nồi thịt, nồi nồi khác biệt!"

Bát Oản tại cắn nát ngón tay của mình, sau đó nhỏ một giọt tinh huyết tiến vào món kia Quan Huyền Thần Giáp, máu tươi vừa dứt đang ở Quan Huyền Thần Giáp, Quan Huyền Thần Giáp chính là tại hóa thành một đạo lưu quang chui vào Bát Oản thể nội!

Bát Oản mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo Kiếm chậm rãi hướng phía đám kia thần linh đi đến, "Bát Oản, bảo vệ tốt mình!"

Nói xong, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Tới đây, không phải đối diện liều chết, chính là mình chết!

Một câu, làm liền xong rồi!

Nhìn thấy Diệp Quan động thủ, giữa sân những thần linh kia sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn, cầm đầu một thần linh đột nhiên gầm thét, "Ngăn chặn hắn, chờ hạo huyền bọn hắn đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại dẫn đầu liền xông ra ngoài!

Giữa sân, mấy vạn thần linh cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài!

"Giết!"

Tiếng rống giận dữ rung khắp thiên địa!

Diệp Quan xông lên phía trước nhất, hắn cổ tay chuyển một cái, một đạo kiếm quang chém bay mà qua!

Xùy!

Một nháy mắt, hơn mười người thần linh thiên tài tại bị hắn một kiếm chém giết!

Nhưng sau một khắc, càng nhiều thần linh hướng thẳng đến hắn lao đến!

Mà lúc này, Bát Oản cũng là đi theo Diệp Quan vọt tới!

Nàng đánh lên, cũng là dữ dội vô cùng, quyền thế bá đạo vô cùng, mỗi một quyền huy động, đều có thể rung khắp thiên địa, cực kỳ cường đại!

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo Kiếm tại ngạnh sinh sinh giết ra một con đường máu, những nơi đi qua, thế như chẻ tre, không có bất kỳ cái gì một vị thần linh có thể cản hắn một kiếm.

Kiếm qua chỗ, tất có đầu người rơi xuống đất!

Nửa khắc đồng hồ tới, giữa sân chính là nhiều hơn mấy chục cỗ thi thể!

Đang ở Chân Vũ Trụ liều chết, vậy coi như là thật thân tử đạo tiêu!

Bát Oản chăm chú cùng sau lưng Diệp Quan, nàng cất bước chạy gấp, giống như bôn lôi, hai tay huy động ở giữa, đại địa vỡ vụn, không gian nổ tung, phàm là tới gần nàng người, không chết cũng bị thương.

Tới một khắc đồng hồ, Diệp Quan cùng Bát Oản ngạnh sinh sinh sát mặc vào kia mấy vạn người!

Phía sau hai người, một chỗ thi thể cùng huyết, nhìn kỹ phía dưới, khoảng chừng hơn ngàn nhiều!

Diệp Quan cùng Bát Oản dừng lại, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa đám kia thần linh, mà giờ khắc này, đám kia thần linh cũng đang nhìn Diệp Quan.

Một đám Thần Linh Nhãn bên trong có kiêng kị, còn có sợ hãi!

Một giao phong xuống tới, Diệp Quan kiếm thật sự là quá doạ người, bọn hắn căn bản là không có cách chống cự Diệp Quan mũi kiếm!

Mũi kiếm chỗ qua, tất có thần linh chết!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan quần áo đã biến thành huyết hồng.

Kia là bị máu tươi của địch nhân nhuộm đỏ!

Diệp Quan có chút quay đầu nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản váy áo cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến!"

Bát Oản gật đầu, "Đánh xong liền ăn cơm, được chứ?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt!" Nói, hắn quay người nhìn về phía đám kia thần linh, cười to, "Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Xùy!

Kiếm chỗ qua, thời không yếu ớt như giấy mỏng, tại bị xé mở.

Bát Oản theo sát phía sau!

Nhìn thấy Diệp Quan vọt tới, cầm đầu một thần linh nam tử đột nhiên gằn giọng nói: "Chẳng phải vừa chết? Thì sợ gì? Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại liền xông ra ngoài!

Mà sau lưng hắn, tất cả thần linh không chần chờ chút nào, cùng nhau liền xông ra ngoài!

Quan Huyền Vũ Trụ không có thứ hèn nhát!

Chân Vũ Trụ, cũng không có!

Hơn hai vạn người như là giống như điên hướng phía nơi xa đạo kiếm quang kia phóng đi, mà xuống một khắc, xông lên phía trước nhất một cái tiếp theo một cái ngã xuống, chuôi kiếm này, vẫn như cũ thế như chẻ tre, những nơi đi qua, có thể nói là như kiếm nhập gỗ mục!

Nhưng mà, phía sau những thần linh kia lại không một người lùi bước, một cái tiếp theo một cái tiến lên!

Rất nhiều thần linh càng là tại thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn!

Một nháy mắt, giữa thiên địa vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh... .

Đám mây phía trên, tất cả thần linh gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới chiến trường kia, nhìn xem một cái tiếp theo một cái thần linh ngã xuống, đám mây phía trên một đám thần linh trái tim đều đang chảy máu.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ hận mình vô năng, thực lực không đủ, không thể lên chiến trường.

Phía dưới, Diệp Quan lại một lần nữa sát mặc vào một đám thần linh.

Mà đang ở hắn cùng Bát Oản sau lưng, lại là một chỗ thi thể, máu tươi chậm rãi hội tụ thành sông.

Diệp Quan nhìn xem tay phải của mình, tay của hắn đang run, mà đang ở khóe miệng của hắn, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra.

Những thần linh này một cái tiếp theo một cái đốt hồn tự bạo, sinh ra lực lượng cực kỳ doạ người, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn ngăn cản, bởi vậy, bản thân cũng là bị thương.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Thiên Thiên, còn tốt?"

Ngao Thiên Thiên trầm mặc một lát sau, nói: "Còn tốt!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chớ có gạt ta!"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Thật còn tốt!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía nơi xa những thần linh kia, lúc này, giữa sân chỉ còn chừng hai vạn thần linh, mà có chút thần linh còn thiêu đốt lên nhục thân còn có linh hồn.

Những thứ này Thần Linh Nhãn bên trong, lúc này đã không có bất kỳ e ngại cùng kiêng kị, có, chỉ có sát ý.

Đương liên chết còn không sợ lúc, ngươi mạnh hơn, ta cũng sẽ không sợ hãi!

Bởi vì kết quả xấu nhất, đơn giản chính là chết một lần mà thôi!

Mà trước đó, kia cầm đầu thần linh đã chiến tử, không người ra lệnh.

Lúc này, một nam tử áo đen thần linh chậm rãi đi ra, hắn nhìn phía xa Diệp Quan cùng Bát Oản, thần sắc dữ tợn lại cười, "Nguyện ta đời sau còn làm Chân Vũ Trụ thần linh!"

Thanh âm rơi xuống, hắn nhục thân cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên!

Khí tức điên cuồng tăng vọt!

Nam tử áo đen thần linh đột nhiên cười to, "Giết!"

Thanh âm dưới đường, hắn đột nhiên hóa thành một đạo hỏa quang liền xông ra ngoài!

Mà sau lưng hắn, tất cả thần linh cùng nhau cùng một chỗ xông ra!

Gần hai vạn đạo khí tức cường đại tựa như một dòng lũ lớn tự giữa sân quét sạch mà qua, tuy chỉ có tới hai vạn thần linh, nhưng lúc này, lại hình như có trăm vạn quân mã cùng nhau vọt tới, cường đại thế tại chấn địa mấy vạn trượng bên trong thời không từng khúc vỡ vụn!

Hung hãn không sợ chết một trận chiến!

Nhìn xem kia hai vạn người vọt tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, khóe miệng nổi lên một vòng nhe răng cười, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất.

Xùy!

Dưới chân, lôi quang lên.

Mà lúc này, Diệp Quan người đã giết ra ngoài!

Bát Oản theo sát phía sau!

Trong chớp mắt, kia xông lên phía trước nhất một chút thần linh cùng nhau ngã xuống, vô số máu tươi bắn tung tóe tại chỗ.

Mà Diệp Quan lại một lần nữa ngạnh sinh sinh đem hai vạn người kéo ra một đường vết rách!

Khi hắn dừng lại lúc, sau lưng hắn, chỉ còn một vạn năm ngàn tả hữu thần linh.

Diệp Quan cầm tay phải rung động kịch liệt.

Giết nương tay!

Bởi vì những thần linh này, đều không phải bình thường thần linh, cũng là Chân Vũ Trụ thiên kiêu, mà lại, từng cái đốt hồn đốt nhục thân!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía một bên Bát Oản, Bát Oản khóe miệng cũng là có một vệt máu tươi.

Diệp Quan nói khẽ: "Đau không?"

Bát Oản liền vội vàng gật đầu, "Đau!"

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, trong lòng nói khẽ: "Tháp gia, vô luận như thế nào, đừng cho nha đầu này cùng ta chiến tử ở đây!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía đám kia thần linh, mà giờ khắc này, đám kia thần linh cũng đang nhìn hắn!

Mà lúc trước, tên kia thiếu niên mặc áo đen thần linh, cũng đã chiến tử.

Lúc này, một mặt mũi tràn đầy non nớt thần linh thiếu niên đi ra, hắn máu me be bét khắp người, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Giết!"

Đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, ngày hôm đó tế, từng đạo khí tức kinh khủng cuốn tới, cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên tự chân trời vang vọng, "Chư vị huynh đệ lui ra sau, ta hạo huyền đến đánh!"

Hạo huyền!

Chân Vũ bảng đệ nhất!

Mà theo cái kia đạo khí tức vọt tới, giữa sân tất cả thần linh sôi trào!

Đây là Thần Đế khí tức!

Đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng kia một phiến thời không đột nhiên sôi trào lên, đón lấy, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên truyền đến, "Ngươi tiếp tục sát, mạnh nhất, ta đến đánh!"

Oanh!

Một nháy mắt, kia một phiến thời không tại huyết hồng một mảnh.

. . .

Hôm qua nhìn một ngày máy bay, thủ đến nửa đêm, một chữ không có viết.

Xấu hổ ha!




