




Chương 264:: Hành Đạo Kiếm muốn mình chơi!


Ta có một kiếm Chương 264:: Hành Đạo Kiếm muốn mình chơi!

Nghe được câu này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, trong lòng nghi hoặc, đây là ai?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chạy đi đâu đến một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đỏ, toàn thân như máu, nhìn không giống người tốt.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng càng thêm nghi hoặc, bởi vì hắn không nhận ra đối phương.

Không phải Quan Huyền Vũ Trụ?

Đây là ai?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hai mắt lập tức trợn lên lên, con ngươi bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Huyết mạch!

Hắn mặc dù không nhận ra người tới, nhưng huyết mạch này thế nhưng là quá quen thuộc!

Đây không phải Phong Ma Huyết Mạch sao?

Lão tỷ!

Diệp Quan một chút liền nghĩ đến nữ tử trước mắt thân phận, đây tuyệt đối là mình kia chưa từng gặp mặt lão tỷ!

Cái này lão tỷ nhìn có chút mãnh này!

Diệp Quan ngoài ý muốn bên trong lại dẫn kinh hỉ, hắn không nghĩ tới, cái này chưa từng gặp mặt lão tỷ vậy mà xuất hiện.

Loại này lão tỷ, lão cha hẳn là nhiều sinh mấy cái!

Chân trời, nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Quan bên cạnh, một cỗ sát ý ngút trời cùng lệ khí lập tức đập vào mặt.

Cảm thụ được tốc thẳng vào mặt lệ khí cùng sát ý, Diệp Quan không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu, tương phản, chỉ cảm thấy rất thân thiết, huyết mạch tương liên cảm giác.

Nữ tử đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thẳng Diệp Quan, "Biết ta là ai không?"

Diệp Quan gật đầu, "Tỷ!"

Tỷ!

Nghe được Diệp Quan, nữ tử trên mặt băng lãnh biểu lộ phát sinh biến hóa vi diệu, khẽ gật đầu, "Ta đánh mạnh nhất cái kia!"

Nói xong, nàng hướng phía cách đó không xa đi đến.

Mà ở phía xa, chạy đi đâu đến một nam tử, nam tử thân thể thẳng tắp, lụa áo làm quan, phong thái anh vĩ, tướng mạo thanh kỳ, chậm rãi lúc hành tẩu, ung dung không vội, dường như chạy tới gấp, trên thân tản ra một tia khí tức, mà như vậy một tia khí tức, lại là chấn địa thiên địa rung động!

Chân Vũ bảng bảng một!

Hạo Huyền!

Mười tám tuổi Thần Đế!

Đang ở Chân Vũ Trụ, đó chính là một cái vô địch truyền thuyết.

Chân Vũ Trụ mấy ngàn năm qua, trẻ tuổi nhất Thần Đế, cũng là Chân Vũ Trụ mấy ngàn năm qua nhanh nhất đánh tới bảng một kinh khủng tồn tại.

Từ lúc bảng bắt đầu, vẻn vẹn dùng một ngày, liền đánh xuyên qua toàn bộ Chân Vũ bảng.

Đương nhiên, kinh khủng nhất là, hắn đã từng vẫn là Nhân Tiên Cảnh, liền chiến thắng qua Thần Đế Cảnh cường giả!

Nhân Tiên Cảnh chiến thắng Thần Đế!

Đây là sao mà kinh khủng?

Mà ngày nay, hắn đã là Thần Đế Cảnh!

Mà sau lưng Hạo Huyền, còn đi theo mười hai người, thập nam lưỡng nữ.

Mười hai người niên kỷ đều rất trẻ trung, lớn nhất cũng mới mười chín, nhưng mà, mười hai người nhưng đều là Tuế Nguyệt Tiên cảnh!

Mười chín tuổi Tuế Nguyệt Tiên!

Mà lại, thập trên thân hai người tản ra một cỗ cực kỳ khí thế bén nhọn, trong mắt có sát ý.

Mười hai thần linh, hẳn là trải qua chiến trường!

Diệp Quan không nhận ra cái này mười hai vị thần linh, nhưng là, cách đó không xa những thần linh kia lại là nhận biết, đang ở nhìn thấy cái này mười hai vị thần linh lúc, một đám thần linh thần sắc đều là trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng lên, còn có kính ý.

Quân cận vệ!

Cái này mười hai thần linh, đến từ Chân Vũ Trụ cường đại nhất một trong quân đội quân cận vệ!

Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt, tự nhiên không phải giới hạn tại Chân Vũ bảng.

Liền như là Quan Huyền Vũ Trụ, Chân Vũ Trụ nội bộ cũng có lỗi tổng phức tạp các loại thế lực tông môn, mà bọn hắn, cũng đều sẽ bồi dưỡng thuộc về nhân tài của mình. Trừ cái đó ra, Chân Vũ Trụ tam đại quân đội, cũng sẽ bồi dưỡng thuộc về nhân tài của mình, mà lại, bọn hắn thích nhất đi dân gian vơ vét tâm thần cùng thiên phú tốt thiên tài, sau đó tiến hành bồi dưỡng!

Loại thiên tài này, chỉ thuần phục quân đội cùng Chân Thần, bọn hắn sẽ không tới đánh bảng, cũng không quan tâm hư danh, bọn hắn quân cận vệ chức trách cùng sứ mệnh là bảo vệ Chân Vũ Trụ.

Năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ đem người giết người Chân Vũ Trụ, trong đó liều thảm nhất, chính là quân cận vệ!

Trận chiến kia, quân cận vệ bị chém giết gần tám thành!

Kém chút bị Nhân Gian Kiếm Chủ sát tuyệt!

Nhưng mà, tất cả quân cận vệ thành viên đã lui nửa bước, toàn bộ tử chiến tại Chân Thần trước điện, cho dù là Nhân Gian Kiếm Chủ giết tới Phong Ma Huyết Mạch biến dị, cũng không có một vị quân cận vệ lùi bước nửa bước!

Đang ở Chân Vũ Trụ, nhấc lên quân cận vệ, phàm thần linh, trong lòng đều sẽ dâng lên một tia kính ý.

Diệp Quan nhìn xem kia Hạo Huyền bọn người, thần sắc bình tĩnh.

Hắn biết, cường giả chân chính tới.

Hạo Huyền chậm rãi đi đến nữ tử áo đỏ trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía nữ tử áo đỏ, "Mời!"

Thanh âm rơi xuống, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Trong chớp mắt, hắn cùng nữ tử áo đỏ chỗ kia một phiến thời không ầm vang vỡ vụn, một nháy mắt, hai người tại tiến vào một mảnh hư vô không gian bên trong.

Hư vô không gian bên trong, nữ tử áo đỏ nhìn xem trước mặt Hạo Huyền, thần sắc bình tĩnh, trong ánh mắt không có nửa điểm gợn sóng, đột nhiên, nàng phất tay áo vung lên, một đạo đầu bút lông chém ra.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Đã tới đây, ngươi không chết, chính là ta vong.

Không cần nói nhảm?

Xùy!

Theo đạo này đầu bút lông xuất hiện, giữa sân hư không tầng tầng vỡ vụn, công khai nát chính là thời không, mà ngầm lấy nát chính là vô số vận mệnh chi lực, đại đạo chi lực, còn có thật chiều không gian chi lực.

Một đạo đầu bút lông, có thể trảm một giới!

Nhìn thấy đạo này đầu bút lông chém tới, kia Hạo Huyền hai mắt nhắm lại, con ngươi bên trong không có bất kỳ cái gì khinh thị, đối phương có thể đi đến nơi này, hắn đương nhiên sẽ không khinh thị.

Mà lại, hai người này còn đến từ Quan Huyền Vũ Trụ!

Hạo Huyền đột nhiên tay phải nắm chặt, một nháy mắt, một cỗ kinh khủng quyền ý tại tràn ngập đang ở toàn bộ hư không bên trong chiến trường, quyền ý vừa xuất hiện, toàn bộ hư không tại thời khắc này tại bắt đầu hòa tan.

Vẻn vẹn một đạo quyền ý, liền có thể táng diệt một mảnh hư không!

Hạo Huyền hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền!

Bành!

Trong chớp mắt, phương viên mấy vạn trượng bên trong thời không tại vỡ nát, hai người tiến vào Ám Giới thời không!

Mà nữ tử áo đỏ kia một đạo đầu bút lông thì ngạnh sinh sinh bị một quyền này bức dừng ở tại chỗ!

Mà lúc này, nữ tử áo đỏ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một đạo huyết mạch tự giữa sân chợt lóe lên, tại vọt tới kia Hạo Huyền!

Ầm!

Hạo Huyền liên tục nhanh lùi lại trăm trượng, Ám Giới thời không tại vỡ vụn, hai người tiến vào không. Giới thời không!

Liên phá Lưỡng chủng thời không!

Không. Giới thời không bên trong, Hạo Huyền nhìn thoáng qua tay phải của mình, tay phải hắn đã vỡ ra.

Mà Hạo Huyền lại cười!

Từ khi trở thành Chân Vũ bảng đệ nhất về sau, thế hệ tuổi trẻ, hắn liền đã không có đối thủ, mà bây giờ, rốt cục xuất hiện một vị có thể đánh!

Hạo Huyền cười to một tiếng, "Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, giữa sân không. Giới thời không tại sôi trào lên.

Quyền ý tràn ngập toàn bộ Ám Giới thời không!

Đúng lúc này, nữ tử áo đỏ trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát ý, nàng đột nhiên lần nữa biến mất tại nguyên chỗ!

Ầm ầm!

Huyết mang chỗ qua, toàn bộ Ám Giới thời không tại bắt đầu bị từng khúc xé rách!

Đại chiến bắt đầu!

Phía dưới, Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Nhà chúng ta, giống như liền ta yếu nhất!"

Tiểu tháp: ". . ."

Không thể không nói, lúc này Diệp Quan hay là vô cùng khiếp sợ.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này lão tỷ thực lực không là bình thường mãnh , bình thường Thần Đế ở trước mặt nàng, sợ là căn bản không đáng chú ý!

Mà cái này lão tỷ nhìn, tối đa cũng liền so với hắn lớn cái một tuổi tả hữu.

Quá yêu nghiệt!

Diệp Quan trong lòng thở dài, trước đó hắn cảm thấy mình có thể hay không tăng lên quá nhanh, hiện tại xem ra, mình vẫn là tăng lên chậm.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Ngươi cảm thấy mình yêu nghiệt, còn có đừng ngươi càng yêu nghiệt.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, mà lúc này, sau lưng hắn, kia gần hai vạn tên thần linh liền muốn xuất thủ, bất quá đúng lúc này, nơi xa kia mười hai thần linh bên trong, cầm đầu thần linh nam tử đột nhiên nói: "Các ngươi lui ra!"

Lui ra!

Nghe được thần linh nam tử, kia hai vạn tên thần linh do dự một chút, sau đó lui đến một bên khác!

Diệp Quan nhìn về phía kia cầm đầu thần linh nữ tử, thần linh nam tử lúc này cũng đang ngó chừng hắn.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, kia mười hai tên thần linh bên trong, một nữ tử thần linh đột nhiên giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt, bốn phía ngàn trượng bên trong thời không đột nhiên vỡ ra, gần một trăm cái thần bí huyết hồng sắc xích sắt bay ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi, liền muốn đem hắn tỏa tại nguyên chỗ!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, tại hướng phía trước xông lên, một kiếm chém ra, một kiếm này chém ra, cầm đầu một cây xích sắt tại bị chém vỡ, nhưng khi cây kia xích sắt nát trong nháy mắt đó, một đạo u quang lại là thuận thế bám vào trong tay hắn Hành Đạo Kiếm lên!

Diệp Quan nhíu mày, cầm kiếm liền muốn vung lên, nhưng mà sau một khắc, hắn lại kinh hãi phát hiện, Hành Đạo Kiếm đã không đang ở mảnh này thời không!

Người cùng kiếm đã bị thời không tách rời!

Lúc này, một đạo tàn ảnh đã xông đến trước mặt hắn!

Diệp Quan đột nhiên hai tay chấn động mạnh một cái!

Tiếc thiên!

Bành!

Một nháy mắt, cái kia đạo tàn ảnh tại bị đánh bay, nhưng sau một khắc, lại là một đạo tên quân cận vệ thiếu niên vọt tới trước người hắn, một quyền thẳng đến đầu hắn!

Mà Bát Oản lúc này cũng đã bị năm tên quân cận vệ vây quanh!

Đối mặt một quyền này oanh đến, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, tiến lên một bước, đấm ra một quyền!

Liệt Thế Thốn Kình!

Ầm!

Một quyền này ra, người cận vệ quân kia thiếu niên tại bị đánh bay, mà Diệp Quan nhưng cũng bị đối phương lực lượng cường đại chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Đang ở lui quá trình bên trong, Diệp Quan trước mặt, thời không đột nhiên vỡ ra, một thanh trường thương phá không mà tới, một thương này, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chính là đơn thuần một thương, nhưng lại ẩn chứa cực kỳ cường đại thương thế cùng sát phạt chi thế.

Một thương này đánh tới, Diệp Quan phương viên ngàn trượng bên trong không gian tại vỡ ra!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, tay phải đột nhiên mở ra, sau đó bỗng nhiên chính là vén lên!

Trích Tinh!

Oanh!

Một quả ngàn trượng cự thủ đột nhiên phá không mà ra, tại đem chuôi này trường thương ép xuống, cùng lúc đó, lực lượng cường đại càng đem kia một quân cận vệ thiếu niên đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra!

Liệt Thế Thốn Kình!

Ầm!

Trong đó một tên quân cận vệ thiếu niên lần nữa bị đánh bay, cùng lúc đó, Diệp Quan cũng chỉ một điểm, một thanh khí kiếm phá không mà đi, tại đem một phóng tới cận vệ của hắn Quân thiếu năm chém bay!

Chém bay người cận vệ quân kia thiếu niên về sau, Diệp Quan tâm niệm vừa động, muốn triệu hồi Hành Đạo Kiếm, nhưng hắn lại phát hiện, hắn giờ phút này căn bản không cảm ứng được Hành Đạo Kiếm.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Hành Đạo Kiếm, lúc này, Hành Đạo Kiếm đang ở một mảnh không biết thời không, mà lại, người cận vệ quân kia nữ tử cũng đang ở kia một phiến thời không, nàng ngay tại thi pháp không ngừng trói buộc Hành Đạo Kiếm!

Nàng ngăn cách Hành Đạo Kiếm cùng Diệp Quan thần thức liên hệ!

Cảm thụ được một màn này, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Đối phương vậy mà đem Hành Đạo Kiếm truyền tống đến một thế giới khác, đồng thời cưỡng ép cắt đứt cùng hắn liên hệ!

Muốn xảy ra chuyện!

Diệp Quan nhìn cách đó không xa đám kia thần linh quân cận vệ, "Ta nói một câu nói thật, các ngươi tốt nhất đem nó cho ta đưa tới, không phải, tự gánh lấy hậu quả!"

Cầm đầu thần linh nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Thật sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia thần linh nam tử, sau đó nhìn về phía Hành Đạo Kiếm, "Nó muốn mình chơi!"

Thanh âm vừa dứt hạ ——

Oanh!

Đột nhiên, Hành Đạo Kiếm kịch liệt run lên, một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, một nháy mắt, tên kia thần linh quân cận vệ nữ tử tại bị xóa đi, tới cùng một chỗ bị xóa đi, còn có kia một mảnh không biết thời không khu vực!

Là tại bị xóa đi!

Đám kia thần linh quân cận vệ sững sờ tại nguyên chỗ.

Diệp Quan trầm mặc.

Là mình không xứng dùng nó!

Mẹ nó!

Chính nó chơi, so với mình mang theo nó chơi xâu mẹ nhà hắn nhiều lắm!

. . .




