




Chương 267:: Sát ta người, Tháp gia vậy!


Ta có một kiếm Chương 267:: Sát ta người, Tháp gia vậy!

Ăn no!

Nàng là thật muốn ăn một bữa cơm no đây!

Đáng tiếc, những thần linh kia đã không cho nàng cơ hội này.

Nhìn thấy kia vô số thần linh xông lại, Bát Oản thần sắc bình tĩnh, nàng hướng phía trước bước ra một bước, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, song quyền bỗng nhiên nện xuống.

Oanh!

Cái này một đập, trước mặt nàng kia một phiến thời không tại nổ bể ra đến, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ năng lượng sóng xung kích bỗng nhiên quét sạch ra, lực lượng cường đại tại đem Bát Oản chấn địa liên tục nhanh lùi lại, cái này vừa lui chính là mấy trăm trượng xa!

Một lát sau, Bát Oản ngừng lại, nàng lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía mình hai tay, lúc này, nàng hai tay đã triệt để vỡ ra, máu tươi không ngừng tràn ra, trong miệng máu tươi càng là như thế nào xóa cũng xóa không hết.

Mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, kia mấy trăm tên thần linh cường giả đã không thấy, chỉ còn một chút lẻ tẻ ánh lửa.

Toàn bộ ngã xuống!

Cách đó không xa, kia một đám thần linh cường giả nhìn xem một màn này, thần sắc bi thương, ánh mắt ướt át.

Cứ như vậy hết rồi!

Mà ở chỗ này tử vong, vậy liền là tử vong chân chính này!

Nhưng là, bọn hắn vẫn là lựa chọn chết!

Tất cả thần linh nhao nhao nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản đứng ở nơi đó, trong miệng máu tươi còn tại liên tục không ngừng tràn ra.

Liên tục đại chiến, nàng tình huống kỳ thật cũng là cực kì không tốt.

Đặc biệt là cái này một lần cuối cùng, mấy trăm thần linh đốt hồn, cho nàng tạo thành nội thương nghiêm trọng, lúc này, nàng ngũ tạng phế phủ, đều đã nứt.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, đang ở kia phía chân trời xa xôi, đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức cường đại, một nháy mắt, toàn bộ chân trời tại sôi trào lên.

Bát Oản ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó, thời không đột nhiên vỡ ra, mười mấy tên cường giả cùng nhau vọt ra.

Toàn bộ là người trẻ tuổi, toàn bộ là Tuế Nguyệt Tiên cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những thần linh kia lập tức thở dài một hơi, quân cận vệ cùng chư Thần Hoàng Hôn Vệ thiên tài rốt cục trợ giúp đến!

Cầm đầu là một thiếu niên áo trắng, khí tức cực kỳ cường đại, đã là nửa bước Thần Đế Cảnh, mà lại, trên người hắn tản ra một cỗ cực kỳ đáng sợ lăng lệ ý sát phạt, khí tức chấn động ở giữa, bốn phía thời không không ngừng rung động.

Trần qua!

Quân cận vệ phó thống lĩnh!

Quân cận vệ trừ Đại thống lĩnh bên ngoài, còn có tam vị phó thống lĩnh, mà cái này trần qua, là trẻ tuổi nhất vị kia.

Nửa bước Thần Đế!

Mà hắn, cũng chỉ có mười tám tuổi!

Sau lưng hắn, đứng đấy thập vị chư Thần Hoàng Hôn Vệ cùng hai mươi hai tên quân cận vệ thiếu niên!

Có thể nói, quân cận vệ thế hệ tuổi trẻ biết đánh nhau nhất, đều ở nơi này.

Trần qua nhìn phía xa Bát Oản, sau đó nói: "Các ngươi lui ra!"

Nghe được trần qua, bốn phía những cái kia thần vũ trụ linh nhao nhao lui ra, bọn hắn biết, loại này chiến đấu không phải bọn hắn có thể lẫn vào.

Trần qua chú ý quan sát Bát Oản, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại trước liền xông ra ngoài.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Đến loại thời điểm này, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Không phải ngươi liều chết chính là ta liều chết.

Trần qua cầm trong tay trường thương, cái này xông lên, tựa như một đầu nộ long ra hải, mang theo ngàn vạn chi thế!

Bát Oản lau khóe miệng máu tươi, sau đó lại lần hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền!

Ầm!

Thời không nổ tung, Bát Oản cùng kia trần qua đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng vào lúc này, mấy chục đạo khí tức cường đại đột nhiên xông đến Bát Oản trước mặt, ba mươi hai người đồng loạt ra tay, một cỗ sức mạnh đáng sợ trong nháy mắt đem Bát Oản đẩy lui đến ngàn trượng có hơn!

Bát Oản vừa dừng lại một cái, lại là một đạo khí tức cường đại oanh đến.

Ầm!

Bát Oản lần nữa liên tục nhanh lùi lại, máu tươi không ngừng bắn tung tóe.

Mà kia trần qua đang muốn thừa thắng xông lên, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan nhục thân đã khôi phục.

Trần qua liền nói ngay: "Trước hết giết kiếm kia tu!"

Thanh âm rơi xuống, cả người hắn tại biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Một thanh trường thương phá không mà đi, thẳng trảm xa xa Diệp Quan.

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh tự giữa sân chợt lóe lên, Bát Oản lần nữa ngăn tại Diệp Quan trước mặt, gầm thét, "Ai cũng không giả động đến hắn!"

Nàng nhìn xem kia vọt tới trần qua, trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, song quyền bỗng nhiên nện xuống!

Táng thần!

Thời không đột nhiên vỡ ra, một quả mấy ngàn trượng nắm đấm bỗng nhiên chùy hạ.

Ầm ầm!

Bát Oản trước mặt, kia một phiến thời không ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại tại đem kia trần qua bọn người chấn địa liên tục lui nhanh!

Bất quá lúc này, Bát Oản trong miệng cũng là liên phun mấy cái tinh huyết, thời khắc này nàng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không, trên người váy áo đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ.

Cách đó không xa, kia trần qua bọn người dừng lại về sau, thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, nữ tử này lực lượng, hảo hảo đáng sợ!

Trần qua nhìn xem Bát Oản, trong mắt sát ý nghiêm nghị, "Nàng đã là nỏ mạnh hết đà! Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên lần nữa liền xông ra ngoài.

Nơi xa, Bát Oản lau khóe miệng máu tươi, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, sau đó hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền.

Ầm!

Theo một đạo quyền mang nổ bể ra đến, Bát Oản tại bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng rơi đập đang ở cách đó không xa trên mặt đất, mặt đất tại nổ bể ra đến!

Trần qua không có đi truy sát Bát Oản, mà là thương thế nhất chuyển, hướng thẳng đến cách đó không xa Diệp Quan đâm tới!

Mà đúng lúc này, Bát Oản đột nhiên lại xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay bỗng nhiên nắm chặt, sau đó lại lần hướng phía trước một đập!

Răng rắc!

Cái này một đập, Bát Oản hai tay tại vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe, mà ở bên trong xương cốt cũng là từng khúc vỡ ra.

Oanh!

Một quyền chùy dưới, Bát Oản trước mặt mấy ngàn trượng thời không tại vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia trần qua chờ đẩy lui.

Mà Bát Oản nhưng cũng là tại bị chấn bay ra ngoài, sau đó cuối cùng đập ầm ầm rơi vào Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Bát Oản quay người nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, trong miệng nàng máu tươi không ngừng tuôn ra, nói khẽ: "Đau..."

Mà đúng lúc này, kia trần qua bọn người đột nhiên lần nữa vọt tới!

Bát Oản bỗng nhiên quay người, liền muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên tự giữa thiên địa vang vọng!

Lúc này, một sợi kiếm quang đột nhiên chém về phía kia trần qua.

Ầm!

Cầm đầu trần qua đột nhiên bị trảm lui, mà Diệp Quan thì trở lại lóe lên, lôi kéo Bát Oản lui đến ngàn trượng có hơn!

Ầm ầm!

Hắn cùng Bát Oản vừa mới lui, bọn hắn nguyên bản chỗ kia mảnh thời không tại vỡ vụn.

Diệp Quan nhìn phía xa trần qua, hắn tay trái mở ra, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ hắn thể nội tuôn ra.

Đăng Phong cảnh!

Nhìn thấy Diệp Quan cảnh giới tăng lên, trần qua chân mày cau lại.

Kiếm này tu cảnh giới, vì sao như thế thấp?

Cảnh giới tăng lên về sau, Diệp Quan khí tức lập tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn một mực áp cảnh giới, bởi vậy, mỗi một lần cảnh giới tăng lên, cảnh giới kia cũng là phi thường ổn, mà hắn đi cũng là ổn lộ tuyến.

Diệp Quan trước tiên không có để ý kia trần qua, mà là quay đầu nhìn về phía Bát Oản, lúc này Bát Oản sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng còn có máu tươi không ngừng tuôn ra, hai tay càng là triệt để nổ bể ra đến, thảm liệt vô cùng.

Diệp Quan vội vàng xuất ra một viên đan dược cho Bát Oản ăn vào, Bát Oản lập tức có chút oán giận nói: "Cái này ăn không đủ no!"

Ăn không đủ no!

Nghe được Bát Oản, Diệp Quan là vừa buồn cười lại đau lòng, nha đầu này cho tới bây giờ, thế mà còn đang suy nghĩ no bụng không no vấn đề, hắn vội vàng xuất ra một khối thịt rồng đưa cho Bát Oản!

Thấy thế, Bát Oản con mắt lập tức phát sáng lên, sau đó ôm liền gặm, lúc này, nàng cũng không lo được đau.

Nhìn xem điên cuồng gặm Bát Oản, Diệp Quan có chút đau lòng, hắn nhẹ nhàng thế Bát Oản lau rơi khóe miệng máu tươi, sau đó nói khẽ: "Vì cái gì giúp ta như vậy?"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Bởi vì ngươi tốt với ta."

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, "Cũng bởi vì làm cho ngươi ăn?"

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng, ngươi xưa nay không chê ta ăn nhiều."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Nha đầu ngốc!"

Bát Oản liếc một cái Diệp Quan, trong mắt có một tia u oán, nói khẽ: "Ngươi mới ngốc, đồ đần! Thằng ngốc!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Bát Oản, đi trong tháp thế giới ăn, có được hay không?"

Bát Oản nhíu mày, "Trong tháp?"

Diệp Quan gật đầu, "Ăn no trở ra!"

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Ta còn có thể đánh!"

Diệp Quan mỉm cười, nha đầu này, kỳ thật thật rất thông minh.

Diệp Quan cười nói: "Ta biết, thế nhưng là, ăn no sau lại đánh, sẽ lợi hại hơn, đúng hay không?"

Bát Oản suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Ăn no!

Cái này dụ hoặc, nàng không cách nào cự tuyệt!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia!"

Lúc này, một vệt kim quang đột nhiên tự Diệp Quan thể nội tuôn ra, một nháy mắt, Bát Oản bị thu vào tiểu tháp bên trong.

Mà đang ở tiểu tháp bên trong, Diệp Quan là Bát Oản chuẩn bị vô số ăn!

Bên ngoài, Diệp Quan nhìn về phía kia trần qua bọn người, thần sắc bình tĩnh, "Đến!"

Đến!

Thanh âm rơi xuống, một cỗ cường đại kiếm thế đột nhiên tự Diệp Quan thể nội tuôn ra, chỉ một thoáng, bốn phía thời không tại bắt đầu vỡ ra.

Trần qua chú ý quan sát Diệp Quan, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo thương mang liền xông ra ngoài!

Nhìn thấy trần qua chờ thần linh vọt tới, Diệp Quan trong mắt không một chút vẻ sợ hãi, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một sợi kiếm quang tự giữa sân chợt lóe lên, nhưng sau một khắc ——

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngàn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, ba mươi ba đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới, lần nữa đánh tới.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, kiếm quang tự giữa sân xé rách mà qua, thời không tầng tầng vỡ nát!

Bốn mươi lăm kiếm!

Đây là hắn cảnh giới tăng lên về sau có khả năng đạt tới một cái cực hạn!

Dù sao, hắn hiện tại không có Ngao Thiên Thiên gia trì!

Một kiếm này ra ——

Ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, một mảnh kiếm quang bỗng nhiên tự giữa sân bộc phát ra, mà kia trần qua bọn người tại bị đẩy lui!

Mà Diệp Quan cũng là liên tục nhanh lùi lại, cái này vừa lui, hắn trọn vẹn lui ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, phía sau hắn kia một phiến thời không tại vỡ vụn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, ta nhớ được, ta có cái đạo ấn, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Tiểu tháp nói: "Nhớ kỹ!"

Diệp Quan hỏi, "Đạo ấn có tác dụng gì?"

Tiểu tháp nói: "Có thể trấn áp đối phương cảnh giới!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt.

Trấn áp đối phương cảnh giới?

Diệp Quan vội vàng nói: "Ngươi vì sao không cùng ta nói?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi một mực cũng không hỏi này!"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Tháp gia, ngươi là đến cho ta nhân sinh gia tăng khó khăn sao?"

Tiểu tháp; "..."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, hắn cảm nhận được đạo ấn tồn tại.

Mà lúc này, kia trần qua bọn người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Ba mươi ba đạo khí tức cường đại tự giữa sân quét sạch mà qua, tựa như dòng lũ, những nơi đi qua, thời không đều không chịu nổi bọn hắn lực lượng, tại nổ bể ra tới.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn giữa lông mày, một viên đạo ấn đột nhiên xuất hiện.

Oanh!

Một cỗ lực lượng thần bí tại bao phủ lại kia trần qua chờ thần linh, một nháy mắt, trần qua bọn người cảnh giới tại bị trấn áp hai giai!

Mà cùng lúc đó, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Bốn mươi lăm kiếm!

Ầm!

Một phiến thời không khu vực đột nhiên nổ bể ra đến, vô số kiếm quang bắn tung tóe, mà kia trần qua bọn người đột nhiên bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Trần qua vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn lập tức tràn ra một vòng máu tươi.

Còn lại chúng thần linh cũng là bị trọng thương!

Cảnh giới bị áp chế về sau, bọn hắn đối chiến Diệp Quan, lập tức không có ưu thế tuyệt đối!

Diệp Quan cầm trong tay ý kiếm nhìn về phía xa xa trần qua chờ thần linh, trong lòng hỏi, "Tháp gia, cái này đạo ấn có thể trấn áp địch nhân cảnh giới, có phải hay không cũng có thể tăng lên cảnh giới của ta?"

Tiểu tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Ta không hỏi ngươi, cho nên, ngươi liền không nói, thật sao?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi xác thực không có hỏi ta này!"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Nếu như ta chết ở chỗ này, sát ta người, Tháp gia vậy!"

Tiểu tháp: "..."




