




Chương 269:: Ta Dương gia đánh nhau, xưa nay không để cho người!


Ta có một kiếm Chương 269:: Ta Dương gia đánh nhau, xưa nay không để cho người!

Vô cùng tốt!

Nói thực ra, hắn đã sớm muốn cùng kiếm tu đánh một trận!

Đặc biệt là cường giả chân chính kiếm tu!

Chỉ có cùng cường giả một trận chiến, mới có thể biết mình không đủ, mới có thể có được tăng lên.

Mỗi ngày hành hạ người mới, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Nam Nghịch Thủy, lúc này, cái này Nam Nghịch Thủy cũng đang ngó chừng hắn.

Song phương hai mắt nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đồng thời biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Xùy!

Lưỡng sợi kiếm quang đột nhiên xé rách hết thảy, hướng lẫn nhau chém tới, những nơi đi qua, thời không tại bị xé nứt ra, bén nhọn chói tai thanh âm không ngừng vang lên, đâm bốn phía chúng thần linh màng nhĩ nhói nhói.

Ầm!

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, song phương chính là đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng rất nhanh, Nam Nghịch Thủy ngừng lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, khi ánh mắt lạc trên người Diệp Quan trong nháy mắt đó, một thanh kiếm chính là đã giết tới Diệp Quan trước mặt!

Nơi đây hàn quang lập loè, giống như kia trời đông giá rét bên trong nước lạnh, lộ ra một cỗ thấu xương chi lạnh.

Diệp Quan ổn định thân hình, một kiếm đâm ra!

Ầm!

Nam Nghịch Thủy kiếm lập tức bị một kiếm này đâm dừng ở tại chỗ, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên ra trong sân bây giờ.

Kiếm Vực!

Hàn băng Kiếm Vực!

Đương Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan lập tức như rớt vào hầm băng, thấu xương kỳ hàn.

Diệp Quan trong lòng rất là chấn kinh, đây là hắn từ trước tới nay gặp qua đáng sợ nhất vực, ở chỗ này chờ lâu một lát, sợ là liền sẽ huyết làm cốt ngưng.

Mà lúc này, kia Nam Nghịch Thủy đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm đâm ra.

Một kiếm này ra, kiếm này vực bên trong nhiệt độ trong nháy mắt nhăn hàng, Diệp Quan toàn thân tại bắt đầu ngưng sương!

Diệp Quan vội vàng xuất kiếm!

Bốn mươi lăm kiếm!

Đang ở cái này vực bên trong bị trấn áp, cực hạn của hắn vậy mà chỉ có thể làm được bốn mươi lăm kiếm!

Ầm!

Một kiếm này ra, kiếm quang trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó, Diệp Quan tại bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, kia Nam Nghịch Thủy đột nhiên lấn người mà lên, trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt, hàn băng Kiếm Vực xuất hiện lần nữa!

Đối mặt một kiếm này đánh tới, Diệp Quan lần nữa một kiếm đâm ra, lần này, hắn đem hết toàn lực một kiếm.

Bốn mươi lăm kiếm!

Bất quá, lần này, hắn dùng tới của mình kiếm vực cùng Kiếm Hồn.

Ầm!

Diệp Quan kiếm quang lần nữa vỡ vụn, ngay sau đó, hắn lần nữa bị chấn địa nhanh lùi lại, mà hắn còn chưa dừng lại, lại một thanh kiếm giết tới...

Liền như vậy, Diệp Quan không ngừng nhanh lùi lại, đã bị hoàn toàn áp chế!

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành một đám thần linh lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan danh khí, bọn hắn tự nhiên là biết đến, vị này đến từ Quan Huyền Vũ Trụ mạnh nhất tuổi trẻ kiếm tu, đã liên tục giết Chân Vũ Trụ Chân Vũ trên bảng mấy vị thiên tài yêu nghiệt, kiếm đạo càng là đang ở Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong thuộc về vô địch tồn tại!

Nam Nghịch Thủy kiếm đạo, không hề nghi ngờ là Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong mạnh nhất!

Mà hiện tại xem ra, là Chân Vũ Trụ đè ép Quan Huyền Vũ Trụ một đầu!

Cái này khiến được một đám thần linh trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Giữa sân, tới trong chốc lát, Diệp Quan đã liên tục lui ngàn trượng xa, hắn giờ phút này, đã bị Nam Nghịch Thủy kiếm hoàn toàn áp chế, chỉ có thể bị động phòng thủ, dù cho tiến công, cũng sẽ bị cưỡng ép áp chế, sau đó biến thành phòng thủ.

Kiếm đạo áp chế!

Cảnh giới áp chế!

Ầm!

Theo một đạo kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn, mà lần này, Nam Nghịch Thủy lại không có lần nữa xuất thủ!

Nam Nghịch Thủy chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi đang ở cảm ngộ kiếm của ta vực!"

Đánh tới hiện tại, nàng rốt cục cảm thấy có chút không đúng, bởi vì nàng phát hiện, nam tử trước mắt mặc dù bị nàng áp chế, nhưng là, đối phương lại có lưu dư lực, mà lại, nàng phát hiện, nam tử này dường như đang nghiên cứu kiếm vực của nàng!

Nghe được Nam Nghịch Thủy, Diệp Quan không có trả lời, mà là hướng phía trước xông lên, một kiếm đâm về Nam Nghịch Thủy!

Chủ động xuất kích!

Nhìn thấy Diệp Quan chủ động xuất kích, Nam Nghịch Thủy đại mi lập tức nhàu lên, hiện tại nàng có thể xác định, nam nhân trước mắt này là thật đang ở cảm ngộ kiếm vực của nàng.

Hắn muốn làm cái gì? Nghi hoặc ở giữa, Diệp Quan kiếm đã giết tới, Nam Nghịch Thủy thu hồi suy nghĩ, một kiếm đâm ra.

Lần này, nàng không dùng Kiếm Vực!

Ầm!

Lưỡng kiếm vừa mới tiếp xúc, hai người đồng thời nhanh lùi lại, Nam Nghịch Thủy dừng lại về sau, nàng đại mi nhàu lên, nàng phát hiện, nàng nếu là không thi triển Kiếm Vực, vậy mà không áp chế nổi trước mắt nam tử kiếm.

Trước mắt cái này Diệp Quan kiếm ý cùng Kiếm Hồn, xác thực rất cường đại!

Nam Nghịch Thủy liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, lần này, nàng không còn dám có bất kỳ khinh thị, nhưng nàng cũng biết, đối phương không có thi triển vực, nghĩ đến là còn không có ngộ, mà đối phương vừa rồi không ngừng thăm dò nàng vực, có thể là muốn thông qua nàng vực, đến lĩnh ngộ chính hắn vực!

Mặc dù cái này có chút khó tin, nhưng là, tuyệt không thể theo lẽ thường để cân nhắc một ít thiên tài yêu nghiệt!

Tự mình làm tới sự tình, không có nghĩa là người khác cũng làm không được!

Nghĩ đến đây, Nam Nghịch Thủy lần nữa nhìn về phía Diệp Quan, nàng tay phải nắm thật chặt kiếm trong tay, đột nhiên, nàng một tiếng quát nhẹ, "Kiếm đến!"

Ông!

Đột nhiên, trong thành vang lên gần trăm vạn đạo kiếm minh thanh âm, ngay sau đó, trăm vạn đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này trong thành phóng lên tận trời!

Trăm vạn thanh kiếm cùng nhau phóng lên tận trời, kia là cỡ nào doạ người?

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, nữ nhân này không muốn cùng hắn chậm rãi đánh!

Đối phương nghĩ tại phóng đại chiêu!

Diệp Quan trầm mặc.

Cái này đầu dễ dùng, mình không tốt tăng lên!

Đúng lúc này, Nam Nghịch Thủy đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cầm kiếm giận chỉ Diệp Quan, "Chém!"

Thanh âm rơi xuống, Kiếm Vực xuất hiện lần nữa!

Một kiếm này, chính là tất phải giết kiếm!

Đương Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan lập tức lần nữa bị trấn áp, cùng lúc đó, chân trời, trăm vạn thanh kiếm tựa như lưu tinh hướng phía phía dưới Diệp Quan chém tới.

Giờ khắc này, giữa thiên địa ẩn chứa một cỗ cực kỳ đáng sợ kiếm thế!

Hàn băng kiếm thế!

Trăm vạn thanh kiếm chém tới, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều chém vỡ, cực kỳ doạ người.

Một kiếm này, Diệp Quan tuyệt đối ngăn không được!

Đây là Nam Nghịch Thủy đem hết toàn lực một kiếm, mà lại, còn cho mượn trăm vạn kiếm chi thế!

Giữa sân, tất cả thần linh đều đang nhìn Diệp Quan, hưng phấn, chờ mong!

Nếu là Diệp Quan liều chết ở chỗ này, như vậy sau ngày hôm nay, Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ sẽ không còn có thể đánh chi nhân.

Khi đó, Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đang ở Chân Vũ Trụ trước mặt, liền sẽ như dê đợi làm thịt.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem kia vô số kiếm đánh tới, hắn hai mắt lại là chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn cảm giác giữa thiên địa đều tĩnh lặng lại.

Lòng yên tĩnh thần minh!

Như thế nào vực?

Đã từng nữ tử thần bí cùng hắn nói qua, 'Sao không lấy kiếm thành vực?'

Lấy kiếm thành vực!

Hắn hiện tại kiếm, là vô địch kiếm ý ngưng tụ mà thành, nếu muốn lấy kiếm thành vực, nói cách khác, chính là lấy ý thành vực!

Lấy ý thành vực!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, một kiếm đâm ra, một kiếm này đâm ra, vô số vô địch kiếm ý đột nhiên tràn ngập đang ở phương viên trong vòng trăm trượng thời không bên trong!

Oanh!

Đột nhiên, mảnh này thời không tại sôi trào lên, sau đó biến thành một mảnh đặc thù thời không!

Vực!

Vô địch Kiếm Vực!

Đương cái này vực xuất hiện trong nháy mắt đó, trăm vạn thanh kiếm đã đánh tới, bất quá, vừa mới đi vào Diệp Quan vô địch Kiếm Vực bên trong, chính là tại bị trấn áp.

Vực!

Nơi xa, kia Nam Nghịch Thủy nhìn thấy một màn này, hai mắt lập tức híp lại, trong lòng có chút chấn kinh, nam nhân này, quả nhiên là đang ở cảm ngộ vực!

Mà lại, còn thành công!

Nam Nghịch Thủy trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, nàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, "Giết!"

Theo Nam Nghịch Thủy tiếng quát vang lên, một thanh lạnh kiếm đột nhiên giết vào Diệp Quan Kiếm Vực bên trong, cùng lúc đó, hàn băng Kiếm Vực xuất hiện lần nữa!

Vực đối vực!

Đương Lưỡng chủng vực xuất hiện trong nháy mắt đó, bốn phía thời không vậy mà tại thời khắc này tại bắt đầu vỡ vụn chôn vùi!

Cùng lúc đó, Diệp Quan cùng Nam Nghịch Thủy tại tiến vào không. Giới thời không!

Mà khi tiến vào không. Giới thời không về sau, Nam Nghịch Thủy đột nhiên lần nữa gầm thét, một kiếm đâm ra, chỉ một thoáng, trăm vạn thanh kiếm kịch liệt run lên, sau đó hướng phía Diệp Quan bạo sát mà đi!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cũng xuất kiếm!

Cứng rắn!

Đương Diệp Quan kiếm ra trong nháy mắt đó ——

Oanh!

Đột nhiên, trăm vạn thanh kiếm tại bị đánh bay, mà tới cùng một chỗ bị đánh bay, còn có kia Nam Nghịch Thủy, mà nàng hàn băng Kiếm Vực, vậy mà cũng tại thời khắc này bị Diệp Quan vô địch Kiếm Vực trấn áp!

Kiếm Vực!

Kỳ thật, so chính là kiếm đạo tín niệm!

Ai kiếm đạo tín niệm càng kiên định hơn, ai thì càng chiếm ưu!

Mà Diệp Quan kiếm đạo tín niệm là cái gì?

Vô địch!

Kiếm đạo của hắn tín niệm chính là vô địch, mà lại, cho tới nay, kiếm đạo của hắn tín niệm đều vô cùng kiên định!

Khi nhìn thấy mình hàn băng Kiếm Vực bị trấn áp lúc, kia Nam Nghịch Thủy trong mắt đẹp lập tức lộ ra một tia khó có thể tin!

Của mình kiếm vực, lại còn bị cái này Diệp Quan Kiếm Vực cho trấn áp?

Cái này Diệp Quan Kiếm Vực mới vừa vặn lĩnh ngộ này!

Nam Nghịch Thủy trong lòng chấn kinh!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, Kiếm Vực tại bao phủ lại xa xa Nam Nghịch Thủy, cảm nhận được một màn này, Nam Nghịch Thủy đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng đột nhiên thả người vọt lên, một kiếm giết ra!

Chủ động xuất kích!

Một kiếm này ra, một màn hàn quang vạn trượng, nhưng mà, đương kiếm của nàng tiến vào Diệp Quan Kiếm Vực bên trong lúc, tốc độ cùng lực lượng trong nháy mắt bị trấn áp, kiếm thế cũng trong nháy mắt bị Diệp Quan vô địch kiếm thế trấn áp lại.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm ra!

Ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Nam Nghịch Thủy trong nháy mắt bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, vô số kiếm quang tán loạn!

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành một đám thần linh lập tức hóa đá ngay tại chỗ!

Nam Nghịch Thủy bị phản trấn áp?

Một đám thần linh sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi!

Kiếm này tu, thế mà trong lúc đấu cảm ngộ!

Quá bất hợp lí!

Ám Giới thời không bên trong, tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên hỏi, "Hắn vì sao luôn trong lúc đấu cảm ngộ?"

Nữ tử thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Hắn hẳn là thuộc về chiến đấu hình thiên tài, ta đã từng cũng đã gặp loại thiên tài này, hi vọng dựa vào đánh nhau đến đề thăng mình, đương nhiên, loại thiên tài này cũng có một cái cự đại khuyết điểm!"

Tiểu tháp có chút hiếu kỳ, "Cái gì khuyết điểm?"

Nữ tử thần bí nói: "Dễ dàng bị đánh chết!"

Tiểu tháp: "..."

Nữ tử thần bí lại nói: "Thiên phú của hắn, cùng kia tiêu dao kiếm tu cùng loại, quá cùng loại! Không ngừng khiêu chiến cường giả, không ngừng tăng lên mình, không ngừng đột phá mình!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Xác thực!

Hắn trên người Diệp Quan gặp được tiêu dao kiếm tu ảnh tử!

Giữa sân, Diệp Quan nhìn về phía kia Nam Nghịch Thủy, đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, bảy mươi tên cường giả đột nhiên xuất hiện đang ở Nam Nghịch Thủy bên cạnh.

Diệp Quan có chút ngẩn người, sau đó nói: "Quần ẩu?"

Nam Nghịch Thủy chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi cũng có thể để cho người!"

Diệp Quan trầm mặc.

Đánh lấy đánh lấy, ngươi thế mà bắt đầu chơi không muốn mặt!

Nếu như thế, vậy ta cũng không biết xấu hổ!

Nam Nghịch Thủy chú ý quan sát Diệp Quan, lại nói: "Diệp công tử, chớ có nói chúng ta lấy nhiều khi ít, ngươi cũng có thể để cho người!"

Để cho người!

Diệp Quan nhìn xem Nam Nghịch Thủy, chân thành nói: "Ta Dương gia đánh nhau, xưa nay không gọi người, xưa nay không! Trừ phi... Thực sự đánh không lại!"

Tiểu tháp: "..."

Nam Nghịch Thủy gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là không ai gọi đúng không?"

Diệp Quan nhìn thẳng Nam Nghịch Thủy, "Mẹ ta kể qua, một cái trở xuống, nhi tử đánh, một cái trở lên, cô cô đánh, ngươi nhất định phải ta gọi?"

Nam Nghịch Thủy nhìn chăm chú Diệp Quan, "Nghe nói cha ngươi trước kia gọi chỗ dựa Vương, như vậy, ngươi hẳn là chỗ dựa Vương Trung Vương, đến, để ta nhìn ngươi chỗ dựa!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Như ngươi mong muốn..."

. . .

Ngày mai có một vị nhân vật đặc biệt ra sân, mọi người có thể đoán xem.

Đoán đúng, ta trực tiếp dựng ngược tiêu chảy! !




