




Chương 271:: Ông cháu so chiêu!


Ta có một kiếm Chương 271:: Ông cháu so chiêu!

Cùng Đại Đế cứng rắn?

Diệp Quan đương nhiên sẽ không như vậy ngu!

Làm người, trọng yếu nhất chính là phải tự biết mình, hắn biết rõ, hắn hiện tại tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được một vị Đại Đế.

Dù cho dùng Hành Đạo Kiếm cũng không được!

Dù sao, hắn hiện tại không cách nào hoàn toàn khống chế Hành Đạo Kiếm lực lượng.

Tháp gia không đáng tin cậy!

Lão cha không đang ở!

Cô cô không đang ở!

Không có cách, chỉ có thể gọi là gia gia.

Hắn cũng là thử thời vận, nhưng không nghĩ tới, cái này gia gia thật tới.

Bất quá, tới tốt lắm giống không phải bản thể, chỉ là một sợi phân thân.

Đương nhiên, hắn hiện tại không quản được nhiều như vậy, có thể đến cũng rất tốt.

Nơi xa, kia Đại Đế nhìn xem nam tử áo xanh, chau mày, trong mắt có một vệt ngưng trọng.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, người nào nguy hiểm, bọn hắn còn có thể cảm thụ ra.

Nhìn trước mắt nam tử áo xanh, hắn đã cảm thấy rất nguy hiểm!

Nam tử áo xanh sau khi xuất hiện, hắn đánh giá trước mặt Diệp Quan, mang trên mặt ý cười.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Gia gia?"

Nam tử áo xanh cười ha ha, "Gia gia ở đây!"

Diệp Quan người tê.

Gia hỏa này, cảm giác so lão cha còn không đáng tin cậy!

Hắn hiện tại biết Tháp gia vì sao loè loẹt, đây đều là thượng bất chính hạ tắc loạn này!

Nam tử áo xanh đột nhiên cười nói: "Cha ngươi muốn nói với ngươi lên qua ta sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, "Cái này nghịch tử!"

Diệp Quan: " "

Nam tử áo xanh ở đây đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi rất không tệ, bất quá, so với gia gia năm đó còn là kém không ít!"

Diệp Quan trầm mặc, cái này gia gia nhìn rất không đáng tin cậy dáng vẻ, còn loè loẹt.

Hắn hiện tại biết Tháp gia vì sao có chút không quá nghiêm chỉnh!

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen này!

Nam tử áo xanh còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Gia gia, đây chính là Đại Đế!"

Nói, hắn chỉ chỉ nơi xa vị kia Đại Đế!

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua vị kia Đại Đế, sau đó cười nói: "Cha ngươi không cùng ngươi nói ta có bao nhiêu lợi hại sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp gia nói ngươi trước kia nuôi thả lão cha, nói ngươi không xứng làm một cái phụ thân!"

"Cmn!"

Tiểu tháp tại nhảy dựng lên, run giọng nói: "Đại ca, ngươi đang ở nói mò gì? Ta khi nào nói qua nói đến đây? Ngươi không muốn từ không sinh có này! Xảy ra nhân mạng!"

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.

Tiểu tháp lập tức luống cuống.

Nam tử áo xanh lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện trong tay hắn, hắn nhìn xem tiểu tháp, "Ta liền nói, nhi tử ta như thế nào như vậy phản nghịch, luôn có một ít không tốt tư tưởng, nguyên lai là ngươi đang xúi giục!"

Tiểu tháp run giọng nói: "Chủ nhân, cho ta mượn mười cái gan, ta cũng không dám này! Ngươi cháu trai này hắn rất xấu này!"

Nam tử áo xanh có chút không vui, "Nói hươu nói vượn, ta nhìn tiểu tử này hiểu chuyện rất, so với hắn cha hiểu chuyện, tiểu tháp, ngươi đừng bảo là cháu của ta nói xấu, không phải, ta liền sửa chữa ngươi!"

Tiểu tháp bó tay rồi.

Lúc này, một bên kia Đại Đế đột nhiên nói: "Các hạ "

Nam tử áo xanh quay người chính là một kiếm.

Xùy!

Đại Đế tại bị đính tại tại chỗ, không cách nào động đậy!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đại Đế!

Đại Đế cứ như vậy bị một kiếm đinh trụ?

Gia gia như thế xâu?

Nam tử áo xanh nhìn xem kia mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Đại Đế, không vui nói: "Chúng ta ông cháu nói chuyện, ngươi nhiều cái gì miệng?"

Đại Đế nhìn xem nam tử áo xanh, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Một kiếm!

Hắn đều chưa kịp phản ứng, liền bị một kiếm đinh trụ!

Đây là thực lực gì?

Hắn nhưng là Đại Đế này!

Đại Đế! !

Giờ khắc này, hắn triệt để mộng.

Quan Huyền Vũ Trụ trừ Nhân Gian Kiếm Chủ bên ngoài, còn có khủng bố như vậy cường giả?

Bốn phía những cái kia Chân Vũ Trụ cường giả lúc này cũng là hóa đá tại nguyên chỗ!

Nam tử áo xanh nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, hắn cười nói: "Không cần chấn kinh, cái gọi là Đại Đế, bất quá sâu kiến mà thôi!"

Diệp Quan trầm mặc, hắn biết gia gia là đang trang bức, nhưng là, hắn không có cách nào phản bác.

Xác thực như sâu kiến này!

Nam tử áo xanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan trong tay Hành Đạo Kiếm, Diệp Quan cười nói: "Đây là Hành Đạo Kiếm, rất lợi hại!"

Nam tử áo xanh bình tĩnh nói: "Lợi hại cái gì, liền một cái phá kiếm!"

Hành Đạo Kiếm lập tức rung động!

Diệp Quan sắc mặt lập tức kịch biến, cái này Hành Đạo Kiếm muốn bão nổi!

Nam tử áo xanh lại là cười nói: "Thế nào, ngươi muốn cùng ta đơn đấu sao? Đến, để cho ta sửa chữa sửa chữa ngươi!"

Hành Đạo Kiếm im lặng, tại trốn đến Diệp Quan thể nội.

Cái này nam nhân cũng không cần mặt, lấy lớn lấn kiếm sự tình, không phải làm không được, vẫn là trước tạm thời tránh mũi nhọn đi!

Nhìn thấy Hành Đạo Kiếm trốn đi, Diệp Quan sửng sốt.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hành Đạo Kiếm sợ đây!

Xem ra, chính mình cái này gia gia so với mình nghĩ còn mạnh hơn này!

Diệp Quan con mắt đi lòng vòng, được vuốt mông ngựa.

Đến làm cho gia gia đem cái này bức trang thoải mái!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đột nhiên cả kinh nói: "Gia gia đây chính là Đại Đế, ngươi vậy mà đem hắn cho miểu sát! Thiên gia gia, ngươi thật sự là quá ngưu bức!"

Tiểu tháp: " "

"Ha ha!"

Nam tử áo xanh đột nhiên cười ha hả, "Ngươi tiểu gia hỏa này không muốn vuốt mông ngựa, gia gia không ăn bộ này!"

Diệp Quan cười khổ, "Đại Đế trong lòng ta, uyển giống như thần tồn tại, mà ở trước mặt gia gia, lại ngay cả sức hoàn thủ đều không có "

Nói, hắn lắc đầu, "Gia gia, ta cho ngươi mất thể diện!"

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi cũng chớ có nhụt chí, dù sao, ngươi bây giờ còn rất trẻ, ta đang ở ngươi cái tuổi này lúc thế nhưng là xa xa ân, ta đang ở ngươi cái tuổi này lúc, mặc dù cũng so ngươi lợi hại không ít, nhưng cũng bình thường, dù sao, gia gia ngươi ta thế nhưng là ức vạn năm có một tuyệt thế thiên tài!"

Tiểu tháp im lặng.

Nếu không phải năm đó ta đi theo ngươi, thật đúng là bị ngươi lừa dối.

Có sao nói vậy, Dương gia đời thứ ba, thiên phú nhất điểu tuyệt đối là Diệp Quan!

Làm cha cùng đương gia gia, thuộc về thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Mà lại, Thanh Sam Kiếm Chủ đây không phải là bình thường thảm, mỗi ngày bị đuổi theo đánh

Đầu đều sắp bị đánh hết rồi!

Nghe được nam tử áo xanh, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Gia gia, ta có chút hiếu kỳ, giống như ngươi bực này cường giả tuyệt thế, vốn nên danh dương Vạn Giới chư thiên, vì sao ta chưa từng nghe nói qua ngươi?"

Nam tử áo xanh cười cười, "Ngươi chưa từng nghe qua ta, là bởi vì ta kia nhất đại, địch nhân của ta đều đã bị ta giết hết!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nam tử áo xanh cười nói: "Hỏi ngươi một vấn đề, thành thật trả lời ta!"

Diệp Quan gật đầu, "Gia gia hỏi!"

Nam tử áo xanh khẽ cười nói: "Ngươi mới vừa nói, tự ngươi lên, về sau hậu đại đều họ Dương, nghĩ đến, ngươi biết ta cùng cha ngươi ở giữa một ít chuyện, ngươi nói, là cha ngươi sai, vẫn là gia gia ngươi ta sai?"

Diệp Quan người tê.

Mất mạng đề đến rồi!

Tiểu tháp thì là cười ha hả, rất cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia nói gia gia ngươi khi đó quá không nhân đạo!"

Tiểu tháp: "? ? ?"

Nam tử áo xanh hai mắt nhắm lại, mặc dù trên mặt còn mang theo ý cười, nhưng là có chút lạnh.

Mà Diệp Quan thì vội vàng nói: "Nhưng ta cảm thấy, làm nam nhân, ăn chút khổ, thụ điểm khó, không có sai, bất quá, ta cảm thấy Tháp gia nói cũng rất đúng, nuôi thả là không sai, nhưng không thể vô não nuôi thả này! Dù sao, địch nhân quá cường đại, vô não nuôi thả, ai cũng chịu không được đây! Đây đều là Tháp gia nói, ta cảm thấy, còn cũng có lý!"

Tiểu tháp: " "

Nữ tử thần bí đột nhiên cười nói; "Tiểu tháp, ngươi tiếp nhận tất cả!"

Tiểu tháp sụp đổ.

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh nở nụ cười, "Đây là chính ngươi ý nghĩ a?"

Diệp Quan mỉm cười, "Gia gia, chúng ta là người một nhà, nếu là người một nhà, vậy liền không nói hai nhà nói. Nói thực ra, nuôi thả là không có sai, dù sao, từ tầng dưới chót chậm rãi, tâm thần cùng nghị lực đều sẽ đạt được rèn luyện, tương lai thành tựu cũng sẽ càng lớn, cũng tỷ như gia gia ngươi, gia gia ngươi có thể đi đến ngày nay, muốn tới làm năm khẳng định không ăn ít qua khổ, đúng không?"

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Phải!"

Diệp Quan gật đầu, "Gia gia nuôi thả lão cha, dự tính ban đầu khẳng định là tốt, gia gia hi vọng lão cha có thể đi đến gia gia độ cao này, điểm này, khẳng định là không có sai."

Nghe vậy, nam tử áo xanh nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, trước mắt cháu trai, cũng là càng ngày càng thuận mắt!

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nhưng là, gia gia cũng hẳn là chú trọng một điểm, đó chính là tình phụ tử, gia gia hẳn là rất ít cùng lão cha tập hợp một chỗ giống chúng ta ông cháu như vậy thổ lộ tâm tình tâm sự a?"

Nam tử áo xanh trầm mặc.

Diệp Quan lại nói: "Kỳ thật ta cảm thấy, lão cha khẳng định không có quái qua gia gia nuôi thả hắn, hắn chân chính quái, là hắn từ nhỏ đến lớn, đều không có cảm nhận được qua tình thương của cha, đây mới là hắn chân chính để ý. Lão cha cùng nhau đi tới, sợ chịu khổ sao? Khẳng định không sợ chịu khổ, nhưng là, gia gia lại là chưa hề ở bên cạnh hắn làm bạn qua hắn "

Nói, hắn do dự một chút, sau đó hỏi, "Gia gia cũng là bị nuôi thả?"

Nam tử áo xanh gật đầu.

Diệp Quan lập tức bó tay rồi!

Gia tộc bọn ta biến thái như vậy sao?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể ta cảm thấy, làm bạn là trọng yếu nhất, trước đó, ta cùng gia gia vốn không quen biết, đối gia gia căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào có thể nói, chỉ cảm thấy chính là một cái xưng hô! Nhưng lúc này, ta gặp nạn, gia gia xuất thủ tương trợ, cái này khiến ta cảm nhận được thân tình, bởi vậy, gia gia liền không còn là một loại xưng hô, mà là một loại thân tình, máu mủ tình thâm thân tình! Cho nên, ta cảm thấy, chúng ta ông cháu về sau có thể nhiều trao đổi một chút tình cảm, gia gia, ngươi lưu lại một cái phương thức liên lạc được chứ?"

Tiểu tháp: " "

Thanh âm thần bí: " "

Nam tử áo xanh cũng là sửng sốt.

Phía trước nghe còn rất cảm động, như thế nào càng nghe càng cảm thấy không thích hợp đâu?

Nam tử áo xanh nhìn trước mắt một mặt nghiêm chỉnh Diệp Quan, hắn làm sao không biết tiểu gia hỏa này tâm tư? Lập tức cười ha hả, "Ngươi tiểu gia hỏa này, ha ha "

Diệp Quan chân thành nói: "Gia gia, ta về sau nếu là muốn gặp ngươi, nên như thế nào liên hệ ngươi đây?"

Hắn cũng không thèm đếm xỉa!

Mẹ nó!

Cái này không tìm chỗ dựa không thể!

Không tìm chỗ dựa, phân đều muốn bị đánh ra đến!

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh cười nói: "Chớ có nghĩ những cái kia, hảo hảo tăng lên thực lực của mình! Còn những cái khác, ngươi yên tâm, ngươi tốt xấu là cháu của ta, ta sao lại để người khác lấy lớn hiếp nhỏ ngươi?"

Diệp Quan trầm mặc, có chút không cam tâm, còn muốn hỏi, lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên cũng chỉ một điểm, một sợi kiếm quang chui vào hắn giữa lông mày.

Rất nhanh, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn.

Diệp Quan kinh ngạc, "Đây là?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Một môn kiếm kỹ, thích hợp ngươi tu luyện!"

Kiếm kỹ!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật?

Đúng lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Ta phải đi!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Gia gia , chờ một chút, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện "

Nói, hắn lôi kéo nam tử áo xanh liền hướng phía nơi xa kia Chân Thần điện đi đến




