




Chương 273:: Dương người điên sinh khí, lục thân không nhận!


Ta có một kiếm Chương 273:: Dương người điên sinh khí, lục thân không nhận!

Không thể không nói, kia tiếng kêu thảm thiết thê lương quả thực có chút làm cho người tê cả da đầu.

Quá thảm rồi.

Mà tỷ đệ hai người cũng không nhúc nhích.

Diệp Quan có chút xấu hổ, cái này gia gia không giống như là người tốt này!

Diệp An cũng là trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên ngừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, kia giới vực tháp bay đến Diệp An trước mặt.

Diệp An nhìn về phía nam tử áo xanh, "Cải tạo sao?"

Nam tử áo xanh gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta giúp nó đổi một cái linh!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp An biểu lộ cũng là trong nháy mắt này ngưng kết.

Tiểu tháp càng là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Tại đổi một cái linh!

Cái này tương đương với cái gì?

Tương đương với tại bị xử lý a!

Nó biết, chủ nhân này là tức giận.

Là thật sự tức giận!

Chủ nhân hiện tại đã rất ít sinh khí, nhưng nếu là sinh khí, hậu quả kia vô cùng vô cùng nghiêm trọng!

Nam tử áo xanh nhìn xem Diệp An, "Ta Dương gia sự, đóng cửa lại đến, nói thế nào đều có thể, nó một cái phá tháp cũng dám bàn lộng thị phi, thật sự là trong lòng không thể điểm bức cân nhắc, việc này cũng là nó có thể lẫn vào sao?"

Diệp An trầm mặc.

Đối cái này gia gia, nàng kỳ thật cũng là rất xa lạ, chỉ biết là, nghe nói cái này gia gia tính tính tốt giống không tốt lắm, hiện tại xem ra, đúng là thật không tốt.

Lúc này, nam tử áo xanh nhìn thoáng qua Diệp An, bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là không muốn thay đổi về họ Dương, vậy cũng tùy ngươi, coi ta là thân nhân người, ta cũng làm hắn là thân nhân, không coi ta là thân nhân người, ta cũng sẽ không đem hắn xem như thân nhân."

Đây là thật tức giận!

Cũng bình thường.

Diệp Huyền cùng chuyện của hắn, đó là bọn họ phụ tử sự tình, Diệp Huyền có thể oán trách hắn, hắn không lời nào để nói, nhưng việc này, những người khác là thật không thể tham dự.

Hắn có thể bao dung con trai mình, dù sao, hắn cũng đồng ý hắn năm đó làm không đúng.

Nhưng người khác tới chỉ trích hắn, khó mà làm được.

Nghe được nam tử áo xanh, Diệp An hai tay lập tức nhanh nắm lại, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Mà nam tử áo xanh lại là thần sắc bình tĩnh như nước.

Thân tình!

Hắn cho tới nay, đều phi thường coi trọng thân tình!

Không phải, cũng sẽ không để Dương tộc ngay từ đầu liền đến trợ giúp Diệp Quan, mà Diệp An Ngân Hà Tông, đó cũng là thuộc về hắn thế lực.

Đối hai vị này hậu bối, hắn là thật có hiệu quả tâm đi đối đãi, dù sao, hắn cũng cảm thấy năm đó hắn thật làm sai. Bởi vậy, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, nghĩ đền bù một chút đời cháu nhóm.

Mà mới vừa nghe đến Diệp An mang theo chất vấn cùng một tia địch ý, hắn là thật tức giận.

Vẫn là câu nói kia, đây là ta cùng cha ngươi ở giữa sự tình, cha ngươi đều không có oán trách qua ta, ngươi chạy tới oán trách làm cái gì?

Hắn chính là loại này tính tình, một khi bốc hỏa, lục thân không nhận!

Diệp Quan vội vàng đi đến nam tử áo xanh trước mặt, giữ chặt cánh tay của hắn, "Ngươi cái này tính tình không thể được, cũng là người trong nhà, chớ có nói loại này đả thương người."

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Hảo hảo tu luyện!"

Nói, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, biến mất đang ở sâu trong tinh không.

Nói đi là đi!

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Hắn biết, cái này gia gia tựa như là thật bốc lửa.

Cái này gia gia tính tình, thật quá lớn!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay người đi đến Diệp An trước mặt, hắn đang muốn nói chuyện, Diệp An đột nhiên quay người hóa thành một đạo huyết quang biến mất ở phía xa.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Được!

Các ngươi tính tình đều lớn!

Một cái so một cái lớn!

Mình cái này lại đương cháu trai lại làm đệ đệ, quá mẹ hắn khó khăn.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Chân trời sâu trong hư không, nam tử áo xanh nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Diệp An, lắc đầu cười một tiếng, so sánh Diệp Quan, hắn phát hiện, nha đầu này tính tình càng giống hắn, mà Diệp Quan tính tình, thì càng giống con của hắn.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên tự nam tử áo xanh sau lưng truyền đến, "Thế nào?"

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một thân mang váy tím nữ tử chậm rãi đi tới.

Nam tử áo xanh cười nói: "Náo loạn một chút xíu tiểu không thoải mái!"

Váy tím nữ tử liếc một cái nam tử áo xanh, "Cùng đời cháu cũng có thể cáu kỉnh, cũng liền ngươi."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo váy tím nữ tử biến mất đang ở sâu trong tinh không.

. . .

Phía dưới, Diệp Quan nhìn về chân trời cuối cùng, cái này gia gia là đi thật này!

Đúng lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi không đi sao?"

Đi?

Nghe vậy, Diệp Quan ngây cả người, sau một khắc, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, cách đó không xa trung niên nam tử kia Đại Đế giữa lông mày còn cắm một đạo kiếm quang, không cách nào động đậy, nhưng là, bốn phía những cường giả kia thế nhưng là có thể động đậy!

Lúc này, một đám thần linh cường giả đều đang ở nhìn hắn chằm chằm!

Diệp Quan xoay người chạy!

Kia Đại Đế đột nhiên cả giận nói: "Âm thần bọn hắn đã ở gấp trở về trên đường, chớ có thả người này trở về!"

Diệp Quan bày ra thiên phú cùng thực lực, thật sự là thật đáng sợ, nếu là cứ như vậy thả hắn trở về, tương lai tất tái xuất một vị Nhân Gian Kiếm Chủ.

Mà lại, Diệp Quan một đường giết tới Chân Thần điện, cứ như vậy còn sống trở về, Chân Vũ Trụ đang ở Chư Thiên Vạn Giới uy vọng nhất định bị hao tổn nghiêm trọng.

Nghe được Đại Đế, giữa sân chúng thần linh lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Lúc này, trong đó một tên thần linh đột nhiên trầm giọng nói: "Nam Trần Đại Đế, vừa rồi kia nam tử áo xanh. . ."

Nam tử áo xanh!

Nghe được thần linh, Nam Trần Đại Đế thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng, trong mắt càng là còn có kiêng kị, hắn trầm mặc một lát sau, nói: "Chớ lo lắng, Âm thần bọn hắn đã ở gấp trở về trên đường!"

Kia thần linh do dự một chút, vốn muốn hỏi Âm thần biết đánh nhau hay không qua kia nam tử áo xanh, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Bởi vì cái này thật sự là có chút không tôn trọng Âm thần!

Mà lại, cũng dễ dàng vì chính mình chuốc họa.

Thần linh quay người lui xuống.

Giữa sân, kia Nam Trần Đại Đế nhìn về chân trời, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Hắn phát hiện, cái này Quan Huyền Vũ Trụ càng ngày càng thần bí.

Đặc biệt là thế hệ này, Quan Huyền Vũ Trụ trống rỗng nhiều hơn rất nhiều bọn hắn đã từng chưa từng thấy qua cường giả.

Cái này hắn có chút lo lắng!

. . .

Diệp Quan rời đi Chân Thần điện hậu, lập tức ngự kiếm hướng Quan Huyền Vũ Trụ mà đi.

Hiện tại Chân Vũ Trụ đã bắt đầu không nói võ đức, được tranh thủ thời gian về Quan Huyền Vũ Trụ.

Mà hắn còn chưa đi bao lâu, một đạo kiếm quang chính là giết tới trước mặt hắn.

Nam Nghịch Thủy!

Diệp Quan một kiếm đâm ra, mà liền tại hắn xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bỗng nhiên quay người chém xuống một kiếm.

Ầm!

Một đạo quyền ấn đột nhiên vỡ vụn, mà Diệp Quan bản nhân nhưng cũng tại bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Đang ở Diệp Quan trước mặt ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một lão giả.

Đại Đế!

Lại tới một vị Đại Đế!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, có chút bốc hỏa, cái này Chân Vũ Trụ liền không hợp thói thường, Thần Đế đối với mình không có uy hiếp về sau, tại làm Đại Đế.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan nhíu mày, nữ tử thần bí lại nói: "Trấn Thiên Môn chỗ có cường giả trấn thủ, ngươi bây giờ căn bản không thể quay về, nghe ta, hướng bên phải đi."

Nghe vậy, Diệp Quan không chần chờ nữa, quay người lóe lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía bên phải kích xạ mà đi!

Mà đúng lúc này, kia Đại Đế lão giả hai mắt nhắm lại, tay phải mở ra, sau đó cách không đối xa xa Diệp Quan chính là một nắm.

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan chỗ kia một mảnh vạn trượng thời không khu vực tại lõm vào, từng đạo lực lượng cường đại hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Phát giác được một màn này, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt đột biến!

Đại Đế lực lượng!

Hắn biết, cỗ lực lượng này tuyệt đối không phải trước mắt hắn có thể chống lại!

Hắn không có lựa chọn cùng đối phương cứng rắn, mà là bỗng nhiên một kiếm chém về phía trước mặt, sau đó ngạnh sinh sinh xé rách ra một đường vết rách, đón lấy, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Nhưng vào lúc này, tên kia Đại Đế đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, đấm ra một quyền!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đang muốn xuất thủ, một vệt kim quang đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Oanh!

Đạo kim quang này ngạnh sinh sinh chặn kia Đại Đế một kích!

Tháp gia xuất thủ!

Tiểu tháp thanh âm đột nhiên tự Diệp Quan trong đầu vang lên, "Đi!"

Nói, nó tại hóa thành một vệt kim quang bao vây lấy Diệp Quan, sau đó mang theo Diệp Quan biến mất ở phía xa cuối chân trời.

Tại chỗ, lão giả kia Đại Đế chân mày cau lại, hắn đang muốn lần nữa đuổi theo, mà lúc này, một đạo bạch quang đột nhiên từ hắn trước mặt chợt lóe lên, thẳng đến đạo kim quang kia đuổi theo.

Lão giả Đại Đế có chút ngẩn người, trong mắt có một vòng nghi hoặc, "Này khí tức. . ."

Trầm mặc một lát sau, hắn hóa thành một đạo trường hồng đuổi tới.

Nơi chân trời xa cuối cùng, Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Hành Đạo Kiếm, trầm giọng nói: "Tiền bối, đi nơi nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Chân Thần giới!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chân Thần giới?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, kia là Chân Thần đã từng ra đời địa phương, ở nơi đó có một quy củ, không được động võ."

Không được động võ!

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử thần bí nói: "Đi cái chỗ kia, Chân Vũ Trụ thần linh sẽ sợ ném chuột vỡ bình, ngươi có thể cho là mình đạt được một điểm phát dục cơ hội."

Diệp Quan nhíu mày, "Chân Thần giới?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, cái chỗ kia đang ở Chân Vũ Trụ thần linh trong lòng, là một cái phi thường thần thánh địa phương, bọn hắn sẽ không ở nơi đó động thủ, bởi vậy, ngươi đến đó, tạm thời sẽ an toàn!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi là Chân Vũ Trụ sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi đoán này!"

Diệp Quan im lặng.

Ta đoán cái chùy!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau lưng hắn, một cỗ khí tức kinh khủng chính cuốn tới.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Cỗ khí tức này còn tại kia Đại Đế phía trên!

Chẳng lẽ tới một vị thần vũ trụ linh?

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, cái này Chân Vũ Trụ thật sự là càng ngày càng quá mức này!

Đồng thời, hắn trong lòng cũng là có chút lo lắng.

Bởi vì Quan Huyền Vũ Trụ An tiền bối bên kia, khẳng định bị Chân Vũ Trụ nhóm cường giả ngăn cản.

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Hành Đạo Kiếm, trầm mặc không nói.

Đúng lúc này, sau lưng cái kia đạo khí tức càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng mạnh!

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Tăng thêm tốc độ!"

Tiểu tháp nói: "Ta tốc độ nhanh nhất!"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi tốc độ này, sẽ bị Âm thần đuổi kịp!"

Tiểu tháp nói: "Ngươi giúp một chút?"

Nữ tử thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Tốt!"

Nói, một đạo hào quang đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan cùng tiểu tháp, trong chớp mắt, Diệp Quan tốc độ bạo tăng, tăng lên mấy lần không thôi.

Nhìn thấy Diệp Quan tốc độ bạo tăng, kia Âm thần lập tức sửng sốt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nhưng rất nhanh, sắc mặt nàng trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Nàng đã nhìn ra Diệp Quan muốn đi nơi nào!

Chân Thần giới!

"Làm càn!"

Âm thần sắc mặt tại trở nên dữ tợn, "Làm càn!"

Chân Thần giới đang ở Chân Vũ Trụ thần linh trong lòng địa vị, kia là so Chân Thần điện còn cao hơn!

Nếu để cho Diệp Quan tiến vào Chân Thần giới, vậy cái này so ba ngàn vạn trước còn muốn sỉ nhục!

Âm thần đột nhiên gầm thét, "Thiên đạo!"

Oanh!

Đột nhiên, Diệp Quan phía trước vạn trượng bên ngoài, nơi đó đột nhiên xuất hiện một mảnh mây đen, từng đạo kinh khủng uy áp cuốn tới, thiên địa tại thời khắc này trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, mà lúc này, kia nữ tử thần bí thanh âm vang lên lần nữa, "Tiểu tháp, cái thiên kiếp này ngươi đến gánh!"

Tiểu tháp do dự một chút, sau đó nói: "Vì sao là ta?"

Nữ tử thần bí nói: "Ta tình huống đặc thù, ngươi cũng biết, ngươi không gánh, chẳng lẽ để tiểu gia hỏa này đến gánh sao?"

Tiểu tháp lập tức có chút im lặng, bất quá, nó cũng không nói gì thêm, thân hình run lên, hóa thành một vệt kim quang hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Mà vừa tiến vào một khu vực như vậy, từng đạo đáng sợ thần lôi tại rơi xuống!

Tiểu tháp hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, tại đụng tới!

Oanh!

Một nháy mắt, vô số thần lôi vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, cái này Tháp gia thực lực cũng là phi thường khủng bố này!

Mà lúc này, cái kia đạo hào quang đã mang theo Diệp Quan biến mất ở phía xa, rất nhanh, cái kia đạo hào quang tại đem nơi xa thời không vỡ ra đến, sau đó mang theo Diệp Quan tiến vào Chân Thần giới.

Nhìn thấy một màn này, kia Âm thần đột nhiên ngừng lại, giận mắng, "Cỏ!"




