




Chương 274:: Ta miểu sát Chân Thần!


Ta có một kiếm Chương 274:: Ta miểu sát Chân Thần!

Chân Thần giới ngoại, Âm thần sắc mặt âm trầm đáng sợ, cường đại nộ khí chấn địa bốn phía thời không không ngừng vỡ vụn chôn vùi, cực kỳ khủng bố.

Mà lúc này, một đám thần linh tộc cường giả cũng là vọt tới giữa sân.

Khi nhìn thấy Diệp Quan đã tiến vào Chân Thần giới lúc, giữa sân một đám thần linh sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó nhìn lên, ánh mắt có sát ý.

Vào Chân Thần giới!

Một vị khác vũ trụ sinh linh vậy mà vào Chân Thần giới.

Đôi này Chân Vũ Trụ mà nói, không chỉ là một loại sỉ nhục, càng là đối với Chân Thần một loại bất kính.

Lúc này, lão giả kia Đại Đế nhìn về phía Âm thần, "Âm thần, hiện tại nên như thế nào?"

Âm thần trầm mặc.

Chân Vũ Trụ sở dĩ không thể đang ở Chân Thần giới động thủ, có lưỡng nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên là, Chân Thần giới là năm đó Chân Thần rất nhiều cố nhân mai táng chi địa, nơi này đang ở Chân Thần giới là một cái phi thường thần thánh địa phương.

Còn có một nguyên nhân là, Chân Thần đã từng có hạ lệnh qua, không được tại Chân Thần giới bên trong động thủ!

Chân Thần mệnh lệnh, không có thần linh dám không tuân theo!

Lúc này, Âm thần cũng là có chút hơi khó.

Đi vào?

Lão giả Đại Đế trầm giọng nói: "Nhất định phải đi vào, không phải, người này một khi ở bên trong làm loạn..."

Nghe vậy, Âm thần chân mày cau lại, trầm mặc một lát sau, nàng nói: "Đi vào!"

Nói xong, nàng tại hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ.

Mà còn lại thần linh cường giả cũng là nhao nhao biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Diệp Quan xuyên qua một mảnh hư không về sau, trực tiếp xuất hiện đang ở một mảnh mộ địa trước, từ hắn vị trí này nhìn lại, lít nha lít nhít mộ địa, không nhìn thấy đầu.

Diệp Quan mày nhăn lại, "Tiền bối, đây là?"

Nữ tử thần bí nói: "Thần chi mộ địa."

Diệp Quan nghi hoặc, "Chân Thần chết sao?"

Nữ tử thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Nàng không chết, nơi này nằm là năm đó đi theo nàng đám kia thần linh, đám kia thần linh năm đó chiến tử, thế là, nàng thành lập một cái thế giới đến mai táng bọn hắn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Năm đó Chân Thần là đang ở cùng ai đánh?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Rất nhiều... Tỉ như, Thanh Đế, Bác Thiên tộc, thần đạo một mạch, vũ trụ kiếp, cái này tam phương thế lực, xem như lúc ấy Chân Vũ Trụ đối mặt thế lực tối cường."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối có thể hay không nói một chút cái này Bác Thiên tộc cùng thần đạo một mạch, còn có vũ trụ kiếp?"

Đối với đã từng đồ cổ, hắn hiện tại rất hiếu kì.

Nữ tử thần bí trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Ngươi xác thực cũng nên biết những thứ này. Trước tiên nói một chút cái này Bác Thiên tộc, cái này Bác Thiên tộc là một cái cực kỳ chủng tộc đáng sợ, bọn hắn Bác Thiên huyết mạch, bá đạo vô cùng, có thể áp chế cơ hồ tất cả huyết mạch, đương nhiên, được trừ nhà các ngươi Phong Ma Huyết Mạch, mà đang ở các ngươi Phong Ma Huyết Mạch ra trước đó, cái này Bác Thiên huyết mạch chính là vô địch tồn tại, mà lại, càng đánh đấu, càng khủng bố hơn, không chỉ có như thế, còn có thể thôn phệ tộc khác huyết mạch, năm đó huyết mạch sở dĩ có thể khủng bố như thế, cũng là bởi vì bọn hắn năm đó thôn phệ vô số đặc thù huyết mạch."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy bây giờ là Phong Ma Huyết Mạch mạnh, vẫn là cái này Bác Thiên huyết mạch?"

Nữ tử thần bí suy nghĩ một lát sau, nói: "Nếu như là cha ngươi cùng gia gia ngươi ra mặt, khẳng định là Phong Ma Huyết Mạch mạnh, nhưng nếu như là ngươi ra mặt, ngươi hiểu!"

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt liền đen lại, con mẹ nó chứ, thật chính là gia tộc yếu nhất!

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Nói một chút vũ trụ này kiếp, kỳ thật, mỗi một vùng vũ trụ đều sẽ xuất hiện loại này kiếp, một kiếp chính là một luân hồi, bất quá, Chân Vũ Trụ kiếp vô cùng vô cùng kinh khủng, bởi vì Chân Thần không ngừng đang áp chế, mà nàng mỗi một lần áp chế qua đi, kia vũ trụ kiếp mặc dù tạm thời sẽ không xuất hiện, nhưng lại sẽ càng ngày càng mạnh, liền có chút cùng loại chắn hồng thủy, ép một lần, nó liền sẽ trở nên càng mạnh. Mà nàng, đã đè ép hơn trăm vạn lần... ."

Diệp Quan nhíu mày, "Liền không thể tại hủy diệt đi sao?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Hủy không được, kia vũ trụ kiếp, chính là đạo quy luật, có thể trấn áp, đều đã là phi thường nghịch thiên. Muốn hủy đi... Căn bản không có khả năng, mà lại, cũng không có cách nào hủy đi, bởi vì cái này kiếp bởi vì chúng sinh mà lên, hủy đi cái này kiếp, tương đương với hủy đi chúng sinh..."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, như thế nào đạo quy luật?"

Nữ tử thần bí giải thích nói: "Một âm một dương, gọi là nói. Đạo là khí vận biến đến hắn vận hóa quy luật, âm khí cùng dương khí vận hóa cực kỳ quy luật chính là nói. Đơn giản một điểm tới nói, trên đời mặc dù có vạn sự vạn vật cùng chúng sinh, nhìn phức tạp, nhưng tổng tới nói, không cách nào là một âm một dương vận hóa mà thôi."

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Lại đơn giản một điểm tới nói chính là, có sinh tất có tử, Sinh Tử Chi Đạo, chính là đạo một loại quy luật, vũ trụ sinh ra, cũng sẽ có diệt vong, đây cũng là đạo một loại quy luật. Vì sao thường nói, người tu đạo chính là nghịch thiên mà đi? Bởi vì người tu đạo, chính là đang ở cùng đạo chống lại, vì chính mình nghịch thiên cải mệnh, mà loại này có thể nghịch thiên cải mệnh đắc đạo người, phóng nhãn toàn vũ trụ, cũng là cực ít."

Diệp Quan trầm mặc, cái này nghe có một chút điểm phức tạp.

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Mà Chân Thần, nàng không phải đang vì mình nghịch thiên cải mệnh, nàng là đang vì toàn bộ Chân Vũ Trụ nghịch thiên cải mệnh. Dựa theo đạo quy luật, Chân Vũ Trụ đang ở vô số năm trước, nên muốn hủy diệt khởi động lại, nhưng nàng ngạnh sinh sinh đè lại vũ trụ kiếp."

Diệp Quan trầm mặc không nói, hắn không biết kia vũ trụ kiếp đến cùng khủng bố đến mức nào, nhưng hắn biết, tuyệt đối là vượt qua hắn tưởng tượng.

Bởi vì nữ tử thần bí tiền bối thanh âm trước nay chưa từng có ngưng trọng!

Mà cái này Chân Thần, lại có thể vô hạn áp chế vũ trụ kiếp, hắn thực lực có thể tưởng tượng là kinh khủng cỡ nào.

Lúc này, nữ tử thần bí lại nói: "Kỳ thật, so sánh vũ trụ kiếp, càng đáng sợ vẫn là thần đạo một mạch đại đạo bút chủ nhân, người này mới là đáng sợ nhất!"

Diệp Quan nhíu mày, "Đại đạo bút chủ nhân?"

Nữ tử thần bí nói: "Một vị chân chính đắc đạo người, không chỉ có đắc đạo, còn có thể khống chế đạo, nếu như muốn hình dung hắn, chỉ có thể nói, tương đương ngưu bức!"

Diệp Quan hiếu kì, "Tiền bối, cái này khống chế đạo là?"

Nữ tử thần bí giải thích nói: "Đạo là khả quan tồn tại, đạo vận hóa làm vạn vật đi theo vận hóa, nó không thiên vị ai, đang ở đạo trước mặt, chúng sinh bình đẳng. Nhưng là, đại đạo bút chủ nhân khác biệt, hắn có thể khống chế đạo, hắn là có ý thức đi thôi động đạo, làm vạn vật đi theo ý nghĩ của hắn đi vận động. Đơn giản tới nói, đạo bản thân là không có dục vọng, nhưng thôi động nó người nếu có dục vọng, như vậy, đạo liền sẽ biến thành một loại công cụ, bao trùm cùng nô dịch chúng sinh công cụ, đại đạo bút chủ nhân chính là làm loại chuyện như vậy, mà loại chuyện này, là không quá đạo đức!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Nữ tử thần bí nói: "Chân Thần tại Chân Vũ Trụ mà nói, tự nhiên là cực tốt, nhưng là, đối cái khác vũ trụ mà nói, khẳng định là phi thường xấu. Thế giới này, mỗi người đều có mỗi lập trường của cá nhân, bởi vậy, đối ngươi mà nói, tăng thực lực lên là trọng yếu nhất, thực lực đủ cường đại, lập trường của ngươi liền sẽ biến thành người khác lập trường, trái lại, ngươi liền phải đi thần phục người khác lập trường."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Lập trường của ta là Quan Huyền Vũ Trụ, ai ra tay với Quan Huyền Vũ Trụ, người đó là địch nhân của ta!"

Nữ tử thần bí nói: "Ừm!"

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, thời không rung động, sau một khắc, Âm thần xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Mà đang ở Âm thần sau lưng, có tam vị Đại Đế!

Tam vị Đại Đế cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi xác định bọn hắn không dám ở nơi này động thủ sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Thật không dám xác định!"

Diệp Quan người nhất thời liền tê.

Tiền bối này cùng Tháp gia cũng không quá đáng tin cậy!

Âm thần chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, làm sao bây giờ?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi tùy ý!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Đối diện, Âm thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trong cơ thể ngươi thần bí nhân kia là ai?"

Vừa rồi nàng liền đã cảm nhận được Diệp Quan thể nội có một vị cường giả bí ẩn, mà lại, cực mạnh, không phải, không có khả năng liên nàng đều đuổi không kịp.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Âm thần, sau đó nói: "Âm thần, chúng ta ước định tốt! Trong một năm, thế hệ tuổi trẻ giao thủ, thế hệ trước không xuất thủ, mà bây giờ, các ngươi Chân Vũ Trụ thế hệ trước đều ra tay với ta, các ngươi đây là ý gì?"

Âm thần ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi cầm chuôi kiếm này, coi như người trẻ tuổi sao?"

Dưới tình huống bình thường, lấy chút trang bị cũng coi là bình thường, nhưng là, Diệp Quan chuôi kiếm này thật sự là không bình thường!

Diệp Quan cầm chuôi kiếm này, hoàn toàn chính là Đại Đế phía dưới vô địch tồn tại!

Cho dù là một vị Đại Đế, cũng phải cẩn thận chuôi kiếm này!

Chuôi kiếm này gia trì, quá mức không hợp thói thường.

Diệp Quan nhìn xem Âm thần, "Ngươi Chân Vũ Trụ chẳng lẽ liền không có thần vật sao?"

Âm thần âm lãnh nói: "Diệp Quan, ngươi chớ muốn ở chỗ này cho ta kéo những thứ này!"

Nói, nàng tay phải chậm rãi nhanh nắm lại, một cỗ cường đại thế tại bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Âm thần, nơi đây có thể là Chân Thần giới, chôn ở ở chỗ này, đều là năm đó Chân Vũ Trụ đám tiền bối, nếu là ở chỗ này đánh, đem nơi này cho tạo không có, hậu quả kia, ngươi gánh chịu nổi sao?"

Âm thần trầm mặc.

Nàng xác thực kiêng kị!

Chân Thần mệnh lệnh, không người nào dám vi phạm!

Ai cũng biết Chân Thần tính tình, nếu là vi phạm mệnh lệnh của nàng, hậu quả kia, ai cũng chịu đựng không nổi.

Nhìn thấy Âm thần do dự, Diệp Quan trong lòng lập tức buông lỏng, xem ra, nữ nhân này là không dám ở nơi này động thủ.

Lúc này, Diệp Quan quay người hướng phía nơi xa chỗ sâu đi đến.

Vẫn là không nên ở chỗ này kích thích nữ nhân này, không phải, đợi chút nữa nữ nhân này ép xuất thủ, vậy mình sẽ phải nhức cả trứng.

Nhìn thấy Diệp Quan hướng phía nơi xa chỗ sâu đi đến, Âm thần lông mày lập tức nhíu lại, lúc này, nàng bên cạnh một Đại Đế đột nhiên nói: "Không thể để cho hắn ở chỗ này giương oai!"

Âm thần nhìn phía xa Diệp Quan, trầm giọng nói: "Trong cơ thể hắn, còn có một vị cực kỳ cường đại cường giả, thực lực ít nhất là thần vũ trụ linh cấp bậc!"

Nghe vậy, Âm thần bên cạnh tam vị Đại Đế lông mày đều là nhíu lại.

Âm thần đột nhiên nói: "Chấp kiếm người trở về chưa?"

Một vị Đại Đế trầm giọng nói: "Đã đang đuổi trở về trên đường!"

Âm thần trầm giọng nói: "Chúng ta cũng không thể ở chỗ này xuất thủ, nhưng là, nàng có thể!"

Tam vị Đại Đế trầm mặc!

Chấp kiếm người!

Đây chính là từ vừa mới bắt đầu liền theo Chân Thần tồn tại, cùng Chân Thần quan hệ phi thường đặc thù, nàng ở chỗ này xuất thủ, Chân Thần chắc chắn sẽ không trách tội.

Âm thần nhìn về phía nơi xa Diệp Quan bóng lưng, "Điều tra một chút, trước đó kia nam tử áo xanh là ai, còn có người này thể nội vị kia cường giả bí ẩn!"

Mấy chục triệu năm trước, nàng kỳ thật gặp qua nam tử áo xanh, lúc ấy Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ đại chiến lúc, kia nam tử áo xanh liền bên cạnh nhìn xem, cũng không xuất thủ.

Mà nàng không có nghĩ tới là, cái kia không có xuất thủ nam nhân thực lực thế mà mạnh như vậy!

Âm thần trong mắt có một vòng lo lắng.

Bởi vì đánh lấy đánh lấy, nàng phát hiện, cái này Diệp Quan người đứng phía sau giống như càng ngày càng nhiều.

Một bên khác, Diệp Quan hướng phía những cái kia mộ địa chỗ sâu đi đến, trên đường, hắn hỏi, "Tiền bối, ngươi đánh thắng được Chân Thần không?"

Nữ tử thần bí nói: "Ta miểu sát Chân Thần!"

Diệp Quan hai mắt trợn lên, "Ngưu như vậy?"

Nữ tử thần bí nói: "Đang ở một nơi đặc thù, chớ nói Chân Thần, cha ngươi cùng gia gia ngươi còn có ngươi cô cô chung vào một chỗ đều không phải là đối thủ của ta!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Chỗ nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Trong mộng!"

Diệp Quan: "..."




