




Chương 275:: Ta giúp ngươi cởi đồ ! !


Ta có một kiếm Chương 275:: Ta giúp ngươi cởi! !

Trong mộng!

Nghe được nữ tử thần bí, Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại, ngươi đang ở điều này cùng ta kéo con bê đâu?

Còn trong mộng!

Đang ở ta trong mộng, ta cũng có thể đem cha ta cùng ta gia gia cho chết luôn.

Đơn giản lớn im lặng.

Diệp Quan vô cùng tức giận, không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, hắn phát hiện, hiện tại cái này nữ tử thần bí tiền bối càng ngày càng khó làm.

Đi tới đi tới, hắn phát hiện, kia Âm thần chờ thần linh cũng không có đuổi theo.

Diệp Quan lông mày lại là nhíu lại.

Đối phương không có đuổi theo, khẳng định là có vấn đề!

Bởi vì đối phương không có khả năng bỏ mặc hắn ở chỗ này làm càn rỡ, không có đuổi theo, tất có hậu chiêu!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, khả năng còn có mạnh hơn cường giả muốn tới.

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên vang lên, "Hướng bên phải đi!"

Nghe vậy, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở bên phải.

Không bao lâu, Diệp Quan đi vào một mảnh rừng trúc trước, trúc Lâm Như Hải, liên miên liên miên, đang ở rừng trúc cuối một ngồi trên sườn núi, mơ hồ có thể thấy được một ngồi phòng trúc.

Diệp Quan nhìn xem toà kia phòng trúc, hỏi, "Đi phòng trúc sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, đang muốn ngự kiếm mà đi, lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Chớ có ngự kiếm, nơi đây có Chân Thần lưu lại pháp tắc lực lượng, đây không phải là ngươi hiện tại có thể chống cự."

Pháp tắc lực lượng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó chậm rãi hướng phía sâu trong rừng trúc đi đến.

Diệp Quan tiến vào rừng trúc về sau, bốn phía rất yên tĩnh, ngẫu nhiên gió thổi lên lúc, sẽ có lá rụng thanh âm.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nhìn thấy Bát Oản, Diệp Quan sửng sốt, nha đầu này không đang ở tiểu tháp bên trong ăn cơm không?

Bát Oản nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Nơi này. . ."

Nói, nàng ánh mắt đột nhiên trở nên có chút mờ mịt, tựa như nhớ lại cái gì.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút khẩn trương, liền vội hỏi, "Bát Oản, ngươi đã tới nơi này?"

Bát Oản nói khẽ: "Giống như tới qua!"

Giống như tới qua!

Diệp Quan lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Bát Oản tới qua nơi này?

Diệp Quan trong lòng liền vội hỏi, "Tiền bối, ngươi biết Bát Oản chân thực lai lịch sao?"

Nữ tử thần bí nói thẳng: "Đi phòng nhỏ đi!"

Không trả lời!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, rất hiển nhiên, cái này nữ tử thần bí tiền bối nhận biết Bát Oản.

Bát Oản nhìn xem bốn phía, lông mày chăm chú nhíu lại, trong tay thịt cũng không có ăn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Tạm thời nghĩ không ra, trước hết không nghĩ."

Nói, hắn lôi kéo Bát Oản hướng phía nơi xa đi đến.

Bát Oản có chút cúi đầu , mặc cho Diệp Quan lôi kéo hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường đi, Diệp Quan trầm mặc không nói, sắc mặt có chút âm trầm.

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Hắn có phải hay không lại tại đoán?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng!"

Tiểu tháp nói: "Hắn đoán được không?"

Nữ tử thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Nếu là người khác, khẳng định đoán không được, nhưng là tiểu gia hỏa này. . . . Hắn rất có thể đoán!"

Tiểu tháp cũng trầm mặc.

Tiểu vương bát đản này đầu, xác thực rất có thể đoán.

Dường như nghĩ đến cái gì, tiểu tháp đột nhiên nói: "Cái này Bát Oản đến tột cùng là người phương nào?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi cũng đoán này!"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi đoán ta đoán không đoán?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi đoán ta có dám hay không đánh ngươi?"

Tiểu tháp; ". . ."

Diệp Quan lôi kéo Bát Oản đi ra cái rừng trúc kia, hai người thuận trong núi tiểu đạo, sau đó hướng phía trên núi rừng trúc đi đến.

Trên đường đi, Diệp Quan tâm sự nặng nề.

Mà đi không bao lâu, Bát Oản đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan hỏi, "Thế nào?"

Bát Oản nói khẽ: "Có thể trước sau khi cơm nước xong đang đuổi đường sao?"

Diệp Quan có chút ngẩn người, sau đó cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn ngồi xuống, sau đó bắt đầu cho Bát Oản nấu cơm.

Bát Oản ngồi đang ở Diệp Quan trước mặt, hai tay ôm hai chân, cái cằm đến đang ở trên đầu gối, nhìn có chút rầu rĩ không vui.

Diệp Quan cười nói: "Thế nào?"

Bát Oản khẽ lắc đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, cười nói: "Tạm thời chớ có nghĩ nhiều như vậy, sau khi ăn xong lại nghĩ, như thế nào?"

Ăn no!

Nghe được Diệp Quan, Bát Oản trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Hảo hảo!"

Nhìn xem Bát Oản vẻ mặt hưng phấn, Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó bắt đầu cho Bát Oản nấu cơm.

Mà Bát Oản cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, thỉnh thoảng sẽ cười một chút.

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, mỉm cười, "Cười cái gì?"

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Ta phát hiện, ngươi kỳ thật lớn lên còn thật đẹp mắt đây!"

"Ha ha!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức phá lên cười.

Bát Oản cũng là cười theo, nhìn ra được, giờ khắc này, nàng rất vui vẻ.

Một khắc đồng hồ về sau, làm cơm tốt, thịt hầm tốt.

Bát Oản tại bắt đầu càn quét.

Nàng thật là càn quét, từng ngụm từng ngụm ăn, nhìn ra được, là thật đói.

Diệp Quan ngồi đang ở Bát Oản đối diện, hắn nhìn xem nữ tử trước mắt, nhìn một chút, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Mình quả thật không cần thiết đi nghĩ nhiều như vậy!

Một lát sau, Bát Oản đem thoáng qua một cái cơm cùng một nồi thịt đều làm xong về sau, nàng lau khóe miệng vụn thịt, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi làm cơm, ăn ngon thật!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Về sau ta thường xuyên làm cho ngươi!"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Tốt lắm!"

Diệp Quan cười nói: "Đi!"

Nói, hắn đưa tay phải ra.

Bát Oản rất tự nhiên đưa tay bỏ vào Diệp Quan trong tay, Diệp Quan cười cười, sau đó lôi kéo Bát Oản hướng phía trên núi phòng trúc đi đến.

Bát Oản đột nhiên nói: "Chỉ có ngươi mới không sợ ta ăn, ở trong thôn lúc, bọn hắn đều sợ ta đi ăn chực đây!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nếu là ở bên ngoài, nghĩ mời ngươi ăn cơm, vô số!"

Bát Oản ngoẹo đầu nhìn xem Diệp Quan, trên mặt có ý cười, "Có thể ta hiện tại chỉ muốn ăn ngươi làm cơm!"

Diệp Quan gật đầu, "Chỉ cần ngươi nguyện ý ăn, ta có thể một mực làm cho ngươi!"

Bát Oản nhoẻn miệng cười, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi là nhớ tới những thứ gì sao?"

Bát Oản có chút ngẩn người, sau đó nói khẽ: "Vì sao hỏi như thế?"

Diệp Quan cười nói: "Không có gì, liền tùy tiện hỏi một chút."

Bát Oản trầm mặc không nói.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, cười nói: "Nếu là không muốn nói, liền không nói."

Bát Oản do dự một chút, sau đó gật đầu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, ngươi thật không nói này!

Bất quá, hắn cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mang theo Bát Oản đi tới toà kia phòng trúc trước, đang ở phòng trúc trước bên trái, có một khung đu dây, đu dây phía trước cách đó không xa, nơi đó có một ngồi ao nước, trong ao nước thanh tịnh thấy đáy, còn bốc hơi nóng, hiển nhiên là một ngồi thiên nhiên suối nước nóng!

Lúc này, Bát Oản đột nhiên đi đến toà kia suối nước nóng trước, nàng ngồi xổm người xuống, cúc thổi phồng suối nước nóng nước, nhìn một chút, nàng trong ánh mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, dường như nhớ lại chuyện cũ.

Diệp Quan đi đến Bát Oản bên cạnh, Bát Oản đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hoạt bát cười một tiếng, "Muốn hay không tắm suối nước nóng?"

Diệp Quan sửng sốt.

Bát Oản lại là tại bắt đầu cởi quần áo.

Diệp Quan liền vội vàng kéo Bát Oản tay, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . ."

Bát Oản lại cười nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy!"

Nói xong, nàng tiếp tục cởi quần áo.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra tiểu tháp, sau đó nói: "Tháp gia, chính ngươi đi chơi một chút!"

Nói xong, hắn hướng phía chân trời chính là ném một cái.

Tiểu tháp: "? ? ?"

Mà lúc này, Bát Oản đã sạch sẽ.

Nàng cũng không tị hiềm Diệp Quan, tại tiến vào trong ôn tuyền, bởi vì nước suối rất thanh tịnh, dù là một cọng cỏ đều có thể có thể thấy rõ ràng, bởi vậy, Diệp Quan lúc này thấy, hình tượng không nên quá đẹp.

Diệp Quan quay đầu đi chỗ khác.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình hô hấp giống như có chút gấp rút.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên cười nói: "Thật thoải mái đây! Ngươi có muốn hay không xuống tới đâu?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . ."

Mà lúc này, một cái tay đột nhiên kéo hắn lại.

Diệp Quan tay khẽ run lên.

Bát Oản đem Diệp Quan kéo đến trong nước, nàng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, hì hì cười một tiếng, "Thật rất dễ chịu đây! Ta giúp ngươi cởi!"

Nói, nàng bắt đầu cho Diệp Quan cởi áo nới dây lưng.

Diệp Quan không tiếp tục kháng cự.

Liền ngâm một chút suối nước nóng, thế nào?

Ai không thể cua qua suối nước nóng?

Rất nhanh, Diệp Quan cũng sạch sẽ, hắn nằm trong nước, nước rất ấm, thân thể ngâm mình ở trong nước, ấm áp, phi thường dễ chịu.

Diệp Quan dần dần buông lỏng xuống.

Mấy ngày liên tiếp đánh nhau, tăng thêm tinh thần cao độ căng cứng, thật để hắn có chút mệt mỏi.

Bát Oản cũng thật cao hứng, nàng ở một bên bơi qua bơi lại, tựa như một con cá.

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, mỉm cười.

Hắn cảm thấy, như bây giờ giống như không tốt lắm, nhưng nhìn thấy Bát Oản nụ cười trên mặt lúc, hắn lại cảm thấy, mình nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cảm thụ được dòng nước nhiệt độ, trong đầu hắn một chút mơ màng dần dần biến mất.

Xem trong khoảng thời gian này, hắn thật cảm giác giống như đang nằm mơ.

Sự tình lầm lượt từng món, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì thở dốc thời gian.

Thật quá mệt mỏi!

Mà một trận chiến này, khả năng vừa mới bắt đầu!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan trên mặt lại nổi lên một vòng vẻ u sầu.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác được một cái tay đặt ở bộ ngực mình bên trên, cùng lúc đó, một cỗ mùi thơm cơ thể đập vào mặt.

Diệp Quan vội vàng mở hai mắt ra, vừa mở hai mắt ra, chính là gặp được Bát Oản.

Diệp Quan sửng sốt, "Bát Oản. . ."

Bát Oản mỉm cười, sau đó nàng đem đầu chôn ở Diệp Quan ngực, nói khẽ: "Ta nhớ tới một ít chuyện đây!"

Cảm thụ được kia không giống nhiệt độ cùng mềm mại, Diệp Quan thân thể cứng đờ, tín điều gia tốc, hắn yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Sự tình gì?"

Bát Oản khẽ ngẩng đầu, nàng nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, nàng phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Diệp Quan lồng ngực, nói khẽ: "Ta nhớ tới một người tỷ tỷ!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tỷ tỷ?"

Bát Oản gật đầu, "Nàng nói với ta. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nàng muốn nói với ngươi cái gì?"

Bát Oản trầm mặc một lát sau, nàng đột nhiên cười nói: "Nàng nói với ta, nếu là gặp được thích người, liền. . . Đi ngủ hắn!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tỷ tỷ ngươi mãnh!

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt kia, có chút lửa nóng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bát Oản, cái này. . ."

Bát Oản đột nhiên nói: "Ta đói!"

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, ta nấu cơm cho ngươi?

Bát Oản đột nhiên nhoẻn miệng cười, nàng ngăn chặn Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Hôm nay ăn khác!"

Diệp Quan: ". . ."

Bởi vì có một cỗ cường đại hài hòa chi lực bao phủ nơi đây, bởi vậy, nơi đây phong quang, không đủ ngoại nhân nói vậy.

Bất quá, về sau có thơ nói:

Thiên minh vân tịnh thủy sắc thanh.

Nhuyễn ngọc ôn hương phủ bất tẫn

Ngọa thôi vân phong cộng vân vũ.

Nhất thanh kiều. Đề nhập lang tâm.




