




Chương 276:: Nàng đến rồi!


Ta có một kiếm Chương 276:: Nàng đến rồi!

Hai người luận bàn.

Diệp Quan là trận chiến mở màn, bởi vậy, chiến dị thường dũng mãnh phi thường, mà đồng dạng là trận chiến mở màn Bát Oản lại là có chút ăn không tiêu.

Nước đều kém chút làm đi!

Suối nước nóng nước!

Dù sao, gần nhất khí trời rất nóng, nhiệt độ cực cao.

Trận đại chiến này, kéo dài đến hai canh giờ, song phương đều chiến tinh bì lực tẫn, toàn thân như nhũn ra, dù sao, khí trời rất nóng

Sau một hồi, Diệp Quan nằm ở một bên.

Giờ khắc này, hắn tựa như giống như nằm mơ.

Thế nhưng là, trong ngực người lại là chân thật như vậy.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo đáng sợ khí tức cường đại, toàn bộ chân trời thời không tại thời khắc này đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Diệp Quan cùng Bát Oản lập tức rời đi suối nước nóng, lúc này, lưỡng người cũng đã đổi một thân y phục.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, rất nhanh, hắn thấy được kia Âm thần.

Bất quá lúc này, Âm thần bị Tháp gia ngăn cản.

Đang ở Tháp gia quanh thân, tản ra một cỗ nhàn nhạt hồng quang.

Hiển nhiên, Tháp gia là ngăn không được kia Âm thần, ngăn lại Âm thần, khẳng định là vị nữ tử thần bí kia.

Diệp Quan bên cạnh, Bát Oản nhìn phía xa chân trời, đại mi có chút nhíu lại, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Bát Oản, hắn phát hiện, Bát Oản trở nên giống như có chút không giống.

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên tự Diệp Quan trong đầu vang lên, "Vào phòng trúc!"

Vào phòng trúc!

Diệp Quan không có chút gì do dự, lôi kéo Bát Oản quay người hướng phía phòng trúc đi đến.

Tiến vào phòng trúc về sau, Diệp Quan sửng sốt.

Phòng trúc bên trong, có động thiên khác!

Phòng trúc bên trong lại là một mảnh tinh không!

Mà tại phiến tinh không này bên trong, bày đầy lít nha lít nhít giá sách, Diệp Quan nhìn lướt qua, tàng thư chí ít hơn trăm triệu.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, nhiều như vậy Thư?

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm lần nữa ở trong đầu hắn vang lên, "Tìm tới một bản kim sắc cổ tịch."

Kim sắc cổ tịch!

Diệp Quan mày nhăn lại, cái này độ khó thế nhưng là quá lớn, dù sao, nơi này Thư thực sự quá nhiều, mà lại, thần trí của hắn căn bản là không có cách ở chỗ này thi triển.

Mà lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Ta biết ở đâu!"

Nói, nàng chủ động lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Oản, hỏi, "Ngươi nghe được kia thần bí tiền bối thanh âm?"

Bát Oản trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nha đầu này càng ngày càng thần bí.

Bát Oản lôi kéo Diệp Quan hướng nơi xa đi đến, đi một hồi, hai người tới một chỗ trước kệ sách, xếp ngay ngắn giá sách chỉ có một quyển sách.

Cuốn sách này không dày, toàn thân hiện lên cổ kim sắc.

Mà khi nhìn đến quyển sách này lúc, Bát Oản lông mày lại là thật sâu nhăn.

Phát giác được Bát Oản không thích hợp, Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, "Thế nào?"

Bát Oản dùng sức lắc đầu, "Rất nhiều vụn vặt ký ức rất hỗn loạn, rất khó chịu!"

Diệp Quan giữ chặt Bát Oản tay, nói khẽ: "Vậy liền chớ có suy nghĩ nhiều."

Bát Oản khẽ gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, ánh mắt phức tạp, hắn biết, Bát Oản đã từng ký ức có thể muốn khôi phục.

Bát Oản đột nhiên cầm lấy quyển kia cổ kim sắc cổ tịch, sau đó đưa cho Diệp Quan, "Cho!"

Diệp Quan tiếp nhận cổ tịch, hắn mở ra cổ tịch, nhưng sau một khắc, hắn chân mày cau lại.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn căn bản không nhận ra cái này văn tự.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Chân Thần đạo điển!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi biết?"

Bát Oản gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc.

Bát Oản hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, cúi đầu không nói.

Trầm mặc một lát sau, Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi biết cái gì là Chân Thần đạo điển sao?"

Bát Oản suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhớ không rõ lắm!"

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Bát Oản đầu, sau đó nói khẽ: "Vậy liền chớ có suy nghĩ."

Nói, hắn nhìn về phía trong tay quyển kia cổ tịch.

Chân Thần đạo điển!

Cái này rất có thể cùng Chân Thần có quan hệ!

Đáng tiếc xem không hiểu!

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm lần nữa từ hắn trong đầu vang lên, "Đạt được sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đạt được!"

Nữ tử thần bí nói: "Rút lui!"

Rút lui!

Diệp Quan lôi kéo Bát Oản liền muốn rời đi, mà lúc này, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia cổ tịch, hắn tay phải vung lên, tại đem những cái kia cổ tịch toàn bộ đều nhận được mình mang trong nạp giới.

Còn tốt, hắn chưởng quản Quan Huyền Thư Viện về sau, thư viện cho hắn phối nạp giới, cũng là cấp cao nhất, không phải, thật đúng là chứa không nổi những thứ này cổ tịch.

Diệp Quan thu hồi tất cả cổ tịch về sau, mang theo Bát Oản rời đi phiến tinh không này, trở lại phòng trúc bên trong, Diệp Quan mang theo Bát Oản hướng phía bên ngoài đi đến, mà lúc này, một vệt kim quang đột nhiên rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Chính là tiểu tháp!

Nữ tử thần bí nói: "Nhưng có thu hoạch được quyển kia Chân Thần Đạo điện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đã đạt được, nhưng là, xem không hiểu!"

Diệp Quan âm thanh vừa dứt dưới, một đạo hào quang đột nhiên chui vào hắn giữa lông mày.

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan trong thức hải hiện ra vô số cổ lão văn tự.

Nữ tử thần bí nói: "Hiện tại có thể xem hiểu!"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Tiền bối, cái này Chân Thần Đạo điện là vật gì?"

Nữ tử thần bí nói: "Chân Thần năm đó tiện tay viết một bộ đạo điển, chia làm ba loại, kiếm điển, võ điển, thuật điển, kiếm kia điển cùng võ điển đối ngươi có trợ giúp cực lớn."

Sự giúp đỡ to lớn!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, chính muốn hỏi cái gì, mà lúc này, kia Âm thần đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Ở sau lưng nàng, còn có tam vị Đại Đế.

Âm thần nhìn xem Diệp Quan, cũng không có xuất thủ.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, hiện tại nên như thế nào?"

Nữ tử thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Không biết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Ngươi không biết?

Diệp Quan lập tức có chút mộng.

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi vào trong tháp tu luyện!"

Vào tháp!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp gia?"

Lúc này, một đạo bạch quang đột nhiên tiến vào Diệp Quan trong thần thức, rất nhanh, Diệp Quan phát hiện trong thức hải của chính mình nhiều hơn một tòa tiểu tháp.

Tiểu tháp nói: "Hiện tại, ngươi muốn vào liền vào!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hỏi, "Cái này Âm thần làm sao bây giờ?"

Nữ tử thần bí nói: "Ta cùng tiểu tháp tới chặn lấy!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn tại mang theo Bát Oản tiến vào tiểu tháp bên trong.

Nhìn thấy Diệp Quan biến mất tại chỗ, kia Âm thần lông mày lập tức nhíu lại, nàng nhìn về phía cách đó không xa tiểu tháp, "Vì sao ta cảm thấy lực lượng của ngươi, có chút quen thuộc?"

Lời này, tự nhiên là đối nữ tử thần bí nói.

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi đoán!"

Âm thần hai mắt nhắm lại, "Ngươi muốn vì kia Diệp Quan kéo dài thời gian!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Âm thần, ngươi không dám ở nơi này xuất thủ."

Âm thần cười lạnh, "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng như vậy?"

Nữ tử thần bí nói: "Bởi vì ngươi sợ Chân Thần, mà lại, còn không là bình thường sợ, năm đó ngươi bị Chân Thần một ánh mắt tại trấn áp tại nguyên chỗ, từ đó về sau, ngươi liền đối với nàng sinh ra sợ hãi thật sâu, cho nên, mệnh lệnh của nàng, ngươi nhất định không dám vi phạm!"

Nghe được nữ tử thần bí, Âm thần sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, "Ngươi đến cùng là ai!"

Thời khắc này nàng, là vừa giận vừa sợ.

Bởi vì nữ tử thần bí nói chuyện này, đang ở lúc ấy chỉ có chút ít mấy vị biết, có thể nàng chỗ nhận biết mấy vị kia, cũng không thể là nữ tử thần bí!

Bởi vì mấy vị kia hiện tại cũng còn tại Chân Vũ Trụ!

Nữ tử thần bí cười nói: "Ngươi đoán này!"

Âm thần trong nháy mắt nổi giận, "Nhìn ngươi cũng không phải nhân vật bình thường, nhưng lại giấu đầu lộ đuôi, không dám lấy chân diện mục gặp người, ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Nữ tử thần bí cười nói: "Ngươi có phải hay không muốn tìm đánh?"

Âm thần hai mắt nhắm lại, "Cầu còn không được!"

Lúc này, một đạo hào quang đột nhiên tự tiểu tháp bên trong bạo dũng mà ra!

Âm thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một quyền ném ra.

Ầm!

Trong chớp mắt, Âm thần tại bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vòng máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, kia tam vị Đại Đế sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa tiểu tháp, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Âm thần thế nhưng là thần vũ trụ linh!

Thực lực của nàng, còn tại Đại Đế phía trên!

Có thể nói, ngoại trừ một chút đặc thù Đại Đế bên ngoài, như Bất Khuất Đại Đế loại kia , bình thường Đại Đế căn bản không phải Âm thần đối thủ, mà giờ khắc này, cái này Âm thần lại bị đối phương một kích đánh lui, mà đối phương liên bản thể đều chưa từng xuất hiện.

Thực sự không hợp thói thường!

Nơi xa, Âm thần lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía xa xa tiểu tháp, nàng trong đôi mắt, cũng là có một vòng khó có thể tin.

Âm thần gắt gao nhìn chằm chằm tiểu tháp, "Ngươi đến cùng là ai!"

Giờ này khắc này, trong mắt nàng cũng là có ngưng trọng.

Đối phương có thể đánh lui nàng, kia mang ý nghĩa, thực lực của đối phương viễn siêu nàng!

Mà xem như thần vũ trụ linh, đang ở vùng vũ trụ này giữa thiên địa, nàng tuyệt đối là thuộc về cấp cao nhất cường giả, có thể đánh bại nàng, khẳng định có, nhưng là, tuyệt đối không nhiều.

Mà trong đó phần lớn, nàng đều nhận biết!

Nhưng trước mắt vị này, nàng mặc dù cảm giác được có một ít quen thuộc, nhưng lại không nhận ra.

Kia nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi tiếp tục đoán này!"

Âm thần lập tức tức thiếu chút nữa nổ ngực!

Nữ tử thần bí cười nói: "Âm thần, chúng ta đợi sẽ liền đi!"

Âm thần gắt gao nhìn chằm chằm tiểu tháp, trầm mặc một lát sau, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, do dự sau một lúc lâu, cuối cùng vẫn không có lựa chọn xuất thủ.

Nàng biết, nữ nhân kia, đối nơi này phi thường coi trọng.

Nếu như ở chỗ này xuất thủ, phá hủy nơi này, hậu quả kia, nàng không chịu đựng nổi.

Chờ!

Âm thần hai mắt chậm rãi đóng lại!

Hiện tại, nàng có thể làm chính là chờ!

Tiểu tháp bên trong, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này hắn phát hiện, nơi này thời gian cùng ngoại giới trôi qua xác thực khác biệt.

Diệp Quan tán thán nói: "Thật sự là một cái tu luyện nơi tốt!"

Nói, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó nhìn về phía trong tay quyển kia Chân Thần Đạo điện, hắn mở ra tờ thứ nhất, đập vào mắt hai chữ: Thuật điển.

Diệp Quan tiếp tục mở ra, trang thứ hai vào mắt là: Thiên mệnh vận thần thuật: Như tu thành, có thể trảm cắt hết thảy ràng buộc, chặt đứt hết thảy nhân quả vận mệnh, độc chưởng vận mệnh.

Thiên mệnh vận thần thuật!

Diệp Quan lật một chút, một lát sau, hắn lắc đầu, đây là cho Cổ Thần sư tu luyện, có thể giữ lại cho từng cái sư tỷ.

Diệp Quan tiếp tục lật, bộ phận thứ hai là võ điển.

Võ điển!

Có Lưỡng chủng võ kỹ, mà khi nhìn thấy trong đó một loại võ kỹ lúc, Diệp Quan tại sững sờ ngay tại chỗ!

Bất bại quyền trải qua!

Cái này Lưỡng chủng võ kỹ bên trong, liền có bất bại quyền trải qua!

Bất quá, trong này không chỉ là sáu thức, còn có thức thứ bảy cùng thức thứ tám, theo thứ tự là chưởng đạo, bất bại.

Bất bại quyền trải qua!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản lắc đầu, "Không nhớ nổi!"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, tiếp tục xem, còn lại môn kia võ kỹ tên là: Vạn cổ tuế nguyệt.

Vạn cổ tuế nguyệt!

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn đang muốn tinh tế nghiên cứu, mà đúng lúc này, Bát Oản dường như phát giác được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu.

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Diệp Quan đang muốn hỏi, đúng lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Chuyện xấu!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bên ngoài.

Âm thần đột nhiên quay đầu nhìn lại, phía cuối chân trời, nơi đó đột nhiên vỡ ra, một đạo kiếm quang giết ra!

Cường đại kiếm thế trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Chân Thần giới!

Âm thần chờ thần linh thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên!

Chấp kiếm người!

Chân Vũ Trụ mạnh nhất kiếm tu!

Nàng đến rồi!




