




Chương 277:: Ngươi là Chân Thần?


Ta có một kiếm Chương 277:: Ngươi là Chân Thần?

Phát giác được tình huống không đúng, Diệp Quan cũng là lập tức mang theo Bát Oản rời đi tiểu tháp.

Ra tháp về sau, Diệp Quan nhìn về phía cuối chân trời, đương phát giác được kia cỗ kinh khủng kiếm thế lúc, thần sắc hắn trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Chấp kiếm người!

Giờ khắc này, hắn liền nghĩ tới ngày đó Vĩnh Hằng Kiếm Chủ khiêu chiến chấp kiếm người tràng cảnh.

Kia một kiếm chi uy, đến nay khắc sâu ấn tượng, không cách nào ma diệt.

Hắn biết rõ, cái này chấp kiếm người không phải hắn hiện tại có thể đối kháng!

Chân trời, chấp kiếm người người chưa xuất hiện, nhưng này cỗ phát ra kiếm thế, liền đã để cho người ta vì đó tuyệt vọng!

Kinh khủng như vậy!

Diệp Quan thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Đúng lúc này, một đạo hào quang đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan cùng Bát Oản, "Đi!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan cùng Bát Oản trước mặt thời không đột nhiên bị xé nứt ra, sau một khắc, cái kia đạo hào quang tại mang theo Bát Oản cùng Diệp Quan hóa thành một đạo hào quang chui vào trong đó.

Nhìn thấy một màn này, kia Âm thần sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, tại một quyền đánh phía kia mảnh thời không, muốn cưỡng ép lưu người, mà lúc này, một đạo hào quang bay ra, đón nhận Âm thần.

Oanh!

Hào quang vỡ vụn, mà Âm thần thì trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, còn lại tam vị Đại Đế nhìn nhau một chút, quả quyết lựa chọn không xuất thủ. Âm thần thực lực còn tại bọn hắn phía trên, liên Âm thần cũng không là đối thủ, mình tam cái, vẫn là thôi đi!

Âm thần dừng lại về sau, nhìn thấy Diệp Quan cưỡng ép bị truyền tống đi, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên khó coi.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào Âm thần bên cạnh cách đó không xa, cường đại kiếm thế tại ép tới giữa sân Âm thần bọn người khí tức cứng lại.

Âm thần nhìn xem cô gái trước mặt, thần sắc vô cùng ngưng trọng!

Chấp kiếm người!

Chấp kiếm người nhìn tuổi không lớn lắm, hai mươi tuổi, thân mang một bộ Vân váy, không có bất kỳ cái gì tô điểm, phi thường thanh lịch, tóc dài xõa vai, cuối cùng tới mông bộ vị đưa, trong tay cầm một thanh mang vỏ trường kiếm, kiếm chuôi kiếm chỗ, có hai cái chữ to: Chấp pháp.

Chấp pháp kiếm!

Nữ tử ánh mắt rất lạnh, không có một tia tình cảm, tựa như khối băng.

Chấp kiếm người!

Ngày nay Chân Vũ Trụ mạnh nhất kiếm tu, cũng là quân cận vệ ngày nay thống lĩnh.

Nhìn thấy chấp kiếm người, kia Âm thần cùng tam vị Đại Đế thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, trước mắt vị này chấp kiếm người đang ở Chân Vũ Trụ kia là phi thường thần bí, cho dù là Chân Vũ Trụ một chút thế hệ trước cường giả, đối lai lịch của nàng đều không phải là đặc biệt rõ ràng.

Chỉ biết là, nàng là sớm nhất đi theo Chân Thần đám người kia một trong.

Mà nàng tên thật là gì, cũng không người nào biết.

Chấp kiếm người nhìn xem trước mặt thời không, lông mày có chút nhíu lên, trong đôi mắt mang theo một tia nghi hoặc.

Âm thần trầm giọng nói: "Kia Diệp Quan thể nội, có một cường giả bí ẩn, đối phương khí tức để cho ta cảm thấy có chút quen thuộc, có thể là "

Nói, nàng không có tiếp tục nói hết.

Chấp kiếm người trầm mặc sau một lúc lâu, "Các ngươi đi đối phó Quan Huyền Vũ Trụ, kia nhân loại thiếu niên kiếm tu, ta đến!"

Âm thần đột nhiên nói: "Chấp kiếm người, kia Bác Thiên Đạo "

Chấp kiếm người bình tĩnh nói: "Hoàng Hôn cùng võ tướng tại xử lý!"

Âm thần do dự một chút, sau đó nói: "Kia Diệp Quan thể nội vị thần bí nhân kia "

Chấp kiếm người nói: "Lập tức liền tri kỳ là người phương nào!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy chấp kiếm người biến mất về sau, Âm thần trầm mặc một lát sau, cũng quay người rời đi.

Nàng kỳ thật cũng không muốn đi nhằm vào Diệp Quan!

Mặc dù nàng thật rất hận cái này Diệp Quan một nhà, nhưng là nàng hiện tại phát hiện, cái này Diệp Quan người sau lưng thật là quá không đơn giản.

Một cái so một cái có thể đánh!

Chỗ dựa quá mẹ hắn nhiều!

Mình lại nhằm vào xuống dưới, thật sự có nguy hiểm tính mạng, đây cũng là nàng trước đó vì sao không liều chết nguyên nhân, hiệu trung có thể, liều mạng không thể được.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Âm thần quay người rời đi, mà còn lại tam vị Đại Đế cũng là nhao nhao đi theo rời đi.

Nơi nào đó xuyên thẳng qua thời không bên trong, Diệp Quan bị một đạo hào quang bao vây lấy, không ngừng xuyên qua thời không, tốc độ thật nhanh, nếu không phải có đạo này hào quang bao khỏa, lấy hiện tại cái tốc độ này, nhục thể của hắn cùng linh hồn căn bản là không chịu nổi!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi đánh thắng được kia chấp kiếm người sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Không nói cho ngươi!"

Diệp Quan người nhất thời liền tê.

Tiểu tháp cũng là bó tay rồi.

Nó phát hiện, có lẽ là bởi vì tổn thương phải tốt duyên cớ, nữ nhân này hiện tại bắt đầu trở nên có chút loè loẹt.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một đạo bạch quang, chướng mắt vô cùng, Diệp Quan vô ý thức hai mắt nhắm lại, sau một khắc, Diệp Quan bay thẳng nhập kia phiến giữa bạch quang.

Một lát sau, Diệp Quan cảm giác hai chân rơi xuống đất, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, đương mở hai mắt ra lúc, Diệp Quan chân mày cau lại.

Một cỗ mùi máu tươi đập vào mặt, Diệp Quan mày nhăn lại, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này hắn đang ở một mảnh hoang nguyên phía trên, đang ở dưới chân hắn, là một mảnh huyết mặt đất màu đỏ, cái này đại địa liền giống như bị máu tươi đổ vào mà thành đồng dạng, đỏ tươi vô cùng, khắp nơi tràn ngập một cỗ gay mũi mùi huyết tinh.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối, đây là?"

Nữ tử thần bí nói: "Vô Gian Vũ Trụ, năm đó Chân Vũ Trụ quân viễn chinh từng ở chỗ này cùng Thanh Đế dẫn đầu trăm vạn tộc đại chiến qua, trận chiến kia, trăm vạn tộc cường giả bị tàn sát, máu tươi nhuộm đỏ cả vùng, dù cho kinh lịch nhiều năm như vậy, vẫn như cũ chưa tán."

Vô Gian Vũ Trụ!

Diệp Quan trong lòng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, tiền bối này vậy mà tại mang theo hắn đi tới Thanh Đế địa bàn, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giương mắt nhìn lại, mênh mông vô bờ huyết địa, có thể tưởng tượng, năm đó trận chiến kia là đến cỡ nào thảm liệt.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, trong lòng hỏi, "Tiền bối, chúng ta tới nơi đây là?"

Nữ tử thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Ta thế ngươi nghĩ tới, nếu như tam kiếm không xuất thủ, các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ đánh Chân Vũ Trụ, một điểm phần thắng đều không có, dù cho các ngươi đánh thắng, toàn bộ hiện hữu đã biết vũ trụ cũng sẽ lâm vào náo động!"

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Nữ tử thần bí trầm giọng nói: "Chân Vũ Trụ cho đến bây giờ, cũng là đang ở lấy sức một mình đối kháng tất cả thế lực, trừ bọn ngươi ra Quan Huyền Vũ Trụ, bọn hắn còn tại trấn áp Bác Thiên tộc, Bàn Vũ tộc, còn có Thần Đạo một mạch còn sót lại thế lực. Lần này ngươi đánh tới Chân Thần điện, ngươi không thể phát hiện Chân Vũ Trụ đỉnh cấp cường giả đều cực ít sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Phát hiện!"

Nữ tử thần bí nói: "Đó là bởi vì bọn hắn phần lớn đỉnh cấp cường giả, đều đang ở săn giết Bác Thiên tộc Lần thứ tộc trưởng đời thứ nhất."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bác Thiên tộc Lần thứ tộc trưởng đời thứ nhất?"

Nữ tử thần bí nói: "Chuẩn xác mà nói là săn giết hắn chuyển thế chi thân, ngươi khả năng còn không biết, Bác Thiên tộc Lần thứ tộc trưởng đời thứ nhất Bác Thiên Đạo, đã chuyển thế, gia hỏa này cũng là một kẻ hung ác, người khác chuyển thế, là càng ngày càng yếu, mà hắn là càng ngày càng mạnh, mà lại, mỗi lần chuyển thế về sau, chỉ cần khôi phục thực lực đến đỉnh phong, tất đồ sát Chân Vũ Trụ cường giả, sau đó khiêu chiến Chân Thần, ngày nay, hắn đã chuyển thế chín lần "

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Liên Chân Thần đều không thể triệt để táng sát hắn?"

Nữ tử thần bí nói: "Hắn tương đối đặc thù, mà lại tay cầm thế gian tam đại trong thần khí luân hồi chi môn, muốn giết hắn, liền phải hủy đi luân hồi chi môn, còn nếu là hủy đi luân hồi chi môn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, tỉ như, Chân Vũ Trụ người đều sẽ không còn pháp luân hồi, chỉ cần vừa chết, đó chính là vĩnh viễn chết đi. Đương nhiên, Quan Huyền Vũ Trụ không có việc gì, bởi vì các ngươi có đại đạo bút chủ nhân thành lập Quy Khư chi địa."

Diệp Quan không hiểu, "Luân hồi chi môn?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, Thần Đạo một mạch Chí Cao Thần khí, là đại đạo bút chủ nhân lấy đại đạo làm cơ sở chế tạo, có thể chưởng khống toàn bộ sinh linh luân hồi, nếu là cửa này bị hủy, hiện hữu luân hồi trật tự liền triệt để sụp đổ, Chân Vũ Trụ sinh linh đều đem chơi xong, nếu như các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ không có Quy Khư chi địa, cũng sẽ cùng theo xong đời, bởi vì một khi luân hồi chi môn triệt để vỡ vụn, liền mang ý nghĩa sẽ không còn có mới sinh mệnh xuất hiện!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lấy Chân Thần thực lực, chẳng lẽ không thể lại lần nữa thành lập một cái luân hồi trật tự?"

Nữ tử thần bí nói: "Tự nhiên là có thể, về phần nàng vì sao không có thành lập, ta cũng là không phải đặc biệt rõ ràng."

Lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Thành lập luân hồi mới, liền phải hi sinh nhất đại sinh linh, nàng không đành lòng, cho nên không có làm."

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, sửng sốt.

Bát Oản có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bát Oản, ngươi không muốn nói với ta, ngươi liền là Chân Thần cái này trò đùa có thể không mở ra được!"

Hắn sở dĩ sẽ như vậy đoán, là bởi vì Bát Oản quả thật có chút không tầm thường, lai lịch thân phận thần bí, mà lại hiểu Chân Vũ Trụ đã từng cổ lão văn tự, hiện tại đột nhiên xuất hiện một câu như vậy, quả thực để hắn có chút sợ mất mật.

Cái này Bát Oản muốn thật là Chân Thần, người kia cả?

Bát Oản chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi đừng như vậy!"

Bát Oản đột nhiên nhoẻn miệng cười, nhưng không có lên tiếng.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Tiền bối, luân hồi chi môn trọng yếu như vậy, kia Bác Thiên tộc tộc trưởng chẳng phải là có thể áp chế tất cả vũ trụ sinh linh?"

Nữ tử thần bí nói: "Hắn đã từng chính là làm như vậy, năm đó Bác Thiên tộc, nhất thống lấy toàn bộ Bác Thiên vũ trụ, bọn hắn cũng là đang ở hút khác vũ trụ huyết, mà lại, ngang ngược trình độ là ngươi không cách nào tưởng tượng! Ngươi biết bọn hắn Bác Thiên huyết mạch vì sao như vậy cường hãn sao? Bởi vì bọn hắn không ngừng đang tìm kiếm đặc thù huyết mạch chi nguyên, sau đó thôn phệ, năm đó kia phiến vũ trụ có vô số đặc thù huyết mạch chủng tộc, nhưng mà, đều bị bọn hắn thôn phệ."

Nói, nàng thấp giọng thở dài, "Vũ trụ mịt mờ, kỳ thật chính là cường giả vi tôn, cường giả một phương, có thể tùy ý làm bậy đối kẻ yếu ức hiếp cùng tác thủ, đây là vũ trụ ở giữa vĩnh hằng quy luật bất biến."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Thôn phệ huyết mạch?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, huyết mạch của ngươi cũng có thể thôn phệ khác huyết mạch, bất quá, không cần thiết. Ngươi tổ tông quá mạnh, lấy sức một mình cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, nhà các ngươi huyết mạch, hoàn toàn không cần đi dựa vào thôn phệ người khác huyết mạch đến tăng cường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Thần Đạo một mạch, năm đó cũng là nô dịch Chư Thiên Vạn Giới, đại đạo bút chủ nhân càng là nghĩ chưởng khống chúng sinh toàn bộ sinh linh vận mệnh, hắn muốn sáng tạo ra một bộ toàn trật tự mới, vạn vật vạn linh nhất định phải dựa theo ý chí của hắn cùng ý nghĩ đến vận hành "

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Hắn xác thực cũng lợi hại, ta cũng không thể nói ý nghĩ của hắn chính là sai, dù sao, ban đầu trật tự chính là hắn trước sáng lập, mà lại, hắn cũng không thể đã làm gì chuyện ác. Nhưng ngươi nếu là gặp được hắn, nhưng phải cẩn thận chút, người này có thể khống chế đại đạo là chỗ chính mình dùng, biết được thiên địa quy tắc vận hành, rất biết tính toán."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nữ tử thần bí nói: "Lần này để ngươi tới nơi đây, một là là tránh họa, nơi đây chính là Thanh Đế địa giới, Thanh Đế năm đó mặc dù bị Chân Thần trấn sát, nhưng hắn Thanh Đế ý chí lại vẫn tồn tại như cũ, kia chấp kiếm người tới đây, tất có kiêng kỵ. Hai là nhìn xem có thể hay không được Thanh Đế đạo thống, hoặc là kết giao Thanh Đế hậu nhân."

Đúng lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Nàng không sợ Thanh Đế ý chí!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, mà đúng lúc này, phía sau hắn thiên địa đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm phá không mà tới.

Chấp kiếm người!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, nàng không sợ Thanh Đế ý chí, hiện tại nên như thế nào?"

Thanh âm thần bí trầm mặc sau một hồi, nói: "Ngươi dù sao cũng là một người trưởng thành! Ngươi phải học được mình gánh sự tình, ta muốn nghỉ ngơi. Lần sau trò chuyện!"

Diệp Quan: "? ? ?"




