




Chương 278:: Hồi lâu không thấy! !


Ta có một kiếm Chương 278:: Hồi lâu không thấy! !

Mình gánh?

Nghe được nữ tử thần bí, Diệp Quan lập tức liền bó tay rồi.

Cái này chấp kiếm người mạnh, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể đối phó được, hắn đối thực lực của mình, vẫn có chút bức đếm được.

Đúng lúc này, kia vùng trời tế đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử ánh mắt rất băng lãnh, dù cho cách xa nhau mấy vạn trượng, Diệp Quan vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

Diệp Quan trầm mặc.

Cái này hẳn không phải là một cái có thể lừa dối tồn tại, giảng đạo lý đoán chừng cũng là không dùng được.

Diệp Quan bên cạnh, Bát Oản nhìn xem kia chấp kiếm người, lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi biết?"

Bát Oản có chút cúi đầu, không nói lời nào, nhưng tay lại chăm chú lôi kéo hắn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức nở nụ cười khổ.

Cái này Bát Oản rõ ràng nhất nhận biết cái này chấp kiếm người này!

Có thể hỏi đề tới, nàng tại sao lại nhận biết cái này chấp kiếm người?

Diệp Quan lắc đầu, không muốn suy nghĩ nhiều.

Vạn nhất Bát Oản thật là Chân Thần

Hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Kia chấp kiếm người xuất hiện về sau, liền chậm rãi đi hướng Diệp Quan, nhưng ngay lúc này, giữa thiên địa đột nhiên một cỗ lực lượng thần bí.

Diệp Quan sửng sốt.

Nơi xa, kia chấp kiếm người hai mắt híp lại.

Lúc này, một cổ ý chí cường đại đột nhiên tràn ngập giữa thiên địa, theo cỗ ý chí này xuất hiện, giữa cả thiên địa tại trở nên mờ đi.

Diệp Quan thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, cỗ ý chí này hảo hảo kinh khủng, so với hắn lúc trước gặp phải kia cỗ ý chí bất khuất còn kinh khủng hơn!

Hắn biết, cái này hẳn là trong truyền thuyết Thanh Đế ý chí.

Thanh Đế!

Đã từng dẫn theo trăm vạn tộc cứng rắn Chân Vũ Trụ kinh khủng tồn tại!

Chân trời, kia chấp kiếm người ngừng lại, nàng nhìn lấy thiên địa ở giữa tràn ngập kia cỗ Thanh Đế ý chí, thần sắc bình tĩnh như nước.

Rất nhanh, vô số ý chí tự giữa thiên địa ngưng tụ, cuối cùng, một nam tử xuất hiện đang ở kia chấp kiếm người đối diện, nam tử thân mang một bộ thanh bào, hai tay chắp sau lưng, thân ảnh vĩ ngạn, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Thanh Đế!

Mà theo Thanh Đế xuất hiện, Diệp Quan phát hiện, đang ở bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số đạo khí tức thần bí.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía âm thầm những cái kia khí tức càng ngày càng nhiều.

Hắn biết, những khí tức này hẳn là năm đó còn sót lại xuống tới trăm vạn tộc.

Rất mạnh!

Trăm vạn tộc mặc dù năm đó bị tàn sát, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít sống tiếp được, mà ngày nay, đã thành nhất định khí hậu.

Chân trời, Thanh Đế nhìn xem kia chấp kiếm người, cười nói: "Đã thật lâu không có như ngươi loại này cấp bậc cường giả bước vào Vô Gian Vũ Trụ đại địa."

Chấp kiếm người nhìn thẳng Thanh Đế, "Nay tới đây, chỉ vì một người!"

Thanh Đế đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới cách đó không xa Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức có chút ngẩn người, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Diệp Quan ôm quyền, "Vãn bối Diệp Quan, xin ra mắt tiền bối!"

Thanh Đế nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Thật sự là giang sơn đời nào cũng có nhân tài chỗ ha!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cho ngài liếm phiền toái."

Thanh Đế cười nói: "Tiểu hữu lại có thể để vị này chấp kiếm người cô nương tự mình đến truy sát ngươi, xem ra, lai lịch của ngươi thật không đơn giản này!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua chấp kiếm người, không nói gì.

Trong lòng của hắn cũng khổ!

Gia gia của ta ở thời điểm, các ngươi không ra, gia gia của ta vừa đi, các ngươi đều mẹ hắn ra đánh ta!

Quá khó khăn!

Thanh Đế nhìn xem Diệp Quan, cười không nói.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Ta lúc này đi!"

Vẫn là tự giác một chút đi!

Tới đây cho người khác thêm phiền phức, xác thực không tốt lắm.

Diệp Quan nói đi muốn đi, mà lúc này, Thanh Đế đột nhiên cười nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Đế, Thanh Đế cười nói: "Tiểu hữu hiểu lầm ta ý tứ. Vừa rồi hậu bối của ta nói cho ta, tiểu hữu đến từ Quan Huyền Vũ Trụ, mà Quan Huyền Vũ Trụ ngày nay một mực tại đối kháng Chân Vũ Trụ liền vì thế, hôm nay, ta cũng muốn bảo đảm một bảo đảm tiểu hữu."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới cái này Thanh Đế vậy mà nguyện ý xuất thủ tương trợ.

Nhưng vào lúc này, kia chấp kiếm người đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một thanh kiếm chém bay mà ra!

Tại động thủ!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Thanh Đế?

Nàng thật đúng là chưa sợ qua!

Nhìn thấy một kiếm kia đánh tới, Thanh Đế cười lớn một tiếng, một chỉ điểm ra, một đạo thanh quang đột nhiên ngăn trở kia một thanh kiếm.

Nhưng ngay lúc này, chấp kiếm người hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, thao thiên kiếm thế mãnh liệt mà tới.

Oanh!

Một nháy mắt, chấp kiếm người liền cùng kia Thanh Đế tiến vào một vùng tăm tối không giới thời không bên trong.

Không giới thời không bên trong, chấp kiếm người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Kia Thanh Đế cười lớn một tiếng, sau đó thân hình run lên, hóa thành một đạo thanh quang bắn mạnh mà ra.

Oanh!

Đột nhiên, toàn bộ không giới thời không tại sôi trào lên, từng đạo sức mạnh đáng sợ không ngừng hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Diệp Quan nhìn xem kia mảnh thời không, thần sắc vô cùng ngưng trọng, mặc dù song phương cách hắn rất rất xa, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp, cỗ uy áp này mạnh, liền giống như có bách vạn đại sơn áp đỉnh mà đến.

Mà đây vẫn chỉ là song phương cách vô số thời không phát ra một sợi uy áp!

Thật mạnh!

Diệp Quan nhìn xem kia mảnh thời không, hai tay nắm chặt, giờ khắc này, máu của hắn đang dần dần sôi trào.

Cùng nhau đi tới, hắn phát hiện mình càng tăng lên, liền càng cảm giác mình rất yếu.

Tầm mắt nhấc lên thăng, liền sẽ phát hiện bản thân không đủ.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Hắn đánh không lại cái kia nàng!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản lại nói: "Nam đánh không lại nữ!"

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Bát Oản nhìn phía xa kia Thanh Đế, bình tĩnh nói: "Bản thể như đang ở, có thể đánh thắng, mà ngày nay, hắn bất quá là một sợi ý chí, một sợi ý chí căn bản ngăn cản không được nàng, kiếm của nàng, đã nửa bước nhập đại đạo!"

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, Bát Oản nói: "Trốn!"

Trốn!

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản tay, Bát Oản lôi kéo tay của hắn so trước đó dùng lực lượng lớn hơn rất nhiều.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Ta không nghĩ tới cái này chấp kiếm người thực lực tăng lên khủng bố như thế, thật có lỗi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, còn xin mang ta về Quan Huyền!"

Lúc này, chỉ có thể về Quan Huyền Vũ Trụ.

Cái này cầm kiếm nữ nhân, vẫn là để An tiền bối bọn hắn đến đánh đi!

Mình, thật đánh không lại này!

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Khả năng đã không còn kịp rồi. Không có việc gì, có Bát Oản đang ở, ngươi sẽ không chết, nhiều nhất chính là chịu một trận đánh đập!"

Diệp Quan: " "

Đúng lúc này, nơi xa kia phiến không giới thời không đột nhiên nổ bể ra đến, vô số kiếm quang bắn tung tóe, mà mỗi một đạo kiếm quang đều tuỳ tiện hủy đi một phiến thời không, chỉ một thoáng, vô số thời không bị hủy, mà Diệp Quan bọn hắn chỗ mảnh này thời không cũng đang ở trong khoảnh khắc trở nên mờ đi.

Rất nhanh, vô số kiếm quang tán đi, mà giờ khắc này, kia Thanh Đế ý chí đã trở nên mờ đi.

Đang ở hắn đối diện cách đó không xa, chấp kiếm người cầm kiếm mà đến, ánh mắt băng lãnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Thanh Đế không thể ngăn trở cái này chấp kiếm người!

Chấp kiếm người nhìn thoáng qua Thanh Đế, quay người bước ra một bước, cái này bước ra một bước, nàng tại trở lại giữa sân thời không, mà lúc này, cái kia còn chưa triệt để tiêu tán Thanh Đế ý chí cũng đột nhiên ra trong sân bây giờ.

Chấp kiếm người nhìn xem sẽ phải biến mất Thanh Đế, mặt như băng lãnh, "Chết thì chết sạch sẽ một chút, lưu một sợi ý chí trên thế gian, làm gì dùng? Trang bức tìm tồn tại cảm sao?"

Thanh Đế cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu hữu, xin lỗi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Tiền bối, là ta cho ngài thêm phiền toái!"

Thanh Đế đột nhiên cười nói: "Tiểu hữu, có thể nguyện lấy được ta truyền thừa?"

Diệp Quan sửng sốt!

Thanh Đế mỉm cười, lại hỏi, "Có thể nguyện?"

Diệp Quan nhìn xem Thanh Đế, "Nguyện!"

Thanh Đế cười ha hả, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía Diệp Quan cũng chỉ một điểm.

Một đạo thanh quang đột nhiên chui vào Diệp Quan giữa lông mày!

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Mà đang ở Diệp Quan giữa lông mày, dần dần hiện ra một gốc cây ảnh.

Tự nhiên thần thụ!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm rất nhiều trăm vạn tộc cường giả thần sắc lập tức trở nên phức tạp!

Viên này tự nhiên thần thụ, thế nhưng là Vô Gian Vũ Trụ đệ nhất thần vật, cũng là bách tộc đã từng cung phụng siêu cấp thần thụ.

Mà bây giờ, Thanh Đế lại đem nó truyền cho ngoại nhân!

Trong bọn họ tâm vẫn còn có chút cảm giác khó chịu, dù sao, Diệp Quan không phải Vô Gian Vũ Trụ người!

Oanh.

Lúc này, Diệp Quan khí tức đột nhiên tăng vọt, một nháy mắt, hắn cảnh giới tại tăng lên đến Tạo Cực chi cảnh!

Nhưng mà, khí tức còn tại điên cuồng tăng vọt!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, nhưng vào lúc này, hắn cảnh giới đã từ Tạo Cực tăng lên đến Chí Cảnh!

Diệp Quan vội vàng nói: "Tiền bối, giúp ta trấn áp!"

Cảnh giới tăng lên quá nhanh!

Nghe được Diệp Quan, một đạo hào quang đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan, rất nhanh, Diệp Quan khí tức bị cưỡng ép trấn áp.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

Một bên, kia chấp kiếm người không có ra tay với Diệp Quan, nàng ánh mắt một mực trên người Bát Oản.

Mà giờ khắc này, Bát Oản cũng đang nhìn nàng.

Lưỡng nữ cứ như vậy nhìn nhau.

Lúc này, Diệp Quan khí tức dần dần ổn định, mà đang ở hắn giữa lông mày, một gốc cây ấn ngưng thực.

Cùng lúc đó, Diệp Quan cảm nhận được trong thức hải nhiều một gốc cây.

Cuốn sách này toàn thân hiện lên lục sắc, quanh thân tản ra một cỗ thần bí năng lượng, mà cỗ năng lượng này thì chậm rãi tư dưỡng thân thể của hắn, phi thường dễ chịu.

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Đế, hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, đây là?"

Thanh Đế cười nói: "Tự nhiên thần thụ, này cây cùng Vô Gian Vũ Trụ cùng nhau sinh ra, là Vô Gian Vũ Trụ thụ tổ, từng che chở trăm vạn tộc vô số vạn năm, sau đi theo ta, ngày nay, ta thế nó lại lần nữa tìm một vị chủ nhân mới, hi vọng ngươi thiện đãi nó!"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên!"

Thanh Đế ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, trong mắt phức tạp, nói khẽ: "Ngày nay trăm vạn tộc, còn thừa không nhiều, mà lại, cũng không phải năm đó đám người kia, bởi vậy, ta cũng không thể cưỡng ép để bọn hắn đi theo ngươi, nhưng nếu như có thể mà nói, về sau còn xin tiểu hữu trông nom một hai!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thanh Đế cười cười, sau đó có chút ôm quyền, "Tiểu hữu, sau này không gặp lại!"

Thanh âm rơi xuống, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà giữa thiên địa, kia cỗ Thanh Đế ý chí cũng là chậm rãi tiêu tán.

Thế gian lại không Thanh Đế!

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Lại một vị cường giả tuyệt thế từ thế gian này hoàn toàn biến mất!

Dù cho như Thanh Đế loại này cấp bậc cường giả, cuối cùng đều sẽ thân tử đạo tiêu, mình được mạnh đến loại trình độ nào, mới có thể cử thế vô địch?

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, giờ khắc này hắn mới cảm giác được, mình muốn đi đường là cỡ nào gian nan.

Đúng lúc này, dường như cảm giác được cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Bát Oản, khi thấy Bát Oản đang cùng kia chấp kiếm người đối mặt lúc, hắn lập tức trở nên hơi khẩn trương lên!

Bát Oản nhận biết cái này chấp kiếm người!

Bát Oản sẽ không thật là Chân Thần a?

Cái này cũng không có thể nói đùa!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Bát Oản đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Từ Kính, hồi lâu không thấy!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Bát Oản, "Hồi lâu không thấy!"

Diệp Quan trầm mặc.




