




Chương 279:: Yêu nhất!


Ta có một kiếm Chương 279:: Yêu nhất!

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng lúc này nhìn thấy hai người đối thoại, Diệp Quan vẫn còn có chút không biết làm sao.

Bát Oản thật là thần linh!

Nàng không phải nhân loại!

Mà là thần linh!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trong lòng nói: "Tiền bối, ngươi đã sớm biết?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối cũng hẳn là thần linh a?"

Nữ tử thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Đúng!"

Cũng là thần linh!

Diệp Quan nở nụ cười, đang ở điều này cùng ta chơi đâu?

Bát Oản là thần linh!

Nữ tử thần bí tiền bối cũng là thần linh!

Diệp Quan đột nhiên lại hỏi, "Tháp gia, ngươi sẽ không cũng là thần linh a?"

Tiểu tháp nói: "Kỳ thật, ngươi cũng là thần linh!"

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt đen lại.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng nhìn xem Diệp Quan, nhoẻn miệng cười, "Ta nhớ tới đã từng một ít chuyện!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn chủ động giữ chặt Bát Oản tay, cười nói: "Thì tính sao?"

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Bát Oản đột nhiên nói: "Nàng gọi nhan Từ Kính, ta gọi Nhan Từ Thụ, chúng ta là thân tỷ muội."

Thân tỷ muội!

Diệp Quan thân thể cứng đờ, biểu lộ ngưng kết.

Các ngươi quan hệ như thế sắt sao?

Bát Oản lại nói: "Ta còn có một cái tên, gọi. . . Chân Vô Ngã!"

Chân Vô Ngã!

Diệp Quan thân thể khẽ run lên.

Vị kia ba ngàn đại đạo bên ngoài độc mở một đạo Chân Vô Ngã!

Diệp Quan lôi kéo Bát Oản tay, chậm rãi nới lỏng ra.

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, mà khi Diệp Quan chậm rãi buông nàng ra tay lúc, trên mặt nàng đột nhiên có nước mắt.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại cầm lên tay của nàng, hắn nhẹ nhàng thế Bát Oản lau đi nước mắt trên mặt, nói khẽ: "Ta biết ngươi lai lịch không đơn giản, cũng đoán được ngươi có thể là thần linh, chỉ là không có đoán được, ngươi là Chân Vô Ngã. . ."

Chân Vô Ngã!

Tuyệt đối là một vị nhân vật truyền kỳ!

Bất quá, không chỉ có Diệp Quan, hẳn là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Chân Vô Ngã cũng là Chân Vũ Trụ thần linh!

Bát Oản cầm Diệp Quan tay, nói khẽ: "Nếu là không khôi phục ký ức, tốt biết bao nhiêu đây!"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tiền bối, đây là ngươi đặt ra bẫy sao?"

Thanh âm rất lạnh.

Nữ tử thần bí nói: "Ta là cho ngươi đi được quyển kia vô địch quyền trải qua, không để cho ngươi thông đồng người ta, càng không có cho ngươi đi cùng người ta đi ngủ. . . Sự tình phát triển đến nơi đây, ta cũng thật bất ngờ, ngươi nói ngươi, ngươi làm gì muốn cùng người ta đi ngủ, làm sao bây giờ?"

Diệp Quan không phản bác được.

Đi ngủ vấn đề này, hắn kỳ thật cũng rất bị động!

Bát Oản đột nhiên nói: "Hồi Quan Huyền Vũ Trụ đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi đây?"

Bát Oản trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cùng ta cùng một chỗ về Quan Huyền Vũ Trụ!"

Bát Oản đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên chấp kiếm người đột nhiên xuất kiếm, một thanh kiếm tại chém về phía Diệp Quan!

Tốc độ cực nhanh, Diệp Quan căn bản là không có cách ngăn cản!

Nhưng ngay tại chuôi kiếm này cách Diệp Quan giữa lông mày còn có một tấc lúc, một cái tay nắm thân kiếm.

Bát Oản tay!

Chấp kiếm người nhìn về phía Bát Oản, không nói gì.

Bát Oản thuận tay cầm lên chuôi kiếm này, nàng cười cười, "Từ Kính, ngươi vẫn là cái tính khí kia, một lời không hợp liền thích đánh!"

Nói xong, nàng chỉ bắn ra, kiếm bay trở về đến chấp kiếm người trước mặt.

Chấp kiếm người nhìn xem Bát Oản, "Ngươi muốn để hắn trở về?"

Thanh âm rất lạnh.

Bát Oản gật đầu.

Chấp kiếm người ánh mắt một nháy mắt liền lạnh xuống, "Ngươi biết hắn là địch nhân của chúng ta sao?"

Bát Oản trầm mặc.

Chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Bát Oản, "Ngươi biết không?"

Bát Oản khẽ cười nói: "Từ Kính, qua nhiều năm như vậy không có gặp mặt, vừa thấy mặt liền muốn như thế đối chọi gay gắt sao?"

Chấp kiếm người mặt không biểu tình, không nói gì, nhưng trên thân tản ra một cỗ cường đại táo bạo khí tức, rất hiển nhiên, nàng rất phẫn nộ!

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Trong cơ thể ngươi tên kia, nàng hiện tại đánh không lại Từ Kính, cho nên, đợi chút nữa ta đem đưa ngươi. . ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, tại đánh gãy Bát Oản, "Ngươi đây?"

Bát Oản nói khẽ: "Ta là Chân Vũ Trụ!"

Diệp Quan chú ý quan sát Bát Oản, "Cho nên, hôm nay chia tay về sau, lần sau gặp mặt, chúng ta chính là địch nhân sao?"

Bát Oản trầm mặc.

Diệp Quan thanh âm mềm xuống tới, "Bát Oản, theo ta đi!"

Nhìn thấy quan hệ của hai người, kia chấp kiếm người lông mày lập tức nhíu lại, ngay từ đầu, nàng còn không có hướng một số phương diện suy nghĩ, bởi vì nàng cảm thấy đó căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ thấy hai người tay cầm tay, anh anh em em, nàng phát hiện không đúng đầu.

Chấp kiếm người nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi cùng hắn?"

Bát Oản nhìn về phía chấp kiếm người, cười nói: "Đại tỷ không phải đã nói sao? Nếu là gặp được thích liền lên thôi!"

Diệp Quan: ". . ."

Chấp kiếm người chú ý quan sát Bát Oản, ánh mắt băng lãnh, "Ngươi biết Quan Huyền Vũ Trụ cùng chúng ta Chân Vũ Trụ quan hệ trong đó sao?"

Bát Oản cười nói: "Lúc ấy không biết, bất quá, coi như biết ta cũng sẽ làm theo, thích một người, làm gì quản nhiều chuyện như vậy?"

Chấp kiếm người lập tức khí bỗng nhiên hướng phía một bên Diệp Quan chính là một kiếm!

Mà lúc này, Bát Oản ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng đột nhiên đấm ra một quyền!

Oanh!

Một quyền này ra, một đạo quyền mang ngạnh sinh sinh chặn chấp kiếm người kiếm!

Giờ khắc này, Bát Oản thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn thấy Bát Oản ra tay với mình, chấp kiếm người trong mắt lập tức phun lên một vòng lệ khí, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, lại là một kiếm.

Mà lúc này, Bát Oản đột nhiên đem Diệp Quan kéo ra phía sau, sau đó lại đấm một quyền oanh ra!

Ầm!

Một quyền này ra, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt ngăn trở chấp kiếm người kiếm, cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa lực lượng đem Diệp Quan đưa chắp sau lưng ngàn trượng bên ngoài!

Nhìn thấy một màn này, kia chấp kiếm người thần sắc lập tức trở nên dữ tợn, "Ngươi lại vì hắn ra tay với ta!"

Lửa giận ngút trời, cường đại kiếm thế tựa như thủy triều đồng dạng tự trong cơ thể nàng không ngừng tuôn ra.

Giữa sân thiên địa tại thời khắc này tại trở nên mờ đi!

Bát Oản nhìn xem chấp kiếm người, cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cái này bạo tính tình!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Bát Oản, "Ngươi hôm nay không phải là muốn bảo đảm hắn?"

Bát Oản nhìn thẳng chấp kiếm người, "Từ Kính, ngươi không giết được hắn!"

Ngữ khí không thể nghi ngờ!

Chấp kiếm người khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Vậy liền thử một chút?"

Thanh âm rơi xuống, người nàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, Bát Oản cũng là biến mất tại nguyên chỗ!

Một đạo quyền mang cùng kiếm quang đột nhiên tự giữa sân nổ tung!

Oanh!

Theo đạo này nổ vang tiếng vang triệt, Bát Oản cùng chấp kiếm người tại tiến vào không. Giới thời không bên trong, nhưng mà, hai người vừa tiến vào không. Giới thời không, kia phiến không. Giới thời không chính là trở nên mờ đi!

Cho dù là không. Giới thời không cũng không chịu nổi hai người lực lượng kinh khủng!

Chấp kiếm người hiển nhiên là đánh ra hỏa khí, mỗi một kiếm đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Mà giờ khắc này, Bát Oản thực lực cũng là kinh khủng, đối mặt chấp kiếm người vô cùng cường đại mũi kiếm, nàng vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lưỡng nữ đại chiến, so trước đó chấp kiếm người cùng Thanh Đế đại chiến muốn kịch liệt rất rất nhiều!

Giữa sân, Diệp Quan nhìn xem kia mảnh hắc ám thời không, trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi biết Chân Thần?"

Nữ tử thần bí trầm mặc một lát sau, nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Quen biết sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Cùng một chỗ ngủ!"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Thuần khiết loại kia sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Tiểu tháp, ta thật muốn đánh ngươi nữa nha!"

Tiểu tháp: ". . ."

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Ta biết ngươi rất tốt kỳ ta cùng Bát Oản còn có Chân Thần quan hệ, nhưng. . . Ta không quá muốn nói đã từng những chuyện kia."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiền bối không muốn nói, vậy ta không miễn cưỡng, bất quá, có một chuyện ta muốn hỏi hỏi tiền bối, tiền bối hẳn phải biết Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa ân oán, nhưng tiền bối vẫn là đi theo ta, cho nên, tiền bối là muốn cùng chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ cùng một chỗ đối kháng Chân Vũ Trụ sao?"

Nữ tử thần bí trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Vấn đề này rất phức tạp, ta cũng vô pháp muốn nói với ngươi rõ ràng, tóm lại, ta đối với ngươi cùng Quan Huyền Vũ Trụ không có ác ý, về phần đi theo ngươi, là có nguyên nhân khác."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Hắn biết, đối phương khẳng định đối với mình cùng tiểu tháp không thể có địch ý, không phải, lão cha chắc chắn sẽ không đem đối phương an bài đang ở bên cạnh mình.

Trên đời không có loại này hố con cha!

Mà lại, cùng cái này thần bí tiền bối ở chung xuống tới, đối phương cũng đã giúp hắn không ít, đối phương là không có ác ý.

Bất quá, hắn lại càng thêm hiếu kì đối phương thân phận chân thật.

Cùng Chân Thần còn ngủ?

Cái này nữ tử thần bí tiền bối, thật không đơn giản này!

Đúng lúc này, nơi xa kia phiến không. Giới thời không đột nhiên kịch liệt run lên, kia chấp kiếm người tại bị đẩy lui.

Bất quá, Bát Oản cũng là bị chấp kiếm người kiếm thế bức lui mấy vạn trượng xa!

Bát Oản nhưng không có lại đánh, mà là thối lui ra khỏi kia mảnh thời không, chấp kiếm người theo sát phía sau.

Bát Oản nhìn xem chấp kiếm người, "Ta không muốn cùng ngươi đánh!"

Chấp kiếm người chỉ vào xa xa Diệp Quan, "Hôm nay, ta không phải sát hắn không thể!"

Bát Oản nhìn thẳng chấp kiếm người, "Không thể!"

Nói, nàng hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Chấp kiếm người đột nhiên chỉ vào cổ họng của mình vị trí, nhìn kỹ phía dưới, nơi đó có một đạo vết sẹo.

Chấp kiếm người nhìn xem Bát Oản, "Còn nhớ rõ vết sẹo này ngấn sao? Năm đó tại Thạch thôn lúc, ngươi kém chút bị ngoại nhân đánh chết, là ta bảo vệ ngươi, thế ngươi ngăn cản một đao, mà ta kém chút đầu dọn nhà, ngươi có nhớ không?"

Bát Oản trầm mặc.

Chấp kiếm người lại nói: "Yêu thành một trận chiến, ngươi bị đại yêu trọng thương, ta lưng đeo ngươi chạy ba ngày ba đêm về Thạch thôn, một lần kia, ta hai chân bị ép cưa bỏ, trên giường lội ròng rã ba tháng, kém chút chết đi, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Bát Oản nhìn xem chấp kiếm người, không nói gì.

Chấp kiếm người đột nhiên chậm rãi hướng phía Bát Oản đi đến, "Đánh với Bác Thiên tộc một trận, ngươi bị mười hai vị đỉnh phong Đại Đế vây công, ta vì cứu ngươi, cưỡng ép giết vào Bác Thiên tộc, trận chiến kia, ta nhục thân bị đánh nát, linh hồn trọng thương, hôn mê trọn vẹn trăm năm mới tỉnh lại. . . Ngươi còn nhớ rõ sao?"

Bát Oản hai tay chậm rãi nới lỏng ra, gật đầu, "Đều nhớ! Ta đều nhớ!"

Chấp kiếm người đi đến Bát Oản trước mặt, nàng nhìn xem trước mặt Bát Oản, diện mục có chút dữ tợn, "Đã từng ta vì ngươi, có thể hy sinh hết mạng của mình, mà bây giờ, ngươi lại vì một cái nam nhân không tiếc cùng ta động thủ, tốt, thật rất tốt, đến, ngươi sát ta à!"

Nói, nàng phất tay áo vung lên, trong tay chấp pháp kiếm bay thẳng đến Bát Oản trước mặt, nàng chú ý quan sát Bát Oản, gầm thét, "Đến này! Ta tuyệt không phản kháng!"

Bát Oản nhìn xem chấp kiếm người, nàng trầm mặc một lát sau, sau đó cầm lấy chuôi này chấp pháp kiếm, nàng nhìn xem trong tay chấp pháp kiếm sau một lúc lâu, khẽ cười nói: "Từ Kính, ngươi đối ta tốt, ta chưa hề quên qua, trong lòng ta, ngươi một mực là ta người thân nhất, ta mãi mãi cũng nhớ kỹ đang ở Thạch thôn, phàm có ăn, ngươi cũng trước cho ta ăn. . ."

Nói, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Lúc kia, thời gian mặc dù khổ, nhưng thật rất vui vẻ chứ! Đáng tiếc, rốt cuộc không thể quay về Thạch thôn."

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng bụng mình một đâm.

Xùy!

Chấp pháp kiếm mình xuyên qua nàng phần bụng!

"Bát Oản!"

Diệp Quan muốn rách cả mí mắt, tại vọt tới, nhưng mà, khi tới gần Bát Oản trước mặt hơn một trượng lúc, nàng tay phải đột nhiên mở ra đối Diệp Quan, một nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng tại ngăn cản được Diệp Quan!

Bát Oản nhìn xem trước mặt hơn một trượng chỗ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Diệp Quan, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Chưa hề thích qua một cái nam nhân, nhận biết ngươi, thật cao hứng. Thế nhưng là, thật xin lỗi, ta không thể giúp ngươi cùng một chỗ đánh Chân Vũ Trụ. . . Bởi vì, các nàng cũng là ta chí thân. . . Có thể. . . Ta cũng không thể giúp đỡ bọn hắn đánh ngươi, bởi vì, ngươi là ta yêu nhất. . ."

Nói, nàng chậm rãi ngã xuống, nói khẽ: "Thật muốn lại ăn một lần ngươi làm cơm. . ."

Thanh âm rơi xuống, nàng hai tay chậm rãi buông ra chuôi này chấp pháp kiếm, một nháy mắt, nàng nhục thân cùng linh hồn tại hóa thành một vệt ánh sáng biến mất.

Hoàn toàn biến mất.




