




Chương 280:: Ta đại biểu cả nhà của ta!


Ta có một kiếm Chương 280:: Ta đại biểu cả nhà của ta!

Triệt để tiêu tán!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, tại ngốc tại chỗ!

Mà khi Bát Oản cỗ lực lượng kia biến mất về sau, hắn giống như điên vọt tới Bát Oản trước mặt, lúc này, Bát Oản nhục thân cùng linh hồn đều đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn một cái chén lớn.

Nhìn xem trước mặt cái kia bát, Diệp Quan tại co quắp ngồi dưới đất.

Một bên, chấp kiếm người nhìn xem trước mặt cái kia chén lớn, cũng là ngốc tại chỗ.

Nàng cũng không nghĩ tới, Bát Oản vậy mà như thế lựa chọn!

Chấp kiếm người giống như mất hồn, nói khẽ: "Vì cái gì. . . Vì cái gì. . ."

Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, run giọng nói: "Tiền bối? Cứu. . ."

"Không thể!"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Chính nàng lựa chọn, căn bản là không có cách cứu."

Diệp Quan vội vàng lại hỏi, "Tháp gia. . . ."

Tiểu tháp nói khẽ; "Nàng thực lực rất mạnh, chính nàng muốn chết, ngoại nhân căn bản là không có cách cứu giúp. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt một chút trở nên tái nhợt.

Mà lúc này, kia chấp kiếm người đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nàng diện mục dữ tợn, "Đều là ngươi cái này cẩu nam nhân!"

Nói, nàng liền muốn xuất thủ.

Mà lúc này, một đạo hào quang đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hào quang bên trong, đứng đấy một nữ tử!

Chấp kiếm người nhìn xem hào quang bên trong nữ tử, hai mắt nhắm lại, "Là ngươi!"

Hào quang bên trong nữ tử nói khẽ: "Từ Kính, ngươi là một điểm cũng không có thay đổi!"

Chấp kiếm người nắm thật chặt chuôi này chấp pháp kiếm, diện mục dữ tợn, gầm thét, "Ngươi cũng phải giúp hắn?"

Hào quang bên trong nữ tử thấp giọng thở dài, không nói gì.

"Ta biết. . ."

Chấp kiếm người đột nhiên điên cuồng nói: "Ta biết, mặc kệ là Từ Thụ hay là ngươi, đều đang ở bởi vì Thạch thôn chuyện năm đó quái đại tỷ, ta cũng trách nàng, chuyện này sau khi phát sinh, ta cũng đánh nàng, cũng mắng nàng, thế nhưng là, cái này không có nghĩa là các ngươi nên phản bội nàng, phản bội Thạch thôn, phản bội Chân Vũ Trụ!"

Hào quang bên trong nữ tử lắc đầu, "Bát Oản không có phản bội qua Chân Vũ Trụ, cũng không có phản bội qua đại tỷ, ta cũng không có."

Chấp kiếm người giận chỉ Diệp Quan, "Ngươi biết hắn là ai sao? Hắn là Quan Huyền Vũ Trụ Vương!"

Hào quang bên trong nữ tử hỏi lại, "Ngươi thật cho là ngươi có thể giết được hắn sao?"

Chấp kiếm người hai mắt nhắm lại, đang muốn nói chuyện, hào quang bên trong nữ tử lại nói: "Từ Kính, ra Thạch thôn về sau, ngươi không thể phát hiện, mọi người chúng ta đều đang từ từ biến sao?"

Chấp kiếm người mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng, "Nói cho cùng, các ngươi cũng là bởi vì năm đó Thạch thôn sự tình đối đại tỷ bất mãn, ta đối nàng làm chuyện này cũng bất mãn, có thể quay đầu nghĩ, chúng ta nếu là đang ở nàng vị trí kia, nên như thế nào?"

Hào quang bên trong nữ tử trầm mặc.

Chấp kiếm người nhìn xem hào quang bên trong nữ tử, "Đại tỷ nàng còn có lựa chọn khác sao? Nàng không có! Nếu như nàng làm là như vậy vì mình, ta nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết nàng, thế nhưng là, nàng là vì mình sao? Nàng là vì để Thạch thôn càng nhiều người sống!"

Nói, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Là nàng cứu được tất cả chúng ta, mà chúng ta vẫn còn đang ở oán trách nàng, nhưng nàng chưa hề chưa nói qua cái gì, cũng không có giải thích qua cái gì, chưa từng có!"

Hào quang bên trong nữ tử lắc đầu, "Ta không có hận nàng, ta biết nàng là vì chúng ta, chỉ là, ta cảm thấy chúng ta về sau sở tác sở vi, không đúng."

Chấp kiếm người nhìn về phía hào quang bên trong nữ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể ta cảm thấy rất đúng, cái này thế đạo, không có thực lực cường đại, cuối cùng là phải mặc người ức hiếp, giống như chúng ta đang ở Thạch thôn. Năm đó đánh với Bác Thiên tộc một trận, thua nếu là chúng ta, ngươi đoán chúng ta người sẽ bị như thế nào đối đãi?"

Hào quang bên trong nữ tử trầm mặc.

Chấp kiếm người lại nói: "Cùng Thần Đạo một mạch một trận chiến, nếu là chúng ta thua, chúng ta lại nên như thế nào? Còn có cùng Thanh Đế một trận chiến, cùng Bàn Vũ giới một trận chiến, cùng vũ trụ kiếp một trận chiến. . ."

Hào quang bên trong nữ tử đột nhiên nói: "Có thể ngươi không cảm thấy, chúng ta về sau sở tác sở vi, cùng năm đó đối đãi với chúng ta những cái kia đại yêu giống nhau sao? Quân viễn chinh những nơi đi qua, không còn ngọn cỏ. . ."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Chúng ta đã từng cảm thấy vận mệnh bất công, chúng ta phẫn nộ, thế nhưng là về sau ta mới phát hiện, chúng ta phẫn nộ, không phải là bởi vì bất công, mà là bởi vì chúng ta mình ở vào không công bằng bất lợi vị trí, chúng ta không phải là muốn tiêu diệt loại này bất công, mà là muốn để cho mình ở vào không công bằng bên trong vị trí có lợi, sau đó đi đối với người khác bất công."

Nói đến đây, nàng nhẹ cười cười, "Đang ở trên ta, chúng sinh bình đẳng, đang ở ta phía dưới , đẳng cấp sâm nghiêm."

Đồ long thiếu niên, khả năng hắn mục đích cuối cùng nhất, không phải là vì đồ long, mà là đồ long hậu biến thành con rồng kia.

Chấp kiếm người nhìn về phía hào quang bên trong nữ tử, "Cái này có lỗi gì sao? Thế đạo này vốn là như thế, cường giả vi tôn, chúng ta nếu là yếu, bây giờ bị lấn ép chính là chúng ta Chân Vũ Trụ, khi đó, địch nhân của ngươi chẳng lẽ sẽ đến cùng ngươi giảng đạo lý? Không muốn ngây thơ, được không?"

Hào quang bên trong nữ tử khẽ gật đầu, "Ta chưa hề nói qua ngươi cùng đại tỷ làm sai, ta chỉ là không muốn lại mang theo Chân Vũ Trụ quân đội khắp nơi tàn sát, chỉ thế thôi."

Chấp kiếm người chú ý quan sát hào quang bên trong nữ tử, "Ngươi có phải hay không cũng cùng cái này cẩu nam nhân đi ngủ rồi?"

Tiểu tháp: ". . ."

Hào quang bên trong nữ tử cả giận nói: "Ngươi hắn. Mẹ nó có thể hay không nói chuyện phiếm?"

Nói, nàng phất tay áo vung lên, một đạo hào quang hướng phía chấp kiếm người đánh tới!

Chấp kiếm người đưa tay chính là chém xuống một kiếm.

Xùy!

Đạo kim quang kia trong nháy mắt bị chém vỡ!

Chấp kiếm người nhìn xem nổi giận đùng đùng nữ tử, khinh thường nói: "Từ Thụ so ngươi hào sảng nhiều, ngủ chính là ngủ, có cái gì không thể nói?"

Hào quang bên trong nữ tử trầm giọng nói: "Có ngủ hay không, liên quan gì đến ngươi!"

Chấp kiếm người lạnh lùng nhìn thoáng qua hào quang bên trong nữ tử, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nàng ánh mắt băng lãnh, trong mắt có một vòng khinh thường, "Ngươi căn bản không xứng với Bát Oản cùng nàng, nếu không phải mạng ngươi sinh tốt, ngươi chẳng là cái thá gì!"

Quay người rời đi.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Chấp kiếm người dừng bước lại, quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn thẳng chấp kiếm người, "Ba năm, cho ta thời gian ba năm, ta tất đánh bại ngươi."

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cho ngươi ba trăm năm!"

Diệp Quan dựng thẳng lên một ngón tay, "Một năm! Liền một năm!"

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thẳng chấp kiếm người, "Một năm sau, ta nếu là đánh bại ngươi, ta muốn ngươi quỳ xuống đến nói xin lỗi ta, nói 'Diệp Quan ca ca, ta sai rồi, ta mắt chó coi thường người khác!' . Ta nếu là làm không được, ta cho ngươi quỳ xuống, ta xin lỗi ngươi, đồng thời đồng ý, ngươi nói không sai, ta chính là một cái phế vật!"

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Ta cho ngươi một trăm năm!"

Diệp Quan đi đến chấp kiếm người trước mặt, "Liền một năm!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan nhìn sau một hồi, nói: "Được, một năm sau, ta chờ ngươi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Hào quang bên trong nữ tử đột nhiên nói: "Vũ trụ kiếp hiện tại. . ."

Chấp kiếm người cũng không quay đầu lại, "Không nhọc các ngươi quan tâm, đi hảo hảo phong lưu khoái hoạt đi!"

Nói xong, người nàng đã biến mất đang ở cuối chân trời.

Hào quang bên trong nữ tử trầm mặc.

Lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, Bát Oản cũng không chân chính chết đi, thật sao?"

Nữ tử thần bí nhìn về phía Diệp Quan, trầm mặc.

Diệp Quan nhìn thẳng nữ tử thần bí , chờ đợi một cái trả lời.

Một lát sau, nữ tử thần bí khẽ gật đầu.

Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, nàng biết, Bát Oản cùng hai nữ nhân này quan hệ rất không bình thường, mà đang ở Bát Oản chết đi về sau, hai nữ nhân này, nhưng không có bi thương, ngược lại là ở chỗ này miệng phun hổ lang chi từ.

Bởi vậy, hắn suy đoán, Bát Oản khả năng còn có sinh cơ.

Bây giờ nghe nữ tử thần bí, hắn lập tức thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, nữ tử thần bí lại nói: "Nhưng là, nàng khả năng. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử thần bí, trong lòng dâng lên một tia bất an, "Khả năng cái gì?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Nàng tại ba ngàn đại đạo bên ngoài độc mở một đạo, đạo này chính là vong ngã đạo, nói cách khác, ngươi lần nữa nhìn thấy nàng lúc, nàng khả năng đã không nhớ rõ ngươi!"

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ.

Nữ tử thần bí thấp giọng thở dài, không nói gì nữa.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nàng vì sao một thế này có thể khôi phục ký ức?"

Nữ tử thần bí đạo; "Bởi vì ngươi!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Bởi vì ta?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Đúng vậy, bởi vì nàng thích ngươi, trong lòng có tưởng niệm, cho nên, nàng chậm rãi nhớ lại đã từng sự tình, làm ngươi gặp lại nàng lúc, trừ phi ngươi lại để cho nàng thích ngươi, không phải. . ."

Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói nữa.

Diệp Quan nói khẽ: "Tiền bối, ta muốn đi nơi nào tìm nàng?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử thần bí, nữ tử thần bí lắc đầu, "Không cách nào xác định!"

Diệp Quan trầm mặc, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên mở miệng, "Có người khả năng biết!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Ai?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Đại đạo bút chủ nhân!"

Nghe vậy, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đại đạo bút chủ nhân?"

Tiểu tháp nói: "Phải!"

Diệp Quan vô ý thức nói: "Để hắn tới gặp ta!"

Tiểu tháp do dự một chút, sau đó nói: "Đại đạo bút chủ nhân, có thể sẽ không chim ngươi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ta đi gặp hắn!"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan nhíu mày, "Như thế nào?"

Tiểu tháp nói: "Ta có thể nói thật không?"

Diệp Quan nói: "Nói!"

Tiểu tháp nói: "Cái này đại đạo bút chủ nhân, rất lợi hại, ngươi thấy Bát Oản cùng kia chấp kiếm người đi? Hai người bọn họ rất lợi hại, nhưng ta có thể nói cho ngươi, các nàng đều không phải là đại đạo bút chủ nhân đối thủ. Cho nên. . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta đại biểu cả nhà của ta đi gặp hắn, có vấn đề gì không?"

Tiểu tháp im lặng.

Ngươi muốn như thế đại biểu, kia xác thực không thành vấn đề.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta biết nàng rất khó, nhưng, ta còn là muốn nhìn một chút nàng. . ."

Nữ tử thần bí nói: "Vậy liền đi Thần Đạo giới đi! Có lẽ, đại đạo bút chủ nhân ở nơi đó!"

Diệp Quan nhíu mày, "Thần Đạo giới?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Đã từng huy hoàng vô cùng Thần Đạo một mạch chính là đang ở Thần Đạo giới, bất quá là năm đó sau trận chiến ấy, cái chỗ kia đã bị Chân Vũ Trụ phong tỏa, đi cái chỗ kia, có lẽ có thể nhìn thấy hắn!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Xin tiền bối dẫn đường!"

Nữ tử thần bí đang muốn mang Diệp Quan đi, mà đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một đám cường giả cùng nhau đi ra.

Cầm đầu một lão giả đi đến Diệp Quan trước mặt, có chút ôm quyền, "Diệp công tử, tại hạ lăng tộc tộc trưởng, còn xin Diệp công tử dừng bước."

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, "Tiền bối thế nhưng là có việc?"

Bởi vì Thanh Đế nguyên nhân, bởi vậy, hắn đối nơi này người hay là có hảo cảm.

Lăng tộc tộc trưởng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Diệp công tử vừa rồi thế nhưng là đạt được tự nhiên thần thụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Lăng tộc tộc trưởng nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, cái này tự nhiên thần thụ chính là ta Vô Gian Vũ Trụ thần thụ, càng là chúng ta trăm vạn tộc tín ngưỡng chi thụ, nó không đơn thuần là Thanh Đế, cũng là chúng ta, cho nên, cái này. . ."

Diệp Quan nhìn xem lăng tộc tộc trưởng, "Là tín ngưỡng của các ngươi?"

Lăng tộc tộc trưởng liền vội vàng gật đầu, sau đó nói: "Cho nên, cái này. . . Diệp công tử, ngươi minh bạch lão hủ ý tứ, đúng không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Minh bạch, là tín ngưỡng của các ngươi mà! Chuyện tốt này! Tín ngưỡng của các ngươi là tự nhiên thần thụ, mà bây giờ tự nhiên thần thụ đang ở trong cơ thể ta, vậy các ngươi về sau có thể tín ngưỡng ta, ta không ngại!"

Một đám cường giả biểu lộ cứng đờ.




