




Chương 282:: Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!


Ta có một kiếm Chương 282:: Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!

Thích nước?

Nghe được tiểu tháp, Diệp Quan có chút ngẩn người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, cái này đại đạo bút chủ nhân thế mà thích nước.

Tháp gia, còn giống như có ý tứ gì khác.

Bất quá, Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía nơi xa, đang ở trước mặt là một mảnh rậm rạp hồ lô rừng, mỗi khỏa hồ lô trên cây kết lấy lít nha lít nhít hồ lô, những thứ này hồ lô một cái lồng lấy một cái, cùng sáo oa, phi thường hùng vĩ.

Mà đang ở hồ lô rừng về sau mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một ngồi núi cao vạn trượng, đỉnh núi thẳng vào trong đám mây, phi thường hùng vĩ, mà đang ở kia giữa sườn núi trong tầng mây, mơ hồ có thể thấy được một tòa cổ xưa mà hùng vĩ đại điện.

Diệp Quan biết, đây chính là kia Thần Đạo điện.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía đại điện đi đến, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía không có bất kỳ cái gì khí tức, nhưng hắn vẫn là không dám chủ quan, trong lòng hỏi, "Tiền bối, nguy hiểm không?"

Nữ tử thần bí nói: "Không có nguy hiểm gì!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó tăng thêm tốc độ.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan xuyên qua kia phiến hồ lô rừng, đi vào cung điện kia trước, tòa đại điện này rất cổ lão, đã có chút nhìn không ra hắn diện mạo như cũ, xem xét chính là trải qua tuế nguyệt tẩy lễ.

Thế gian vạn vật, đang ở thời gian trước mặt, đều lộ ra nhỏ bé như vậy.

Bốn phía cỏ dại rậm rạp, yên tĩnh im ắng, có chút hoang vu.

Diệp Quan nhìn về phía cung điện kia ngay phía trên, nơi đó còn có mấy cái đã mơ hồ đến mau nhìn không rõ chữ lớn.

Thần Đạo một mạch!

Diệp Quan nói khẽ: "Tốt hoang vu!"

Nữ tử thần bí nói: "Kia là hiện tại, ngươi không biết đỉnh phong thời kỳ Thần Đạo một mạch có bao nhiêu huy hoàng, so hiện tại Chân Vũ Trụ còn muốn huy hoàng, lúc kia, bọn hắn thống trị tất cả vũ trụ, mà lại, đại đạo bút chủ nhân lấy đại đạo làm cơ sở, không ngừng đánh nát vũ trụ biên giới, hướng mặt ngoài phát triển thăm dò, các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ, chính là hắn thăm dò vũ trụ một trong!"

Diệp Quan nhíu mày, "Quan Huyền Vũ Trụ là hắn phát hiện?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, bất quá, từ khi hắn từ Quan Huyền Vũ Trụ sau khi trở về, điệu thấp rất nhiều, mà lại, còn giống như bị thương."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Bị thương?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, cùng đại tỷ đại thời gian chiến tranh, đại tỷ nói qua một câu, hắn bị thương, không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, liền không có tiếp tục đuổi lấy đánh hắn!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thần Đạo một mạch về sau bị Chân Vũ Trụ lật đổ?"

Nữ tử thần bí nói: "Lúc kia, còn không tính là Chân Vũ Trụ, xem như Thạch thôn."

Thạch thôn!

Diệp Quan nói khẽ: "Trận chiến kia, hẳn là đánh rất kịch liệt a?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi không cách nào tưởng tượng kịch liệt, trận chiến kia, Thần Đạo một mạch tại bị đánh tan, đại đạo bút chủ nhân bị đuổi ra Chân Vũ Trụ, bút vận bị trấn áp, cũng không còn cách nào tiến vào Chân Vũ Trụ. Trừ cái đó ra, Thần Đạo một mạch phía dưới rất nhiều cường giả, chết thì chết, bị trấn áp bị trấn áp, mà bây giờ, Vạn Giới chư thiên cùng các đại vũ trụ đối Thần Đạo một mạch cũng là tương đối xa lạ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn đối Thần Đạo một mạch liền rất lạ lẫm, không đúng, trước đó, hắn cơ hồ liền chưa từng nghe qua.

Đang khi nói chuyện, Diệp Quan chạy tới cửa đại điện, đến gần xem xét, đại điện đã sớm bị tuế nguyệt ăn mòn vết rỉ loang lổ, bốn phía trong không khí càng là tràn đầy một cỗ mục nát hương vị.

Diệp Quan một tiếng cảm thán, "Đỉnh phong cuối cùng, chính là suy tàn!"

Nói xong, hắn đi vào đại điện, chân phải vừa bước vào đại điện, trên mặt đất chính là bay lên một đạo tro bụi.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, đại điện bên trong tro bụi bị một cỗ lực lượng quét sạch.

Diệp Quan nhìn về phía trước đại điện phương, nơi đó có hai tôn pho tượng, bên trái pho tượng cầm một cây bút, mà chi này bút hắn gặp qua, chính là trước đó lão tỷ cầm chi kia đại đạo bút.

Rất hiển nhiên, pho tượng này chính là truyền thuyết kia bên trong đại đạo bút chủ nhân!

Mà đang ở đại đạo bút chủ nhân bên phải, nơi đó còn có một tôn nữ tử pho tượng, nữ tử trên mặt tiếu dung, nhìn rất văn tĩnh, trong tay phải cầm một quyển sách cổ.

Mà giờ khắc này, hai tôn pho tượng đều đã trải rộng mạng nhện cùng tro bụi, vô cùng hoang vu.

Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vung lên, hai tôn pho tượng mạng nhện cùng tro bụi lập tức tiêu tán.

Diệp Quan nhìn xem đại đạo bút chủ nhân pho tượng, nói khẽ: "Tiền bối, như thế nào để hắn ra?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử thần bí nói: "Ta cùng hắn không phải rất quen."

Diệp Quan mặt đen lại, sau đó nói: "Tháp gia?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Ta cùng hắn, cũng không phải rất quen."

Diệp Quan lập tức bó tay rồi.

Các ngươi chơi ta đây?

Tiểu tháp nói: "Ngươi có thể cùng hắn tâm sự!"

Diệp Quan nhíu mày, "Trò chuyện cái gì?"

Tiểu tháp đạo; "Tùy tiện trò chuyện!"

Diệp Quan người nhất thời tê.

Ta cùng hắn cũng không phải rất quen này!

Tiểu tháp nói: "Ngẫm lại Bát Oản cô nương!"

Bát Oản!

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, hắn đi đến kia đại đạo bút mặt chủ nhân trước, hắn ngẩng đầu nhìn đại đạo bút chủ nhân pho tượng, "Tiền bối, tâm sự?"

Pho tượng không có phản ứng.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đem tiểu tháp đem ra, "Các hạ không nể mặt ta, không quan hệ, nhưng được cho ta Tháp gia một bộ mặt a?"

Tiểu tháp tại hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan thể nội!

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi cần nhờ mình, không thể vận dụng mặt mũi của ta, biết không? Cái này dù sao cũng là ân tình, ta không muốn thiếu đại đạo bút chủ nhân ân tình."

Diệp Quan trầm mặc, mặt mũi cọng lông!

Trực giác nói cho hắn biết, cái này Tháp gia đang ở đại đạo bút chủ nhân nơi này căn bản cũng không có mặt mũi!

Diệp Quan lắc đầu thở dài, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân pho tượng, hắn trầm mặc sau một hồi, sau đó lấy ra Hành Đạo Kiếm.

Tháp gia mất mặt, vậy cũng chỉ có thể nhìn xem cô cô!

Nếu là cô cô mặt mũi cũng không cho, vậy hắn cũng chỉ có thể rời đi.

Hành Đạo Kiếm mới vừa xuất hiện, tôn này pho tượng chính là khẽ run lên, đón lấy, một cái bóng mờ chậm rãi bay ra.

Diệp Quan trầm mặc.

Vẫn là cô cô có mặt mũi!

Hư ảnh rất mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Diệp Quan ôm quyền, "Tiền bối!"

Hư ảnh cười cười, sau đó dần dần ngưng thực thành một nam tử, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, hướng phía bên ngoài đi đến, "Đi theo ta!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đi theo ra ngoài.

Nam tử đi ra đại điện về sau, hắn nhìn xem hết thảy trước mắt, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, đã từng nơi này, thế nhưng là rất náo nhiệt đây này.

Mà ngày nay, lại hoang vu như vậy.

Diệp Quan nhìn xem nam tử trước mắt, trong lòng có chút hiếu kì.

Đại đạo bút chủ nhân!

Hắn biết, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, phàm bị đại đạo bút chủ nhân chọn trúng, chính là Thiên mệnh chi nhân.

Đại đạo khí vận!

Trước đó mọi người sở dĩ cho rằng Lục Thiên là Thiên mệnh chi nhân, cũng là bởi vì mọi người cho rằng Lục Thiên là đại đạo bút chủ nhân chọn trúng người.

Lúc này, nam tử đột nhiên cười nói: "Tìm ta có việc?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đem Bát Oản sự tình nói ra.

Nghe xong Diệp Quan về sau, nam tử lại không nói gì thêm, mà là chậm rãi hướng phía cách đó không xa đi đến.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi theo.

Trên đường, nam tử đột nhiên nói; "Ta cũng không có cách nào thế ngươi tìm được vị kia Bát Oản cô nương!"

Diệp Quan nhíu mày.

Nam tử cười giải thích nói: "Ba ngàn đại đạo về ta quản, nhưng là, nàng tại ba ngàn đại đạo bên ngoài độc mở một đạo, kia một đạo, không thuộc quyền quản lý của ta, bởi vậy, ta không cách nào đi tìm nàng."

Diệp Quan trầm mặc, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Nam tử tiếp tục nói: "Bất quá..."

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nam tử, nam tử cười nói: "Ngươi nếu có tuế nguyệt kính, liền có thể thông qua này kính tìm tới nàng."

Diệp Quan nhíu mày, "Tuế nguyệt kính?"

Nam tử gật đầu, "Đúng vậy, này kính có thể chiếu tuế nguyệt, có được thế gian mạnh nhất tuế nguyệt chi lực."

Diệp Quan hỏi, "Tuế nguyệt kính ở nơi nào?"

Nam tử cười nói: "Đang ở Tuế Nguyệt Giới, ngươi nếu là nghĩ đến này kính, có thể nhanh hơn. Bởi vì nghĩ đến này kính người, cũng không chỉ ngươi."

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà lúc này, nam tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía nam tử, nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Cẩn thận chút!"

Diệp Quan có chút ngẩn người, sau đó nói: "Như thế nào?"

Nam tử cười cười, lại là không nói gì nữa, thân thể chậm rãi trở nên tiêu tán.

Diệp Quan nhìn xem nam tử, "Nghe nói, ngươi có thể điều khiển chúng sinh vận mệnh, thế nhưng là thật?"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Là trong cơ thể ngươi vị cô nương kia muốn nói với ngươi sao?"

Diệp Quan không có trả lời.

Nam tử cười nói: "Thế giới này rất phức tạp, khác biệt lập trường, khác biệt lợi ích, khác biệt tín ngưỡng, đều sẽ sinh ra đối địch. Chân Vũ Trụ ngươi mà nói, là địch nhân, ta đối với ngươi mà nói, cũng coi là địch nhân, bởi vì chúng ta lập trường khác biệt, tín ngưỡng khác biệt, lợi ích cũng khác biệt."

Diệp Quan trầm mặc.

Nam tử lại nói: "Tốt hay xấu, trên bản chất chính là lập trường khác biệt, giống như Bát Oản, Bát Oản cô nương nàng là Chân Vũ Trụ thần linh, ngươi cảm thấy nàng là tốt hay xấu đâu?"

Diệp Quan nhìn xem nam tử trước mắt, không nói gì.

Nam tử đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta Minh Bạch tiền bối ý tứ, đối ta mà nói, Chân Vũ Trụ chính là xấu, ta sẽ không bởi vì thích Bát Oản, đã cảm thấy Chân Vũ Trụ không phải xấu. Nếu là một cái vũ trụ xâm lược một cái khác vũ trụ đều không phải là xấu, kia cái gì mới tính xấu? Đương nhiên, ta cũng biết, Chân Thần đang ở Chân Vũ Trụ là cực tốt, bởi vì nàng đại biểu cho Chân Vũ Trụ thần linh lợi ích, cho nên, vậy liền mở làm thôi, người nào thắng, ai đến định đúng sai!"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Tốt một câu người nào thắng ai đến định đúng sai, trọng yếu nhất, vẫn là thực lực vấn đề! Tựa như ngươi cô cô, nàng xưa nay không cùng người khác tranh luận cái gì, bởi vì đang ở nàng nơi đó, không có cái gì là một kiếm chuyện không giải quyết được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta cảm thấy dạng này rất tốt!"

Đây là một mảnh cường giả vi tôn thế giới, ngươi có thể nói đạo lý, nhưng thật đạt được người, cùng một ít người, ngươi liền không thể giảng đạo lý.

Bởi vì cái này trên đời, không phải tất cả mọi người có thể xưng là người!

Nam tử đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi tương lai đường, so cha ngươi còn có ngươi gia gia cũng khó khăn đi, ngươi cố lên!"

Nói xong, thân thể của hắn dần dần trở nên mờ đi.

Mà Diệp Quan sắc mặt lại là đại biến, hắn vội vàng nói: "Tiền bối, không muốn như vậy, ta cùng nhau đi tới, đã rất gian khổ, chớ có an bài ta."

Nam tử nhún vai, "Ngươi là nàng người, cho nên, không thuộc quyền quản lý của ta, mà ta hiện tại xem ra, nàng giống như cũng không phải quá quản ngươi, cho nên, chính ngươi cẩn thận một chút."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại!

Lúc này, nam tử lại cường điệu nói: "Cẩn thận một chút!"

Nói xong, hắn tại biến mất không thấy gì nữa.

Cẩn thận một chút?

Tại chỗ, Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, hắn có ý tứ gì?"

Nữ tử thần bí không có trả lời, tiểu tháp đột nhiên nói: "Dựa theo trước kia sáo lộ, ngươi tám thành là phải bị an bài. Cha ngươi cùng gia gia ngươi, trước kia có thể được an bài thảm rồi."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại, trầm mặc một lát sau, hắn nói: "Tháp gia, ta có thể vào trong tháp tu luyện, đúng không?"

Tiểu tháp nói: "Có thể!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn tại tiến vào tiểu tháp.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi không đi trước tìm tuế nguyệt kính?"

Tại chỗ, Diệp Quan lắc đầu, "Trước tu luyện, không có thực lực, dù cho tìm tới Bát Oản, ta cũng không thay đổi được cái gì, sẽ chỉ làm nàng càng khó xử mà thôi."

Bát Oản tự sát một khắc này, hắn là tuyệt vọng.

Bởi vì vào thời khắc ấy, hắn cái gì cũng không làm được.

Diệp Quan lại nói: "Lần này có thể nhìn thấy đại đạo bút chủ nhân, cũng là bởi vì cô cô mặt mũi, ta một mực đang nghĩ, nếu không có cô cô cùng lão cha còn có gia gia, ta lại tính cái gì?"

Nữ tử thần bí trầm mặc.

Diệp Quan cười khẽ, "Kỳ thật, cái gì cũng không tính. Bao quát Tháp gia cùng tiền bối, nếu không phải thân phận ta đặc thù, ta ở tiền bối cùng Tháp gia trước mặt, khả năng cũng liền như vậy đi?"

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Hiện thực chính là rất tàn khốc, không có các bậc cha chú, ta Diệp Quan nhiều lắm là liền xem như có chút thiên phú thiên tài mà thôi."

Nữ tử thần bí nói: "Vì sao đột nhiên loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan nói khẽ: "Đối mặt chấp kiếm người lúc, ta phát hiện, làm ta không gọi gia gia của ta cùng ta lão cha còn có cô cô lúc, ta chẳng là cái thá gì!"

Nói, hai tay của hắn chậm rãi nhanh nắm lại, "Cho nên..."

Tiểu tháp đột nhiên run giọng nói: "Ngươi sẽ không muốn cùng phụ thân ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, gia phả đơn mở một tờ a? Cái này. . . Có chút kích thích đây!"

Nữ tử thần bí: "... ."




