




Chương 287:: Mẹ nhà hắn, hủy diệt đi!


Ta có một kiếm Chương 287:: Mẹ nhà hắn, hủy diệt đi!

Mười vạn là đủ rồi!

Nghe được lão giả lời nói, Diệp Quan sửng sốt.

Mà lúc này, kia Bác Thiên Đạo đã giết tới trước mặt, Diệp Quan không có xuất thủ, lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên từ hắn thể nội xông ra.

Ầm!

Kia Bác Thiên Đạo một quyền khinh khủng ngạnh sinh sinh bị đạo hư ảnh này ngăn trở!

Mà đạo hư ảnh này, chính là nữ tử thần bí.

Lực lượng của hai người thật sự là kinh khủng, bốn phía tất cả thời không đều không chịu nổi, từng khúc vỡ vụn chôn vùi.

Thấy cảnh này, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc.

Giờ khắc này, hắn phát hiện, cái này Bác Thiên Đạo lúc này mặc dù chỉ là Đại Đế, nhưng không hề nghi ngờ, cho dù là kia thần vũ trụ linh đều không phải là đối thủ của hắn.

Đại Đế, cũng chia mạnh yếu!

Bác Thiên Đạo nhìn xem trước mặt nữ tử thần bí, cười khẽ, "Ta ngược lại thật ra thật rất hiếu kì, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ không phải quan hệ thù địch sao?"

Nữ tử thần bí chú ý quan sát Bác Thiên Đạo, "Biết năm đó đại tỷ như thế nào đánh giá ngươi sao?"

Bác Thiên Đạo hai mắt nhắm lại, "Như thế nào đánh giá?"

Đối với Chân Thần đánh giá, hắn hay là vô cùng để ý.

Nữ tử thần bí cười nói: "Ngu xuẩn!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Bác Thiên Đạo nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, một cỗ cường đại khí tức lập tức giống như là thuỷ triều từ hắn thể nội bừng lên.

Nữ tử thần bí cười nói: "Đừng nóng giận, nàng xác thực chính là nói như vậy, ngươi nếu là không phục, có thể đi tìm nàng đơn đấu này!"

Bác Thiên Đạo gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử thần bí, "Nàng một thời đại vô địch, không có nghĩa là nàng vĩnh viễn liền vô địch."

Nói xong, hắn cũng không còn nói nhảm, hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền.

Quyền ra, thế tới trước.

Dù cho có nữ tử thần bí cản trở, Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ kinh khủng áp bách chi lực.

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết, nếu không có nữ tử thần bí cản trở, vẻn vẹn chỉ là cái này một cỗ thế, liền có thể tuỳ tiện táng sát hắn!

Đây chính là phiến thiên địa này ở giữa Chí cường giả một trong!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Hành Đạo Kiếm, giờ này khắc này, mạnh lên chi tâm trước nay chưa từng có chi thịnh.

Đối mặt Bác Thiên Đạo một quyền kia, nữ tử thần bí cũng không sợ, lập tức hướng phía trước xông lên, đồng dạng một quyền đánh ra.

Oanh!

Hai cỗ quyền thế vừa mới tiếp xúc, bốn phía thời không chính là lâm vào đen kịt một màu, cường đại quyền mang dư uy tại đem Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà khi Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt dừng lại lúc, kia Bác Thiên Đạo cùng nữ tử thần bí đã tiến vào một mảnh đặc thù thời không bên trong.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Nàng không thể ra tay quá lâu."

Nghe vậy, Diệp Quan lúc này quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, "Chúng ta người còn bao lâu đến?"

Lão giả xuất ra một viên lệnh bài, viên kia lệnh bài có chút rung động, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Lập tức đến!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một tiểu nữ hài chậm rãi đi ra, người đến, chính là Nhị Nha!

Mà đang ở Nhị Nha cô nương trên bờ vai, còn nằm sấp một quả lông xù tiểu gia hỏa.

Nhìn thấy cái này tổ hợp, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Hắn lần trước chính là bị cái này Tiểu Bạch cho nổ hết rồi!

Mà một bên, kia Ngu Tuế Nguyệt lại là hưng phấn vô cùng.

Linh tổ!

Đây chính là trước mắt duy nhất một quả siêu cấp linh tổ!

Nhị Nha đi tới về sau, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, liếm láp kẹo que, có chút lưu manh vô lại.

Diệp Quan vội vàng nói: "Nhị Nha cô nương, đánh nhau!"

Nghe được Diệp Quan, Nhị Nha khẽ gật đầu, "Trắng, bảo hộ đứa cháu này!"

Nói, nàng quay người tại liền xông ra ngoài.

Cháu trai!

Diệp Quan khuôn mặt một trận rút thô, trong lòng vạn con ngựa lao nhanh mà qua.

Tiểu Bạch bay đến Diệp Quan trên bờ vai, móng vuốt nhỏ nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan đầu.

Diệp Quan: "..."

Nơi xa ——

Ầm!

Một đạo nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, sau một khắc, kia Bác Thiên Đạo tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Khi hắn dừng lại về sau, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Nhị Nha, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Yêu thú?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó thả người nhảy lên, bỗng nhiên một quyền nện xuống!

Bác Thiên Đạo trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, không có trốn tránh, mà là tiến lên xông lên, một quyền băng hướng Nhị Nha.

Lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, hai đạo toàn diện bỗng nhiên tự giữa sân bộc phát ra, trong chớp mắt chính là khuếch tán đến cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng!

Mà hai người đồng thời nhanh lùi lại, nhưng rất nhanh, Nhị Nha ngừng lại, nàng dừng lại về sau, đột nhiên lần nữa thả người nhảy lên, hướng phía kia Bác Thiên Đạo vọt tới!

Nơi xa, cái kia còn chưa dừng lại Bác Thiên Đạo hai mắt nhắm lại, trong lòng có chút chấn kinh, lần này đối bính, hắn vậy mà liều thua.

Hắn hiện tại mặc dù thực lực còn chưa hoàn toàn giải phong, nhưng này cũng không phải bình thường người có thể đối kháng, tiểu cô nương này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Mấy ngàn vạn năm sau, cường giả biến nhiều như vậy?

Không thể không nói, thời khắc này cái này Bác Thiên Đạo là thật chấn kinh.

Nơi xa, Nhị Nha nhìn thoáng qua Bác Thiên Đạo, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Bác Thiên Đạo thần sắc một dữ tợn, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải hắn nắm chặt, chỉ một thoáng, một đạo đáng sợ huyết mạch chi lực từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Bác Thiên huyết mạch!

Theo cỗ này Bác Thiên huyết mạch xuất hiện, giữa thiên địa lập tức tràn ngập một cỗ đáng sợ bá đạo chi lực, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy.

Mà khi cái này Bác Thiên huyết mạch xuất hiện trong nháy mắt đó, nơi xa Diệp Quan thể nội Phong Ma Huyết Mạch cũng đột nhiên sôi trào lên.

Cảm nhận được Phong Ma Huyết Mạch sôi trào, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Cái này Phong Ma Huyết Mạch nhận lấy khiêu khích!

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, kia Phong Ma Huyết Mạch lập tức yên tĩnh lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trở tay móc ra một viên lớn đạn.

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn mặc dù bây giờ thực lực tăng lên không ít, nhưng thật không nhất định có thể gánh vác cái đồ chơi này!

Đến cùng là ai cho nàng?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, đối mặt kia Bác Thiên Đạo kinh khủng Bác Thiên huyết mạch, Nhị Nha vậy mà không lùi mà tiến tới, tại một quyền đánh tới!

Vẫn là cứng rắn!

Nàng có thể chưa từng có sợ qua!

Thiên mệnh kiếm, nàng đều dám đi vừa mới cương!

Nhìn thấy Nhị Nha lựa chọn cứng rắn, kia Bác Thiên Đạo trong mắt lóe lên một vòng băng lãnh sát ý, hắn đem tất cả Bác Thiên huyết mạch hội tụ tự cánh tay phải bên trong, sau đó hướng phía trước đấm ra một quyền.

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh tự giữa thiên địa vang dội, ngay sau đó, Nhị Nha cùng kia Bác Thiên Đạo đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng rất nhanh, Nhị Nha liền ngừng lại, mà kia Bác Thiên Đạo lại là liên tục lui mấy vạn trượng mới dừng lại, không chỉ có như thế, hắn vừa dừng lại một cái, cánh tay phải tại vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Trái lại Nhị Nha, cánh tay phải của nàng một chút sự tình đều không có!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hưng phấn lên, cái này Nhị Nha cô nương lực lượng cùng nhục thân, đơn giản vô địch này!

Nơi xa, kia Bác Thiên Đạo đang ở nhìn thấy Nhị Nha thế mà một chút sự tình đều không có lúc, trên mặt cũng là viết đầy chấn kinh.

Hắn là biết mình lực lượng, vừa rồi một quyền kia, tuyệt đối có thể tuỳ tiện táng sát một vị có lũ lụt phân Đại Đế, mà trước mắt cô bé này, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn một quyền này của hắn, không chỉ có như thế, còn không hư hại chút nào, trọng yếu nhất chính là, lực lượng của đối phương còn vượt qua hắn!

Giờ khắc này, Bác Thiên Đạo thần sắc lập tức trở nên có chút ngưng trọng lên, trong lòng lại không bất luận cái gì khinh thị.

Nhị Nha đem một viên cuối cùng mứt quả nuốt vào về sau, nàng nhìn về phía Bác Thiên Đạo, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến kia Bác Thiên Đạo đụng tới.

Ầm ầm!

Cái này va chạm, kia phiến không biết thời không tại từng khúc vỡ vụn chôn vùi!

Nhìn thấy một màn này, Bác Thiên Đạo hai mắt lập tức híp lại, trong mắt trước nay chưa từng có ngưng trọng, bất quá lúc này, hắn cũng không có đường lui, lập tức đành phải lần nữa cứng rắn.

Bác Thiên Đạo chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người bắn mạnh mà ra.

Ầm!

Đột nhiên, bốn phía thời không tại vỡ vụn chôn vùi, mà kia Bác Thiên Đạo trong nháy mắt bay đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, Nhị Nha lại là lấn người mà lên, hướng thẳng đến hắn lao đến!

Bác Thiên Đạo đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không lo được cái khác, chỉ có thể lần nữa liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo nổ vang âm thanh!

Mà giờ khắc này, kia Bác Thiên Đạo đã triệt để bị áp chế!

Liên tục bại lui!

Mặc kệ là nhục thân vẫn là lực lượng, hắn đều kém Nhị Nha!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan hưng phấn nói: "Cái này Nhị Nha cô nương, hảo hảo đáng sợ!"

Lúc này, Tiểu Bạch mãnh gật đầu, sau đó tiểu trảo nhanh chóng quơ múa.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, nàng đang nói cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Nàng nói, Nhị Nha còn không được biến thân, nếu là biến thân, có thể trở nên lợi hại hơn!"

Biến thân!

Diệp Quan nhìn về phía xa xa Nhị Nha, hơi kinh ngạc, cái này Nhị Nha cô nương còn có thể biến thân đây!

Mà lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Cái này Bác Thiên Đạo thực lực không có hoàn toàn khôi phục, hắn hiện tại, khả năng chỉ có tới đỉnh phong thời kì ba thành thực lực!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại!

Tới đỉnh phong thời kì ba thành thực lực!

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Hắn mỗi một lần luân hồi, thực lực đều sẽ trở nên cường đại, đây là hắn lần thứ mười luân hồi trùng sinh, thực lực cường đại trước nay chưa từng có, chỉ bất quá, hắn hiện tại quá tự phụ, thực lực vừa đạt tới Đại Đế cảnh liền ra sóng, nếu là hắn tiến thêm một bước, thực lực kia... Đương nhiên, vị bằng hữu kia của ngươi Nhị Nha cô nương, cũng rất đáng sợ, nàng thân thể này, ta cảm giác, liền xem như đại tỷ bên người đầu kia thực sự là yêu quái cũng không bằng nàng, quá lợi hại."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thực sự là yêu quái?"

Nữ tử thần bí nói: "Chân Vũ Trụ cường đại nhất một con yêu thú, thường xuyên đi theo đại tỷ, cũng rất cường đại."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa, lúc này, Bác Thiên Đạo đã hoàn toàn bị Nhị Nha ngăn chặn.

Nhìn xem Nhị Nha, Diệp Quan cũng là kinh hãi không thôi, cái này Nhị Nha cô nương lực lượng cùng nhục thân, đơn giản liền không hợp thói thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hỏi, "Tháp gia, Nhị Nha có thể hay không gánh vác Hành Đạo Kiếm?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi cô cô cầm, nàng gánh không được, ngươi cầm, nàng hẳn là có thể đem ngươi đánh kêu ba ba!"

Diệp Quan: "..."

Oanh!

Đúng lúc này, xa xa kia Bác Thiên Đạo đột nhiên bị Nhị Nha một quyền oanh đến vạn trượng bên ngoài!

Mà lần này, Bác Thiên Đạo dừng lại về sau, không tiếp tục xuất thủ, mà là lần nữa hướng về sau lui mấy vạn trượng xa, cùng Nhị Nha kéo dài khoảng cách.

Nhìn thấy một màn này, Nhị Nha chân mày cau lại.

Bác Thiên Đạo lạnh lùng nhìn thoáng qua Nhị Nha, gằn giọng nói: "Ngươi súc sinh này, chờ lấy, chờ ta tu vi khôi phục về sau, nhìn ta không xé xác ngươi!"

Nói xong, hắn tại quay người thả người vọt lên, biến mất ở phía xa chân trời.

Tại chỗ, Nhị Nha sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn!

Lại dám mắng nàng!

Mẹ nó!

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Bác Thiên tộc, ngươi đánh lão, ta từ nhỏ, có dám hay không?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Dám!"

Hắn cũng kìm nén nổi giận trong bụng!

Nhưng rất nhanh, hắn cảm thấy không thích hợp, ta đánh lão?

Một bên, Tiểu Bạch đột nhiên điên cuồng quơ nắm tay nhỏ, hai mắt trợn lên, nhìn ra được, nàng cũng rất tức giận.

Lại dám mắng Nhị Nha!

Mụ mụ!

Tiểu trảo vung vung, Tiểu Bạch càng nghĩ càng giận bất quá, tại móc ra một viên lớn đạn, sau đó đè xuống cái nút. . . . .

Mẹ nhà hắn, hủy diệt đi!

Diệp Quan: "..."




