




Chương 288:: Gia phả đơn mở một tờ!


Ta có một kiếm Chương 288:: Gia phả đơn mở một tờ!

Hủy diệt đi!

Tiểu Bạch vô cùng tức giận, lại dám mắng Nhị Nha, mọi người cùng nhau hủy diệt đi!

Nhìn thấy Tiểu Bạch trực tiếp điểm đốt viên kia lớn đạn, Diệp Quan sắc mặt lập tức vì đó kịch biến, không chút suy nghĩ hướng thẳng đến một bên tránh đi.

Thật là đáng sợ!

Nhìn thấy Diệp Quan tránh đi, Tiểu Bạch lập tức sửng sốt, kia thật to trong hai mắt tràn đầy không hiểu, tay nhỏ một trận vung vẩy, không biết đang ở biểu đạt cái gì.

Mà lúc này, Nhị Nha đột nhiên đối viên kia lớn đạn một bàn tay phủ xuống.

Oanh!

Lớn đạn vừa mới bạo tạc, sinh ra tất cả lực lượng trong nháy mắt bị Nhị Nha cái này một bạt tai đập nát.

Một tay cứng rắn lớn đạn!

Tất cả lực lượng đều bị Nhị Nha trấn trụ!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái, trong lòng khiếp sợ không thôi, cái này lớn uy lực của đạn, hắn nhưng là lãnh giáo qua, mà hắn không nghĩ tới, kia lực lượng cường đại đối Nhị Nha vậy mà không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Cái này Nhị Nha cô nương lực lượng cùng nhục thân, quả nhiên là doạ người.

Chờ Thiên Thiên triệt để khôi phục về sau, phải vì nàng hướng cái này Nhị Nha cô nương cầu một điểm huyết, hắn là biết đến, cái này Nhị Nha huyết đối Thiên Thiên có sự giúp đỡ to lớn.

Nhị Nha vỗ tay một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Bác Thiên tộc?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Nhị Nha chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn xem Diệp Quan hai mắt, "Không sợ?"

Diệp Quan cười nói: "Không sợ!"

Nhị Nha khẽ gật đầu, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Cháu trai có dũng khí!"

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại, lời này làm sao nghe được giống mắng chửi người?

Lúc này, Nhị Nha vung tay lên, "Dẫn đường! Đánh ngã Bác Thiên tộc!"

Diệp Quan gật đầu, quay đầu nhìn về phía một bên áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng, muốn hay không về trước đi bàn bạc kỹ hơn?"

Bác Thiên tộc thực lực, mặc dù không bằng Chân Vũ Trụ, nhưng cũng không yếu, chút người này đi, khẳng định là ăn không vô.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Dẫn đường đi!"

Nghe vậy, áo bào đen lão giả liền không lại nói cái gì, lập tức quay người cũng chỉ vạch một cái, thời không vỡ ra, đường hầm không thời gian xuất hiện.

Nhị Nha nói: "Đi!"

Một đoàn người tiến vào đường hầm không thời gian về sau, giữa sân thời không khép lại.

Đường hầm không thời gian bên trong, Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả chậm ung dung liếm láp, thỉnh thoảng cho Tiểu Bạch liếm một chút, rất hài lòng.

Diệp Quan thì đem áo bào đen lão giả gọi vào một bên giao phó một phen, một lát sau, áo bào đen lão giả đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi thật muốn cùng Bác Thiên tộc khai chiến?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử thần bí trầm mặc.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Tiền bối có phải hay không cảm thấy ta rất xúc động?"

Nữ tử thần bí hỏi lại, "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tiền bối, ta cũng biết ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ địch nhân lớn nhất là Chân Vũ Trụ, từ đại cục đến xem, có Chân Vũ Trụ đang ở trước mặt, Quan Huyền Vũ Trụ thực sự không thích hợp đang ở khác cây hắn địch, lý tưởng nhất hẳn là Quan Huyền Vũ Trụ cùng Bác Thiên vũ trụ cùng nhau liên thủ đối kháng Chân Vũ Trụ. Có thể ngươi cũng nhìn thấy, cũng không phải là ta muốn gây thù hằn, mà là Bác Thiên tộc muốn cùng ta Quan Huyền Vũ Trụ là địch. Ta thân là Quan Huyền Vũ Trụ viện trưởng, Bác Thiên tộc tộc trưởng lại đối ta truy sát, nghĩ thôn phệ ta huyết mạch, bọn hắn đây là căn bản không có đem ta Quan Huyền Vũ Trụ để vào mắt."

Nói, hắn cười cười, sau đó lại nói: "Từ cá nhân đến xem, người không phạm ta, ta không phạm người, đã Bác Thiên tộc phạm ta, vậy liền đánh thôi, không có gì đáng nói."

Nữ tử thần bí nói: "Cái này Bác Thiên tộc tộc trưởng rất tự phụ, trừ đại tỷ bên ngoài, hắn cơ bản không đem bất luận kẻ nào để vào mắt."

Diệp Quan cười nói: "Đã nhìn ra."

Nữ tử thần bí nói: "Cẩn thận chút, mặc dù Bác Thiên tộc ngày nay đã không bằng đỉnh phong thời kì, nhưng cũng không yếu."

Diệp Quan gật đầu, "Minh bạch."

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Tháp gia, ta Phong Ma Huyết Mạch cũng có thể thôn phệ khác huyết mạch sao?"

Tiểu tháp nói: "Có thể!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

. . .

Quan Huyền Vũ Trụ, Hư Chân chiến trường.

Khi biết Diệp Quan sau khi an toàn, Quan Huyền Vũ Trụ cũng không có đang ở cùng Chân Vũ Trụ tiếp tục đánh, song phương tạm thời hòa bình.

Hư Chân thần điện bên trong, đám người tề tụ.

Lần này, nhiều một chút người, chính là lúc trước đến trợ giúp Diệp Quan Hám Tộc, Liên tộc, Ti tộc, Tông tộc.

Hám Tông cùng Liên Song cùng Ti Thông Thiên còn có Tông Thủ ngồi đang ở một loạt, sau lưng bọn hắn, là tộc nhân của bọn hắn, mà giờ khắc này, tộc nhân của bọn hắn đều là hưng phấn không thôi.

Cược thắng!

Nếu là cược thua, tự nhiên là thân tử đạo tiêu tộc diệt, nhưng nếu là cược thắng đâu?

Như vậy từ giờ trở đi, bọn hắn đem triệt để quật khởi.

Vạn Giới chư thiên là kém xa tít tắp Quan Huyền Vũ Trụ, mặc kệ là thực lực vẫn là võ đạo văn minh. Mà ngày nay, bọn hắn cùng Quan Huyền Vũ Trụ đồng sinh cộng tử, tự nhiên sẽ đạt được Quan Huyền Vũ Trụ nâng đỡ, mà chỉ cần đạt được Quan Huyền Vũ Trụ nâng đỡ, bọn hắn muốn nhất thống mình giới, vậy đơn giản không nên quá đơn giản.

Trừ cái đó ra, bọn hắn hiện tại cũng sẽ không hướng Chân Vũ Trụ giao phí bảo hộ.

Nạp Lan Già nhìn về phía Hám Tông bọn người, mỉm cười, "Lần này đa tạ chư vị chạy đến tương trợ, kể từ hôm nay, chư vị gia tộc sự tình, chính là ta Quan Huyền Vũ Trụ sự tình."

Nói, nàng nhìn về phía Trương lão, Trương lão khẽ gật đầu, hắn đi đến Hám Tông bọn người trước mặt, sau đó lòng bàn tay mở ra, mấy viên nạp giới bay ra, sau đó vững vàng rơi vào Hám Tông bọn người trước mặt.

Hám Tông do dự một chút, sau đó nói: "Chị dâu, không cần thiết như thế, ta cùng đại ca là huynh đệ, chúng ta tới này hỗ trợ, tuyệt không phải là vì tiền tài, cho nên..."

Lúc này, tỷ tỷ của hắn Hám An đột nhiên kéo hắn một cái ống tay áo, "Ngươi xem trước một chút."

Hám Tông ngây cả người, hắn vô ý thức nhìn về phía viên kia nạp giới, khi thấy đồ vật bên trong lúc, hắn một chút liền đứng lên, liền nói ngay: "Đã là chị dâu tặng cho, tiểu đệ ta không dám không nhận, đa tạ."

Nói xong, hắn liền tranh thủ nạp giới thu vào.

Hắn giờ phút này kích động không thôi, tới đây, xác thực không phải là vì tiền tài, nhưng... Cái này cho thực sự nhiều lắm.

Không chỉ có Hám Tông, Ti Thông Thiên bọn người lúc này cũng là chấn động vô cùng, cái này cho, thật sự là quá nhiều, mấy người lúc đầu cũng nghĩ trước khách khí một chút, nhưng nhìn thấy nhiều như vậy, được rồi, không khách khí.

Vạn nhất cái này một khách khí, người ta coi là thật nhưng làm sao bây giờ?

Mà mấy tộc trưởng lão cùng cường giả lúc này cũng là vui vẻ không thể, còn tốt lần này tới chi viện. Không phải, tổn thất này coi như quá lớn!

Bọn hắn nhìn càng xa, so sánh số tiền này tài vật ngoài thân, bọn hắn càng coi trọng cái tầng quan hệ này, có Quan Huyền Vũ Trụ cái tầng quan hệ này, bọn hắn về sau liền có thể phi tốc phát triển, mà lại, cũng đem không người dám lấn.

Quan Huyền Vũ Trụ núi dựa này, nhưng so sánh gọi tổ mạnh hơn nhiều lắm.

Trọng yếu nhất chính là, mình mấy cái này hậu bối cùng Diệp Quan đây chính là huynh đệ quan hệ.

Huynh đệ!

Hơn nữa còn là huynh đệ sinh tử, không phải mặt ngoài huynh đệ.

Chỗ tốt là vô tận.

Lúc này, Nạp Lan Già nhìn về phía Hám Tông bọn người, "Chư vị, Quan Huyền Vũ Trụ chỗ tu luyện , bất kỳ cái gì thời điểm đều đối chư vị mở ra, các ngươi có thể tùy thời đến Quan Huyền Vũ Trụ tu luyện, tất cả tu luyện phí tổn, đều từ Quan Huyền Vũ Trụ đến gánh chịu, không chỉ có như thế, tộc nhân của các ngươi cũng có thể tới đây tu luyện."

Nghe vậy, đám người thần sắc động dung.

Liên tộc người đều có thể đến Quan Huyền Vũ Trụ tu luyện tăng lên, mà lại, phí tổn còn từ Quan Huyền Vũ Trụ bỏ ra, cái này tương đương với Quan Huyền Vũ Trụ cho bọn hắn bồi dưỡng thiên tài yêu nghiệt này!

Đương nhiên, Quan Huyền Vũ Trụ nếu có khó, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không mặc kệ.

Dù sao, hiện tại mọi người có thể nói là đều đang ở trên một cái thuyền.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Hám Tông vội vàng ôm quyền, "Đa tạ chị dâu!"

Những người còn lại cũng là rối rít nói tạ.

Nạp Lan Già mỉm cười, không nói gì nữa.

Lúc này, Ti Thông Thiên đột nhiên nói: "Chị dâu, đại ca hắn bây giờ tại nơi nào?"

Nạp Lan Già cười nói: "Hắn bây giờ tại bên ngoài, qua không được bao lâu liền sẽ trở về, các ngươi là ở chỗ này chờ hắn, vẫn là..."

Ti Thông Thiên nhìn thoáng qua cha mình Ti Liêm, Ti Liêm trầm giọng nói: "Nạp Lan Các chủ, ra đã có hồi lâu, trong tộc có thật nhiều sự cũng không xử lý, bởi vậy, chúng ta nghĩ về trước tộc một chuyến, nếu là Chân Vũ Trụ lại đến phạm, ta Ti gia chắc chắn cả tộc đến trợ."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Tốt!"

Ti Liêm ôm quyền, "Cáo từ!"

Nói, hắn mang theo Ti Thông Thiên cùng một đám tộc nhân rời đi!

Mà Hám Tông mấy người cũng là nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Ra quá lâu, hiện tại xác thực phải trở về xử lý một chút mình trong tộc sự tình.

Chờ đưa xong Hám Tông bọn người về sau, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Tần quản sự."

Thanh âm rơi xuống, Tần Phong xuất hiện trong điện, Tần Phong có chút thi lễ, "Các chủ."

Nạp Lan Già nhìn xem Tần Phong, "Từ giờ trở đi, Tiên Bảo các lạp Bác Thiên tộc là địch đúng, đang ở Bác Thiên giới bên trong Tiên Bảo các lập tức rút khỏi, phát một đạo lệnh treo giải thưởng, phàm sát Bác Thiên tộc một người, thưởng ba mươi vạn viên linh nguyên, không có hạn mức cao nhất, cảnh giới càng cao, ban thưởng liền càng nhiều."

Tần Phong gật đầu, "Minh bạch!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Trưởng thượng!"

Thanh âm rơi xuống, một cầm trong tay liêm nhận lão giả đột nhiên xuất hiện sau lưng Nạp Lan Già.

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Các ngươi tiến về Bác Thiên tộc, vô luận như thế nào, cũng muốn hộ đến hắn an toàn!"

Trưởng thượng khẽ gật đầu, sau đó lặng yên biến mất tại nguyên chỗ.

Trưởng thượng rời đi về sau, Nạp Lan Già cũng rời đi đại điện, một lát sau, nàng đi vào trong một vùng hư không.

Cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, chính là An Nam Tĩnh.

Nạp Lan Già đi đến An Nam Tĩnh trước mặt, có chút thi lễ, sau đó nói: "Tiền bối, vừa nhận được tin tức, tiểu quan cùng Nhị Nha cô nương đi Bác Thiên tộc."

An Nam Tĩnh đại mi có chút nhăn.

Nàng lúc trước không có đi, là bởi vì sợ Chân Vũ Trụ đột nhiên sát cái hồi mã thương, bởi vậy, lựa chọn trấn thủ nơi này, sau đó phái Nhị Nha đi, mà Nhị Nha đi lúc, nàng đã giao phó cho, mang về Diệp Quan là được, đừng đi gây sự tình.

Vẫn là gây sự tình!

Mà lại, làm rất lớn!

Ba tên tiểu gia hỏa, tại lựa chọn đi cứng rắn Bác Thiên tộc!

An Nam Tĩnh trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Để bọn hắn ăn chút khổ!"

Nạp Lan Già sửng sốt.

An Nam Tĩnh nhìn về phía Nạp Lan Già, "Hảo hảo quản lý thư viện, bồi dưỡng cường giả, chuyện của hắn, chớ có lo lắng, chúng ta sẽ canh giữ ở âm thầm bảo vệ hắn!"

Nạp Lan Già làm một lễ thật sâu, đang muốn nói chuyện, An Nam Tĩnh lại nói: "Người một nhà, chớ có hơi một tí là xong lễ, xa lạ."

Nghe vậy, Nạp Lan Già kia tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Được rồi."

. . .

Một chỗ đường hầm không thời gian bên trong, một đoàn người ngay tại vượt qua thời không, chính là Ti gia một đám cường giả.

Trên mặt mọi người cũng là tràn đầy tiếu dung, lần này, thật sự là thắng lợi trở về.

Huyết kiếm!

Ti Thông Thiên đột nhiên nhìn mọi người một cái, sau đó nhìn về phía Ti Liêm, cười nói: "Lão cha, đời này tử chi vị..."

Nghe được Ti Thông Thiên, tất cả trưởng lão nhìn về phía Ti Liêm.

Nếu là trước đó, bọn hắn tự nhiên là phản đối, nhưng bây giờ, bọn hắn không dám phản đối.

Ti Thông Thiên cùng Diệp Quan quan hệ, vậy nhưng không tầm thường, nếu là Ti gia không phải Ti Thông Thiên làm thế tử, kia Ti gia cùng Quan Huyền Vũ Trụ quan hệ, khả năng liền muốn thay đổi.

Ti Liêm bình tĩnh nói: "Trước đó các trưởng lão thương nghị qua, ngươi không thích hợp làm ta Ti gia thế tử, cho nên..."

Lúc này, đại trưởng lão vội vàng đứng dậy, "Tộc trưởng, trước khác nay khác, lần này ta Ti gia có thể có như thế lớn thu hoạch, toàn do thông thiên anh minh thần võ, nếu không có hắn, ta Ti gia quả quyết không có cái này thiên đại cơ duyên, bởi vậy, ta đề nghị, thông thiên tiếp tục làm ta Ti gia thế tử! Ai nếu là phản đối, ta cái thứ nhất không phục!"

Còn lại trưởng lão cũng là vội vàng phụ họa.

Ti Liêm nhìn thoáng qua đại trưởng lão, cười nói: "Hắn bất học vô thuật, thiên phú cũng chênh lệch, thực sự không thích hợp làm chúng ta Ti gia thế tử, cho nên, vẫn là tuyển cái khác người khác đi! Đại trưởng lão cháu của ngươi cũng không tệ, tuyển cháu của ngươi, như thế nào?"

Đại trưởng lão lập tức có chút do dự, cũng không phải không được chứ.

Một bên, Ti Thông Thiên cũng liền vội nói: "Liền tuyển đại trưởng lão cháu trai đi!"

Đại trưởng lão nhìn về phía Ti Thông Thiên, "Vậy ngươi làm cái gì?"

Ti Thông Thiên cười ha ha một tiếng, "Ta muốn tự lập môn hộ, gia phả đơn mở một tờ, từ hôm nay trở đi, ta chính là Ti gia lão tổ, thông thiên lão tổ!"

Nói, hắn nhìn về phía Ti Liêm, "Lão cha, ngươi đến phụ giúp vào với ta!"

Ti Liêm chú ý quan sát Ti Thông Thiên, "Ta hẳn là gọi ngươi là gì?"

Ti Thông Thiên không chút suy nghĩ, "Đương nhiên là gọi lão tổ..."

Nói đến đây, hắn lập tức cảm thấy có chút không đúng, vội vàng lại nói: "Đương nhiên, ngươi vẫn là gọi ta cha, chúng ta các gọi các, không mâu thuẫn!"

Đám người: "..."




