




Chương 289:: Trấn áp Phong Ma Huyết Mạch!


Ta có một kiếm Chương 289:: Trấn áp Phong Ma Huyết Mạch!

Nghe được Ti Thông Thiên, Ti Liêm sắc mặt lúc ấy liền đen lại.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Đại trưởng lão bọn người quay đầu sang chỗ khác, coi như không có nhìn thấy.

Cần phải trị!

Cái này Ti Thông Thiên có phản cốt này!

Thế mà nghĩ gia phả đơn mở một tờ, ý nghĩ này, thật sự là quá nguy hiểm.

Lúc này, nhị trưởng lão đột nhiên đi đến đại trưởng lão bên cạnh, hắn nhìn xem đại trưởng lão, lắc đầu.

Đại trưởng lão trầm mặc.

Hắn tự nhiên minh bạch nhị trưởng lão ý tứ, cháu của hắn, thiên phú cùng tiềm lực xác thực mạnh hơn Ti Thông Thiên, cũng là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là, nếu như Ti Thông Thiên không phải gia chủ, kia Ti gia cùng Quan Huyền Vũ Trụ đường dây này, coi như đoạn mất.

Đôi này Ti gia ảnh hưởng, tuyệt đối là trí mạng.

Mà lại, Ti gia nhất định phân liệt, bởi vì hai cha con này thật có thể sẽ gia phả đơn mở một tờ.

Như thật cho đến lúc đó, Ti gia coi như thật hủy.

Bởi vì bọn hắn nhìn ra được, Quan Huyền Vũ Trụ mặc dù là Ti gia minh hữu, nhưng người ta thật chủ yếu là nhìn Ti Thông Thiên phần nhân tình này.

Nghĩ đến đây, đại trưởng lão thấp giọng thở dài.

Không thể không thừa nhận, xã giao cũng là thực lực một loại.

Mặc dù có không cam lòng, nhưng vì toàn tộc, hắn biết, hắn chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ.

Thông thiên làm thế tử, càng có lợi hơn tại Ti gia phát triển!

. . .

Bác Thiên Giới.

Đương Diệp Quan cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch đi vào Bác Thiên giới cửa vào lúc, một đạo kết giới ngăn cản lại ba người.

Diệp Quan đang muốn xuất kiếm, Nhị Nha đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Ầm!

Cái kia đạo kết giới ầm vang vỡ vụn!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cái này Nhị Nha cô nương, quả nhiên là bạo lực.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Lớn, ta đánh, tiểu nhân, ngươi đánh!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Tiểu Bạch đột nhiên tiểu trảo quơ múa, sau đó chỉ mình.

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi không muốn quấy rối liền tốt!"

Tiểu Bạch: ". . ."

Nhị Nha tại mang theo Diệp Quan cùng Tiểu Bạch vọt vào Bác Thiên giới, vừa tiến vào Bác Thiên giới, một đạo khí tức cường đại hướng thẳng đến hai người cuốn tới, cùng lúc đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ tự nơi xa vang dội, "Làm càn, lại dám xông vào Bác Thiên giới, không muốn. . ."

Mà lúc này, Nhị Nha đột nhiên liền xông ra ngoài, một quyền toác ra!

Ầm!

Nơi xa, thời không nổ bể ra đến, một đống huyết nhục vẩy ra.

Tại miểu sát!

Mà đúng lúc này, lại một đường tiếng rống giận dữ từ cái này Bác Thiên giới chỗ sâu vang dội, "Làm càn, làm càn. . ."

Nhị Nha không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Vạn trượng bên ngoài ——

Oanh!

Vạn trượng bên ngoài, nơi đó một phiến thời không đột nhiên nổ bể ra đến, đón lấy, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang dội, huyết nhục vẩy ra.

Lần nữa miểu sát!

Diệp Quan nhìn mí mắt trực nhảy, cái này Nhị Nha cô nương thật sự là quá bạo lực.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu Bạch, lên!"

Tiểu Bạch bên trên?

Diệp Quan sửng sốt, đánh hảo hảo, như thế nào để Tiểu Bạch bên trên?

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch lập tức tại chỗ một cái xoay tròn, hai tay vỗ, hưng phấn vô cùng, nàng tiểu trảo vung lên, mấy chục khỏa đen thui lớn đạn bừng lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút tê cả da đầu, tiểu gia hỏa này như thế nào luôn thích chơi đồng quy vu tận?

Nhị Nha sắc mặt cũng là lập tức liền đen lại, nàng bắt lấy Tiểu Bạch tiểu trảo, sau đó nói: "Tiểu quan tử quá yếu, không chịu nổi cái đồ chơi này, hiểu không?"

Tiểu Bạch nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trầm mặc, không cách nào phản bác.

Hắn xác thực không chịu nổi!

Nhị Nha đột nhiên nói: "Hấp linh khí!"

Nghe vậy, Diệp Quan mày nhăn lại, hấp linh khí?

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch khẽ gật đầu, nàng đem những cái kia lớn đạn thu vào, sau đó nhìn về phía nơi xa, nàng có chút há miệng miệng nhỏ, sau đó nhẹ nhàng khẽ hấp.

Oanh!

Đột nhiên, toàn bộ Bác Thiên giới kịch liệt run lên, ngay sau đó, đang ở Diệp Quan ánh mắt kinh ngạc bên trong, vô số linh khí uyển giống như là thuỷ triều mãnh liệt vọt tới, sau đó hội tụ tự Tiểu Bạch thể nội.

Toàn bộ Bác Thiên giới thời khắc này linh khí chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, rung động trong lòng.

Không hợp thói thường!

Nếu là không có người ngăn cản, cái này màu trắng tiểu gia hỏa có thể lấy sức một mình hủy đi một vùng vũ trụ này!

Mà đúng lúc này, vô số đạo khí tức cường đại đột nhiên tự chân trời lướt đến!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, ở trong đó, có chí ít thập vị Đại Đế!

Thập vị Đại Đế!

Cái này Bác Thiên tộc thực lực, xác thực không thể khinh thường.

Xùy!

Đột nhiên, Diệp Quan cùng Nhị Nha trước mặt ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một đạo quyền ấn cuốn tới.

Nhị Nha hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Ầm!

Cái kia đạo quyền ấn tại vỡ vụn, Nhị Nha liên tục nhanh lùi lại gần ngàn trượng xa!

Mà lúc này, kia Bác Thiên Đạo mang theo một đám Bác Thiên tộc cường giả xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Nhị Nha trước mặt ngàn trượng bên ngoài!

Bác Thiên Đạo nhìn thoáng qua còn tại hấp thu linh khí Tiểu Bạch, lông mày chăm chú nhíu lại.

Mà giữa sân, một đám Bác Thiên tộc cường giả sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, nếu là tiếp tục để cái này màu trắng tiểu gia hỏa hấp thu, nàng có thể đem Bác Thiên giới làm phế.

Bác Thiên Đạo nhìn về phía Nhị Nha, cười nói: "Các ngươi ngược lại là có gan, lại dám trực tiếp tới ta Bác Thiên tộc, nếu như thế, vậy liền lưu tại nơi này đi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, hướng phía Nhị Nha vọt tới.

Nhị Nha đột nhiên đem trong tay mứt quả ném đến một bên, nàng thả người nhảy lên, một quyền băng hướng Bác Thiên Đạo, một quyền này ra, một đạo kinh khủng quyền mang tự nàng quyền thượng bạo dũng mà ra, thiên địa tại thời khắc này tại nổ bể ra tới.

Bác Thiên Đạo không lùi mà tiến tới, đồng dạng một quyền băng hướng Nhị Nha.

Ầm ầm!

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, một đạo đáng sợ quyền mang khí lãng chính là bỗng nhiên tự giữa sân chấn động ra đến, một nháy mắt, bốn phía thời không tại tịch diệt, lực lượng cường đại dư uy cũng là đem bên cạnh một đám cường giả chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà Diệp Quan thì đi theo Tiểu Bạch bên cạnh, hắn phát hiện, Tiểu Bạch trên thân phát ra cường đại linh khí, vậy mà có thể chống cự những cái kia quyền mang lực lượng!

Nơi xa, kia Bác Thiên Đạo dừng lại về sau, đang muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Tiểu Bạch, nhìn thấy tiểu gia hỏa này còn tại hấp thu, hắn lông mày lập tức nhíu lại, như thế có thể hút?

Chiếu như thế hút, nhiều nhất tới nửa canh giờ, cái này Bác Thiên giới linh khí liền sẽ triệt để khô kiệt.

Nghĩ đến đây, Bác Thiên Đạo trầm giọng nói: "Giết nàng!"

Thanh âm rơi xuống, thập vị Đại Đế hướng thẳng đến Tiểu Bạch vọt tới.

Nhị Nha nhíu mày, đang muốn lui về, mà lúc này, một cỗ cường đại khí tức tại khóa lại nàng, Nhị Nha không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước chính là xông lên, hướng phía kia Bác Thiên Đạo một quyền sập đi qua.

Bác Thiên Đạo cười lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, hướng thẳng đến Nhị Nha vọt tới.

Mà cách đó không xa, nhìn thấy thập vị Đại Đế vọt tới, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo bỗng nhiên một nắm, sau một khắc, nàng đấm ra một quyền!

Một quyền này ra, một đạo linh khí quyền ấn tự nàng tiểu trảo bên trong bay ra ngoài.

Oanh!

Cái kia đạo linh khí quyền ấn trong nháy mắt vỡ vụn, nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch lập tức sửng sốt, sau một khắc, nàng tại thân hình run lên, trốn đến Diệp Quan sau lưng.

Diệp Quan lập tức người tê.

Nhìn ra được, cái này Tiểu Bạch đánh nhau không quá am hiểu này!

Đúng lúc này, một đạo hào quang đột nhiên tự Diệp Quan thể nội bay ra.

Chính là nữ tử thần bí!

Nữ tử thần bí nhìn xem vọt tới thập vị Đại Đế, thần sắc bình tĩnh, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vạn đạo hào quang đột nhiên tự nàng trong lòng bàn tay bạo dũng mà ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ Bác Thiên giới tại thời khắc này tại bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, mà kia vạn đạo hào quang lực lượng cũng là trong nháy mắt đem kia thập vị Đại Đế đẩy lui.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, "Tiếp tục hút!"

Nói, hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía dưới cuối cùng.

Tại chỗ, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiếp tục bắt đầu hút, theo nàng cái này khẽ hấp, bốn phía linh khí trong thiên địa lập tức cấp tốc khô kiệt.

Diệp Quan tại sát nhập vào Bác Thiên trong tộc, mà lúc này, một thanh niên nam tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, mà đang ở thanh niên nam tử này sau lưng, còn có một vị Đại Đế cường giả cùng mấy chục vạn Thần Đế đỉnh phong cảnh cường giả.

Trừ cái đó ra, bốn phía âm thầm, còn có rất nhiều mịt mờ khí tức.

Thanh niên nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chính là kia giết vào Chân Vũ Trụ Diệp Quan! Đơn đấu?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể!"

Thanh niên nam tử đang muốn xuất thủ, mà lúc này, bên cạnh hắn tên kia Đại Đế cường giả trầm giọng nói: "Thế tử, người này có một thanh thần kiếm, cho dù là Chân Vũ Trụ siêu cấp yêu nghiệt Nam Nghịch Thủy, cũng không dám cùng lên cứng rắn!"

Hiển nhiên, Bác Thiên tộc cũng có điều tra qua Diệp Quan.

Nghe vậy, thanh niên nam tử chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Không cần kiếm kia, có thể thực hiện?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể!"

Thanh niên nam tử khẽ gật đầu, hắn không tiếp tục nói nhảm, thân hình run lên, tại biến mất tại nguyên chỗ.

Thần Đế Cảnh!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, không có bất kỳ cái gì khinh thị, trước mắt nam tử này tới mười tám liền đạt đến Thần Đế Cảnh, thực lực khẳng định là không tầm thường.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lại, một lần chồng lên ba mươi lăm đạo!

Một kiếm này ra ——

Oanh!

Trong mắt của mọi người, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, kia thanh niên nam tử tại nhanh lùi lại đến vạn trượng có hơn, mà hắn cùng Diệp Quan trước mặt vạn trượng thời không càng là trong nháy mắt vỡ vụn, biến thành đen kịt một màu.

Thanh niên nam tử vừa dừng lại một cái, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên giết tới trước mặt hắn, lại là một kiếm chém xuống tới.

Thanh niên nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, một vệt kim quang từ hắn thể nội tuôn ra, nhưng mà, đạo kim quang này vừa tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm, chính là trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng cường đại lần nữa đem thanh niên nam tử đánh bay, mà liền tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, lại là một kiếm đánh tới.

Tuyệt đối lực lượng áp chế!

Nhìn thấy một màn này, thanh niên nam tử trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới trước mắt Diệp Quan kiếm vậy mà như thế lợi hại, mà đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở thanh niên nam tử trước mặt, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh!

Diệp Quan kiếm tại bị ngăn trở!

Nhìn xem trước mặt Đại Đế lão giả, Diệp Quan cười nhạo, "Đây chính là đơn đấu?"

Đại Đế lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lúc này nói chuyện, bất quá là tự rước lấy nhục, như là đã lựa chọn vạch mặt, vậy liền không cần thiết lại muốn mặt. Tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ khí thế cường đại tại bao phủ lại xa xa Diệp Quan, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, một kiếm giết tới trước mặt hắn.

Đại Đế lão giả trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát ý, hắn không lùi mà tiến tới, một quyền đánh phía Diệp Quan!

Mà liền tại một quyền một kiếm muốn tiếp xúc lúc, Diệp Quan trong tay ý kiếm đột nhiên đổi thành Hành Đạo Kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Đại Đế lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn thu tay lại, nhưng mà, đã tới không kịp.

Xùy!

Ầm!

Trong mắt của mọi người, Diệp Quan tại bị một quyền này dư uy đẩy lui đến ngàn trượng có hơn, nhưng là, kia Đại Đế tay phải của ông lão cánh tay lại là tại một phân thành hai, máu tươi bắn tung tóe.

Đại Đế lão giả dừng lại về sau, hắn nhìn về phía mình cánh tay phải, lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt tràn đầy thần sắc!

Thiếu niên này kiếm tu vậy mà thương tổn tới hắn!

Đại Đế lão giả đột nhiên nhìn về phía nơi xa Diệp Quan kiếm trong tay, nhìn xem Hành Đạo Kiếm, lão giả thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, một đạo hồng mang từ hắn thể nội quét sạch mà ra, sau một khắc, một đạo kinh khủng huyết mạch uy áp hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Huyết mạch trấn áp!

Bác Thiên tộc huyết mạch chi lực, chớ nói đang ở Vạn Giới chư thiên, liền xem như đang ở Chân Vũ Trụ, vậy cũng là không có đối thủ.

Mà cái này, cũng là bọn hắn Bác Thiên tộc người cường đại nhất át chủ bài một trong!




