




Chương 290:: Dương gia huyết mạch, ta Bác Thiên tộc bao hết!


Ta có một kiếm Chương 290:: Dương gia huyết mạch, ta Bác Thiên tộc bao hết!

Bác Thiên huyết mạch!

Đương cỗ này huyết mạch chi lực xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa sân những cái kia Bác Thiên tộc cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa Đại Đế lão giả kia mảnh thời không khu vực, trong mắt tràn đầy thần sắc.

Mặc dù bọn hắn cũng có Bác Thiên huyết mạch, nhưng là, cái này Bác Thiên huyết mạch thế nhưng là cũng có phần mạnh yếu.

Mà lại, đối với cùng huyết mạch áp chế lực càng mạnh!

Bác Thiên huyết mạch bá đạo vô cùng, mới vừa xuất hiện, chính là thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Hiển nhiên, đây là cảm nhận được Diệp Quan thể nội Phong Ma Huyết Mạch.

Cảm thụ được kia cổ bá đạo vô cùng Bác Thiên huyết mạch, Diệp Quan hai mắt hơi híp, hắn cũng không có khinh thị cỗ này bá đạo vô cùng Bác Thiên huyết mạch chi lực, dù sao, Bác Thiên tộc đang ở đã từng nhưng cũng là có thể cùng Chân Vũ Trụ cứng rắn cường đại tồn tại.

Mà nhưng vào lúc này, Diệp Quan thể nội huyết dịch đột nhiên sôi trào lên.

Oanh!

Không đợi Diệp Quan kịp phản ứng, một cỗ cường đại Phong Ma Huyết Mạch chi lực tại từ hắn thể nội phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không tại biến thành một cái biển máu, vô tận lệ khí cùng sát ý tràn ngập giữa thiên địa.

Mà Đại Đế lão giả kia cỗ Bác Thiên huyết mạch chi lực lúc này vậy mà ngạnh sinh sinh bị Diệp Quan cỗ này huyết mạch chi lực chống lại!

Phong Ma Huyết Mạch!

Giữa sân, một đám Bác Thiên tộc cường giả thần sắc hoảng sợ, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa toàn thân như máu Diệp Quan, trong lòng chấn kinh.

Quan Huyền Vũ Trụ Phong Ma Huyết Mạch, bọn hắn tự nhiên là từng nghe nói, dù sao, năm đó Nhân Gian Kiếm Chủ thế nhưng là danh chấn Vạn Giới chư thiên.

Bất quá, bọn hắn cũng không biết cái này Phong Ma Huyết Mạch đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bởi vì, bọn hắn nghe qua, nhưng lại chưa từng thấy qua.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn vẫn luôn không có đem Phong Ma Huyết Mạch coi ra gì qua.

Mà giờ khắc này, đang ở nhìn thấy Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch lúc, bọn hắn phát hiện, bọn hắn thật to đánh giá thấp cái này Phong Ma Huyết Mạch.

Diệp Quan đối diện, kia Đại Đế lão giả lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, trước mắt Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch lại có thể cùng hắn Bác Thiên huyết mạch chống lại!

Đại Đế lão giả sau khi hết khiếp sợ, chính là hưng phấn, lại có thể cùng Bác Thiên huyết mạch chống lại, như thế nghịch thiên huyết mạch, nếu là mình có thể đem nó thôn phệ hết, như vậy, huyết mạch của mình nhất định có thể đủ nâng cao một bước.

Nghĩ đến đây, Đại Đế lão giả ánh mắt lập tức trở nên nóng rực lên, trong mắt tham lam, càng là không che giấu chút nào.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan kia cỗ Phong Ma Huyết Mạch đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ huyết mạch chi lực, cường đại huyết mạch chi lực vậy mà tại đem kia Bác Thiên huyết mạch chi lực trấn áp lại!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Bác Thiên tộc cường giả đều là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Phản trấn áp Bác Thiên huyết mạch?

Chúng Bác Thiên tộc cường giả thần sắc vô cùng ngưng trọng, cái này đang ở đã từng, thế nhưng là chưa hề xuất hiện qua sự tình này!

Mà lão giả dẫn đầu lại là càng thêm hưng phấn.

Cái này Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch mạnh, viễn siêu hắn đoán trước.

Thật sự là cực phẩm!

Cũng không biết cái này Quan Huyền Vũ Trụ Dương tộc nhân khẩu nhiều hay không, nếu là nhiều, vậy coi như thật là quá tốt rồi.

Thử nghĩ, nếu là Bác Thiên vũ trụ có thể thôn phệ hết toàn bộ Dương tộc tất cả mọi người Phong Ma Huyết Mạch, kia Bác Thiên tộc thực lực tổng hợp cũng chắc chắn lại lên một tầng nữa!

Nhưng vào lúc này, có Bác Thiên tộc cường giả kinh hô, "Không tốt, kia Phong Ma Huyết Mạch đang ở thôn phệ Bác Thiên huyết mạch!"

Nghe vậy, Đại Đế lão giả vội vàng nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó, thời khắc này Bác Thiên huyết mạch không chỉ có bị Phong Ma Huyết Mạch trấn áp, còn tại bị từng chút từng chút thôn phệ.

Đại Đế lão giả hai mắt nhắm lại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía huyết mạch đầu nguồn Diệp Quan.

Đại Đế một quyền chi uy, sao mà kinh khủng?

Cường đại một quyền, tại làm vỡ nát phương viên mấy vạn trượng bên trong thời không!

Quyền chưa tới, thế đã tới!

Thời khắc này Diệp Quan vẫn là thanh tỉnh, bởi vì hắn cũng không thụ cái gì kích thích, bởi vậy, dù cho Phong Ma Huyết Mạch thức tỉnh, cùng hắn giống như cũng không có cái gì quá lớn quan hệ.

Ngươi đánh ngươi.

Ta đánh ta!

Dù sao, hiện tại Phong Ma Huyết Mạch vẫn tương đối kiêng kị Hành Đạo Kiếm. Lúc trước kia một chút, nó cùng một loại khác huyết mạch đều kém chút bị Hành Đạo Kiếm làm phế bỏ.

Nhìn xem kia như bài sơn đảo hải đồng dạng đập vào mặt quyền thế, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm đâm ra.

Cứng rắn Đại Đế!

Đạo kiếm!

Đương nhiên, một kiếm này là Hành Đạo Kiếm!

Oanh!

Diệp Quan kiếm cương một đâm ra, cả người liền là đi thẳng đến bay ra mấy ngàn trượng bên ngoài, bất quá, kia Đại Đế lão giả cũng là như như giật điện trong nháy mắt tránh về tại chỗ.

Đại Đế lão giả dừng lại về sau, hắn nhìn về phía mình tay trái, lúc này, hắn toàn bộ cánh tay trái đã triệt để nổ bể ra đến, không cách nào lại dùng.

Lưỡng kiếm trảm hai cánh tay!

Đại Đế lão giả trong mắt tràn đầy thần sắc, cái này Diệp Quan cảnh giới so với hắn thế nhưng là thấp mấy cảnh, mà lại, hắn là Đại Đế, trong thiên địa này Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại, mà giờ khắc này, hắn lại bị một thiếu niên liên càng tốt mấy cảnh liên trảm hai cánh tay.

Không hợp thói thường!

Đại Đế lão giả trong lòng chấn kinh vạn phần, hắn nhìn về phía Diệp Quan trong tay Hành Đạo Kiếm, hắn biết Diệp Quan có một thanh thần kiếm, chỉ là không có nghĩ đến vậy mà mạnh như vậy, liên hắn Đại Đế thân thể đều có thể tuỳ tiện chém vỡ.

Còn lại Bác Thiên tộc cường giả lúc này cũng là khiếp sợ không thôi, hiển nhiên, bọn hắn cũng là không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể càng nhiều như vậy cảnh giới liên trảm một vị Đại Đế hai cánh tay!

Cái này có chút quá tại khoa trương!

Dù cho kiếm này rất mạnh, nhưng cũng mạnh có chút quá tại không hợp thói thường chút.

Nơi xa, Diệp Quan lúc này cũng là thụ thương nặng, vừa rồi một lần kia giao phong, hắn mặc dù chém rụng đối phương một cánh tay, nhưng đối phương một quyền kia lực lượng dư uy cũng là đem hắn trọng thương, hắn giờ phút này, ngũ tạng đều nứt, toàn thân không một chỗ là tốt.

Kém một chút, hắn nhục thân liền trực tiếp bị đánh nát!

Đại Đế cảnh cường giả!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn biết, hắn cùng loại này Đại Đế cảnh cường giả chênh lệch còn không nhỏ.

Nếu không có Hành Đạo Kiếm gia trì, hắn đem hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương.

Còn cần cố gắng!

Diệp Quan lòng bàn tay trái mở ra, chỉ một thoáng, vô số điểm sáng màu xanh lục đột nhiên tự trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, cuối cùng hội tụ từ hắn toàn thân, mà theo những thứ này điểm sáng màu xanh lục xuất hiện, thương thế của hắn vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Tự nhiên thần thụ!"

Đúng lúc này, nơi xa kia Đại Đế lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vậy mà đạt được Thanh Đế tự nhiên thần thụ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đế lão giả, hai mắt chậm rãi đóng lại, cảm thụ được toàn thân thương thế đang nhanh chóng khôi phục, Diệp Quan khóe miệng lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Không thể không nói, cái này tự nhiên thần thụ thật sự là nghịch thiên, so với hắn mang theo người đan dược gì mạnh hơn rất rất nhiều!

Tới mười mấy tức thời gian, hắn toàn thân cao thấp tổn thương chính là triệt để khôi phục.

Cái này chữa thương hiệu quả, đơn giản kinh khủng!

Nơi xa, kia Đại Đế lão giả nhìn xem Diệp Quan, trong mắt ngoại trừ không che giấu chút nào tham lam, còn có ngưng trọng, không hổ là có thể đánh bại Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế thiên tài!

Không thể lưu!

Đại Đế lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, trước mặt hắn thời không đột nhiên vỡ vụn chôn vùi, như là bị thiêu đốt giấy, cực kỳ doạ người.

Nơi xa, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy!

Mũi kiếm chỗ qua, thế không thể đỡ!

Diệp Quan một kiếm này, ngạnh sinh sinh đem kia Đại Đế lão giả thả ra lực lượng trực tiếp chém vỡ, sau đó một kiếm giết tới Đại Đế trước mặt lão giả, nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ bất an, phát giác được không đúng, hắn lập tức dừng lại, sau đó bỗng nhiên quay người một kiếm gọt ra.

Xùy!

Kiếm quang vạch ra một đạo vòng tròn.

Ầm!

Kiếm quang tại vỡ vụn, Diệp Quan tại liên tục nhanh lùi lại, cái này vừa lui, chính là vạn trượng xa!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo tàn ảnh tại lướt đến trước mặt hắn.

Lại là một vị Đại Đế!

Nhưng vào lúc này, một cầm trong tay liêm nhận áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Quan, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một đạo huyết quang chợt lóe lên.

Ầm!

Cái kia đạo tàn ảnh tại bị trảm lui!

Người tới, chính là Tông Lão!

Mà hắn, cũng là Tần Quan lưu lại đám kia cường giả bí ẩn bên trong người mạnh nhất, cũng chỉ có hắn là Đại Đế, những người còn lại, đều chỉ là Thần Đế Cảnh.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, cái kia đạo tàn ảnh dừng lại về sau, là một thân mang váy đen mỹ phụ, mỹ phụ ánh mắt lạnh lùng, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tông Lão, có chút không phục.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, mà cơ hồ là đồng thời, Tông Lão cũng là biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một đạo huyết sắc liêm chỉ riêng tự giữa sân chợt lóe lên!

Ầm!

Đột nhiên, một bóng người liên tục nhanh lùi lại, chính là kia váy đen nữ tử.

Lần này, váy đen nữ tử dừng lại về sau, trên mặt nhiều một vòng ngưng trọng.

Tông Lão không có tiếp tục xuất thủ, mà là lui đến Diệp Quan bên cạnh, có chút thi lễ, "Thiếu chủ."

Diệp Quan gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên vì đó ngẩn người, sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Bạch.

Không chỉ có Diệp Quan, giữa sân tất cả Bác Thiên tộc cường giả đều là nhìn về phía xa xa Tiểu Bạch.

Vừa rồi mọi người ánh mắt vẫn luôn trên người Diệp Quan, bởi vậy không để ý đến cái này Tiểu Bạch, mà giờ này khắc này bọn hắn mới phát hiện, cái này Bác Thiên giới linh khí, toàn bộ cũng bị mất!

Bị hút sạch sẽ!

Cách đó không xa, Tiểu Bạch hấp thu xong tất cả linh khí về sau, nàng thả người nhảy lên, bay đến Diệp Quan trên bờ vai, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, cái này Tiểu Bạch đánh nhau mặc dù không quá đi, nhưng cái này phụ trợ năng lực thật sự là có chút quá tại nghịch thiên, lần sau có thể đem nàng mang đến Chân Vũ Trụ, đem Chân Vũ Trụ hút sạch sẽ.

Mà giờ khắc này, một bên một đám Bác Thiên tộc cường giả sắc mặt lại là trở nên cực kỳ khó coi.

Một cái không thể chú ý, linh khí mất ráo!

Không có linh khí, kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa cái này Bác Thiên giới xem như triệt để phế đi này!

Nơi xa, Đại Đế lão giả ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tiểu Bạch, dữ tợn nói: "Lưu nàng lại!"

Nếu là không lưu lại cái này linh tổ, kia Bác Thiên tộc thật liền phải toàn tộc dọn nhà. Mà cái này nếu là truyền đi, kia Bác Thiên tộc liền thật thành một cái chuyện cười lớn.

Nghe được Đại Đế lão giả lời nói, giữa sân một đám Bác Thiên tộc cường giả hướng thẳng đến Tiểu Bạch vọt tới, mà lúc này, Đại Đế lão giả thanh âm vang lên lần nữa, "Muốn sống!"

Nhìn thấy một đám Bác Thiên tộc cường giả vọt tới, Tông Lão tại đem Diệp Quan kéo ra phía sau, cùng lúc đó, Diệp Quan bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, hơn ba mươi vị cầm trong tay liêm nhận cường giả tại vọt ra.

Mà kia Đại Đế lão giả ánh mắt thì rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn thần sắc hưng phấn, cười to nói: "Ngươi Dương gia huyết mạch, ta Bác Thiên tộc đều bao hết. Ha ha. . ."

Nói, hắn cũng tại liền xông ra ngoài.

. . .

Nhìn thấy có cái tin tức, có cái dẫn chương trình vì xin phép nghỉ, mời người đánh mình dừng lại. . . . .

Ta cũng nghĩ xin phép nghỉ. . . .




