




Chương 292:: Thôn phệ huyết mạch! !


Ta có một kiếm Chương 292:: Thôn phệ huyết mạch! !

Nuôi nhốt!

Nghĩ tới đây, kia thập vị Đại Đế lập tức trở nên càng thêm hưng phấn.

Nhìn xem kia thập vị Đại Đế trong mắt vẻ hưng phấn, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, cái này ánh mắt, có chút quá tại biến thái.

Đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một đạo u quang bay ra, mà theo đạo này u quang ra, lại là hơn mười đạo khí tức cường đại tự Diệp Quan tả hữu bừng lên.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan bốn phía kia mảnh thời không tại vỡ vụn, mà kia thập vị Đại Đế vậy mà tại bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan bên cạnh, chính là Thiên Tú cùng Kỳ Bỉ Thiên bọn người.

Lúc này, Quan Huyền Vũ Trụ Dương tộc chờ đỉnh cấp cường giả đều tới.

Nhìn thấy Thiên Tú bọn người, đám kia không chết Đế tộc cường giả lông mày lập tức nhíu lại, lại tới nhiều cường giả như vậy!

Lúc này, cầm đầu Thiên Tú đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, nàng tại hóa thành một đạo u quang liền xông ra ngoài, Kỳ Bỉ Thiên mấy người cũng là lập tức liền xông ra ngoài.

Đại chiến tái khởi!

Mà theo Quan Huyền Vũ Trụ cường giả đỉnh cao đến, giữa sân Bác Thiên tộc cường giả lập tức bắt đầu tan tác.

Quan Huyền Vũ Trụ đỉnh cường giả, đây chính là liên Chân Vũ Trụ đều có thể cứng rắn, tự nhiên là không thua Bác Thiên tộc.

Đại chiến xuống tới, Bác Thiên tộc bắt đầu liên tiếp tan tác, mà lại, đã có Đại Đế cường giả bắt đầu vẫn lạc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tự nhiên thần thụ xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn tâm niệm vừa động, tự nhiên thần thụ tại huyễn hóa thành một cái bóng mờ xuất hiện đang ở toàn bộ Bác Thiên Giới, khoảng chừng mười vạn trượng dài, ngay sau đó, từng đạo lục quang đem giữa sân tất cả Quan Huyền Vũ Trụ cường giả bao phủ.

Quần thể trị liệu!

Theo tự nhiên thần thụ xuất hiện, đôi này Bác Thiên tộc mà nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bởi vì bọn hắn bản thân liền đánh không lại Quan Huyền Vũ Trụ Thiên Tú bọn người, ngày nay, có cái này tự nhiên thần thụ tương trợ, bọn hắn càng là hoàn toàn không cách nào đối Quan Huyền Vũ Trụ cường giả tạo thành bất kỳ uy hiếp gì!

Ầm ầm!

Hư không bên trên, Nhị Nha cùng Bác Thiên Đạo đồng thời lui ra, mà dừng lại sau Bác Thiên Đạo cũng không tiếp tục xuất thủ, hắn nhìn về phía phía dưới, khi thấy Bác Thiên tộc cường giả đã liên tục bại lui lúc, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Thế mà không có đánh qua!

Nhìn xem Thiên Tú bọn người, Bác Thiên Đạo sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới quan tuyên vũ trụ cường giả vậy mà như thế nhiều, mà lại, cũng đều mạnh như vậy!

Chủ quan!

Ta chủ quan a!

"Này!"

Đúng lúc này, phía dưới đột nhiên lại truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Lại có một Đại Đế vẫn lạc!

Bác Thiên Đạo đột nhiên nói: "Lui vào biên giới!"

Thanh âm rơi xuống, hắn phất tay áo vung lên, phía dưới Bác Thiên Giới bên trong, nơi nào đó thời không đột nhiên vỡ ra, thời không trong cái khe, đen kịt một màu, có chút làm người ta sợ hãi.

Lui vào biên giới!

Nghe được Bác Thiên Đạo, giữa sân những cái kia Bác Thiên tộc cường giả lập tức không chần chờ nữa, nhao nhao hướng phía cái kia thời không khe hở triệt hồi.

An Nam Tĩnh bọn người đương nhiên sẽ không ngồi nhìn bọn hắn bình yên rút đi, nhao nhao đuổi tới, mà lúc này, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên tự Diệp Quan trong đầu vang lên, "Chớ có để bọn hắn tiến vào bên kia giới."

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng nói: "Chớ có đuổi vào biên giới!"

Nghe được Diệp Quan, trong sân Thiên Tú bọn người ở tại đuổi tới cái kia thời không khe hở lúc trước lập tức ngừng lại, bất quá, lại lưu lại hai vị Đại Đế cường giả.

Những cái kia đỉnh cấp cường giả đã lui vào cái kia thời không trong cái khe, nhưng là Bác Thiên tộc bên trong vẫn còn có rất nhiều cường giả, thực lực bọn hắn yếu nhược, bởi vậy không thể trước tiên rút lui người trong đó.

Lúc này, Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, khóe miệng nàng hơi cuộn lên, "Những thứ này Bác Thiên tộc cường giả, xử trí như thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đều giết!"

Kỳ Bỉ Thiên khóe miệng hơi cuộn lên, "Tốt!"

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Bỉ Thiên, sẽ có được Bác Thiên huyết mạch người lưu lại."

Kỳ Bỉ Thiên cười nói: "Minh bạch!"

Nói, nàng tại cùng Thiên Tú hướng phía phía dưới những cái kia Bác Thiên tộc cường giả vọt tới.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Trực tiếp là đồ sát!

Diệp Quan phát hiện, kia Kỳ Bỉ Thiên thích đá đầu người chơi. . . Cái này nhìn hắn có chút tê cả da đầu.

Bởi vì Bác Thiên tộc cấp cao nhất cường giả đều đã rút đi, mà bây giờ lưu lại, mặc dù thực lực đều không yếu, nhưng lại làm sao có thể là Kỳ Bỉ Thiên đám người đối thủ?

Bởi vậy, song phương vừa mới giao thủ chính là tại thiên về một bên!

Hư không bên trên, kia Bác Thiên Đạo nhìn thấy một màn này, sắc mặt khó coi vô cùng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Bác Thiên Đạo, chênh lệch đến Diệp Quan ánh mắt, Bác Thiên Đạo cũng làm tức nhìn về phía hắn, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Quan Huyền Vũ Trụ! Lại chờ xem!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay người hóa thành một đạo lưu quang hướng phía nơi xa cái kia thời không khe hở chạy đi.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là chui vào cái kia thời không trong cái khe.

An Nam Tĩnh đám người cũng không có khó, giống như Bác Thiên Đạo loại này cường giả, đối phương nếu là không tử chiến, muốn lưu lại, hay là vô cùng khó khăn.

Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo khép lại thời không khe hở, trong lòng hỏi, "Tiền bối, vì sao không thể tiến vào trong đó?"

Nữ tử thần bí nói: "Bên kia giới chính là vùng vũ trụ này thời không biên giới, rất loạn, bên trong thời không rắc rối phức tạp, phi thường hỗn loạn, khắp nơi tràn ngập thời không loạn lưu, Đại Đế cảnh cường giả tiến vào bên trong, đều có nguy hiểm tính mạng. Năm đó, Chân Vũ Trụ rất nhiều cường giả liền táng thân trong đó. Bác Thiên tộc đang ở năm đó sở dĩ có thể sống sót, cũng là bởi vì nơi này phi thường đặc thù, Chân Vũ Trụ đều bắt bọn hắn không có cách nào, không phải, năm đó liền táng diệt bọn hắn."

Diệp Quan không hiểu, "Kia vì sao Bác Thiên tộc cái trước lại có thể tiến vào bên trong?"

Nữ tử thần bí nói: "Bởi vì Bác Thiên tộc có một kiện thần vật, thời không chi luân, có thể trấn áp thời không loạn lưu, không chỉ có thể trấn áp, còn có thể thôi động những cái kia thời không loạn lưu lực lượng, bởi vậy, dù cho bên trên Chân Vũ Trụ, cũng sẽ không dễ dàng tiến vào bên trong cùng bọn hắn giao chiến, quá ăn thiệt thòi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, cái vũ trụ này thời không biên giới là?"

Nữ tử thần bí nói: "Chính là vùng vũ trụ này một cái biên giới!"

Diệp Quan văn, "Vũ trụ biên giới bên ngoài, còn có vũ trụ sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết, mà bây giờ, có thể đánh nát vũ trụ biên giới người, liền rải rác mấy người, mà lại, còn muốn đánh đổi khá nhiều. Lần gần đây nhất đánh nát vũ trụ biên giới, vẫn là năm đó đại tỷ một lần kia, tự nàng về sau, liền không còn có người có thể đánh nát vũ trụ biên giới! Mà nàng bị vũ trụ kiếp ngăn chặn về sau, tự nhiên cũng không có cái kia nhàn tâm đi đánh nát vũ trụ biên giới."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, mà Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng là xuất hiện ở Diệp Quan bên cạnh.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lập tức có chút chột dạ, nhao nhao lui đến Diệp Quan sau lưng.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lần này, quả thật có chút xúc động."

Vẫn là trước nhận lầm đi!

Không phải, có thể sẽ bị đánh!

Những người khác có lẽ sẽ bởi vì thân phận của hắn mà có chỗ cố kỵ, nhưng hắn biết, trước mắt vị này cũng sẽ không, nếu là nàng sinh khí, mình khả năng thật sẽ bị đánh, mà lại, vẫn chưa có người nào dám khuyên.

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Có lỗi gì?"

Diệp Quan sửng sốt.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Người ta đều theo đuổi giết ngươi, ngươi không đánh lại, đây mới là sai, hiểu chưa?"

Diệp Quan lập tức có chút không biết làm sao.

An Nam Tĩnh lại nói: "Không cho ngươi gây tai hoạ, là không cho ngươi đi chủ động khi dễ người khác, nhưng nếu là người khác tới khi dễ ngươi, liền muốn đánh trở về, hiểu chưa?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Minh bạch! Minh bạch!"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Lúc này, cũng tên nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, chính là Kỳ Bỉ Thiên, Kỳ Bỉ Thiên lòng bàn tay mở ra, đang ở nàng trong lòng bàn tay, có một viên huyết châu, huyết châu có nắm đấm lớn, tản ra một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối, đây là?"

Kỳ Bỉ Thiên cười nói: "Bác Thiên tộc tộc nhân Bác Thiên huyết mạch ! Bất quá, không phải đặc biệt tinh thuần."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, giọt máu kia châu tiến vào trong lòng bàn tay của hắn, cảm thụ được trong lòng bàn tay Bác Thiên huyết mạch, Diệp Quan trong lòng có chút chấn kinh.

Không thể không nói, cái này Bác Thiên tộc huyết mạch, xác thực rất mạnh!

Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên đến: "Tại thôn phệ hết!"

Diệp Quan gật đầu, hắn tại bóp nát giọt máu kia châu, một nháy mắt, cũng nói huyết quang tại chui vào bộ ngực hắn bên trong.

Oanh!

Chỉ một thoáng, Diệp Quan tại biến thành một cái huyết nhân!

Phong Ma Huyết Mạch lần nữa kích hoạt!

Đương Phong Ma Huyết Mạch kích hoạt trong nháy mắt đó, Diệp Quan cả người đều run lên.

Sát ý vô tận cùng lệ khí tràn ngập đại não của hắn, giờ khắc này, hắn lại có một loại muốn giết tận tất cả mọi người đáng sợ suy nghĩ.

Mà lại, cỗ này sát niệm là càng ngày càng nặng!

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, áp chế trong đầu kia cỗ sát ý, mà trong cơ thể hắn, hắn Phong Ma Huyết Mạch thì tại điên cuồng hấp thu kia Bác Thiên huyết mạch.

Bác Thiên huyết mạch đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, nó còn muốn phàm thôn phệ, nhưng mà, giờ khắc này ở Diệp Quan thể nội, bọn chúng làm sao có thể là Phong Ma Huyết Mạch đối thủ?

Không bao lâu, Bác Thiên huyết mạch chính là triệt để bị áp chế lại, sau đó dần dần bị Phong Ma Huyết Mạch thôn phệ từng bước xâm chiếm, theo Bác Thiên huyết mạch bị thôn phệ, Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch cũng là trở nên càng ngày càng mạnh, không chỉ có như thế, khí tức của hắn cũng là tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt!

Tới một biết ——

Oanh!

Diệp Quan đột nhiên tại đạt đến Chân Cảnh!

Đạt tới Chân Cảnh về sau, Diệp Quan khí tức còn tại điên cuồng tăng trưởng, bởi vì hắn nguyên bản là một mực tại áp cảnh giới, bởi vậy, giờ khắc này ở thôn phệ hết cái này Bác Thiên tộc một chút Bác Thiên huyết mạch về sau, hắn rốt cuộc áp chế không nổi, vô dụng sẽ, hắn tại từ Chân Cảnh đạt đến Nhân Tiên Cảnh!

Nhân Tiên Cảnh!

Lúc đạt tới Nhân Tiên Cảnh về sau, Diệp Quan khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt.

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng tay phải nhẹ nhàng đặt ở Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh!

Diệp Quan cỗ khí tức kia lập tức bị trấn áp, sau đó dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

An Nam Tĩnh nói: "Hồi Quan Huyền!"

Nói, nàng tại mang theo Diệp Quan rời đi, mà giữa sân một đám Quan Huyền Vũ Trụ cường giả cũng là nhao nhao rời đi.

Mà theo Quan Huyền Vũ Trụ bọn người rời đi, hư không bên trên, một nữ tử ngay tại nhìn xuống phía dưới.

Chính là chấp kiếm người!

Mà đang ở chấp kiếm người hai bên trái phải, chính là Chân Vũ Trụ tả tướng cùng kia võ tướng.

Bọn hắn tới đây, kỳ thật cũng là vì kia Bác Thiên Đạo mà đến, nhưng nhìn thấy Quan Huyền Vũ Trụ đang ở cùng Bác Thiên tộc đại chiến, thế là liền không có lựa chọn xuất thủ.

Đúng lúc này, ba người trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên rung động, sau một khắc, thời không đột nhiên vỡ ra, một nam tử chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là kia Bác Thiên Đạo.

Nhìn thấy Bác Thiên Đạo, kia tả tướng lông mày lập tức nhíu lại.

Chấp kiếm người nhìn xem Bác Thiên Đạo, mặt không biểu tình, không nói gì.

Bác Thiên Đạo nhìn xem ba người, cười nói: "Tam vị, liên thủ không?"

Liên thủ?

Nghe được Bác Thiên Đạo, kia tả tướng cùng võ tướng đều là vì đó ngẩn người, thật bất ngờ.

Bác Thiên Đạo cười nói; "Tam vị, chúng ta mặc dù là đối thủ, nhưng này Quan Huyền Vũ Trụ cũng là địch nhân của chúng ta, theo ta được biết, Quan Huyền Vũ Trụ mới trước đây không lâu tiến đánh Chân Vũ Trụ, còn đánh tới Chân Thần trước điện. . ."

Nói, hắn cười cười, lại nói: "Không bằng chúng ta trước liên thủ diệt Quan Huyền Vũ Trụ, Quan Huyền Vũ Trụ hết thảy đều thuộc về các ngươi Chân Vũ Trụ, chúng ta chỉ cần bọn hắn Dương tộc huyết mạch, các ngươi thấy thế nào?"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Bác Thiên Đạo, "Ngươi biết ngươi như cái gì sao?"

Bác Thiên Đạo cười nói: "Như cái gì?"

Chấp kiếm người bình tĩnh nói: "Giống ngu xuẩn!"

Bác Thiên Đạo nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.




