




Chương 293:: Nàng mang thai, Dương gia có hậu!


Ta có một kiếm Chương 293:: Nàng mang thai, Dương gia có hậu!

Giống ngu xuẩn!

Tả tướng nghe được chấp kiếm người, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Vị này chấp kiếm người cô nương tính tình, vẫn là như vậy táo bạo, không cho bất luận kẻ nào mặt mũi.

Bất quá, nói cũng không có sai, cái này Bác Thiên Đạo xác thực giống ngu xuẩn.

Bác Thiên Đạo gắt gao nhìn chằm chằm chấp kiếm người, ánh mắt băng lãnh, "Chúng ta liên thủ, đối với song phương đều có lợi."

Chấp kiếm người mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi phối cùng chúng ta liên thủ sao? Ngươi cái này tạp chủng!"

Nghe được chấp kiếm người, Bác Thiên Đạo ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm lãnh, quanh mình khí tức sôi trào mãnh liệt, bốn phía thời không chấn động.

Chấp kiếm người trong mắt lại tràn đầy khinh thường, "Năm đó đại tỷ không có giết ngươi, ngươi ngược lại là đắc ý, cũng không biết ngươi như thế nào có cái này bức mặt. Cái này thì cũng thôi đi, thời kỳ sau dựa vào luân hồi chi môn không ngừng luân hồi, vì tăng cường thực lực của mình, ngay cả mình hậu thế con cháu huyết mạch đều thôn phệ, giống như như ngươi loại này súc sinh đồ chơi, cũng xứng cùng ta Chân Vũ Trụ hợp tác? Đi đớp cứt a ngươi!"

"Làm càn!"

Bác Thiên Đạo cũng chịu không nổi nữa, gầm lên giận dữ, tại hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng chấp kiếm người.

Cường đại quyền thế tại chấn vỡ giữa sân tất cả thời không!

Chấp kiếm người mặt không biểu tình, đưa tay chính là một kiếm chém ra.

Ầm!

Một kiếm này tại đem cái kia đạo quyền thế xé nát, cùng lúc đó, cường đại kiếm khí lực lượng càng đem Bác Thiên Đạo đẩy lui đến ngàn trượng có hơn!

Dừng lại về sau, Bác Thiên Đạo nhìn thoáng qua mình tràn đầy vết kiếm cánh tay phải, rung động trong lòng vạn phần, hắn không nghĩ tới, cái này chấp kiếm người thực lực vậy mà đã trở nên mạnh như vậy.

Nơi xa, chấp kiếm người lạnh lùng nhìn thoáng qua Bác Thiên Đạo, "Giết hắn!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài, mũi kiếm bức nhân.

Tả tướng cùng võ tướng cũng là đồng thời biến mất tại nguyên chỗ!

Ba người đồng loạt ra tay!

Nhìn thấy một màn này, kia Bác Thiên Đạo sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, không có chút gì do dự, hắn quay người lóe lên, tại tiến vào kia phiến thông hướng biên giới thời không bên trong.

Tốc độ rất nhanh, chấp kiếm người ba người vừa vọt tới, hắn chính là trốn vào bên kia giới bên trong.

Nhìn thấy một màn này, chấp kiếm người ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống, "Phế vật!"

Tả tướng trầm giọng nói: "Người này hiện tại là luân hồi thứ mười thế, nếu là triệt để giải phong, thực lực của hắn... ."

Chấp kiếm người ánh mắt băng lãnh, "Không có điểm mấu chốt, ngu xuẩn một cái!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tả tướng cùng võ tướng nhìn nhau cười một tiếng, cái này chấp kiếm người tính tình, hoàn toàn như trước đây táo bạo này!

Lúc này, võ tướng đột nhiên nói: "So sánh cái này Bác Thiên vũ trụ, ta lo lắng hơn kia Quan Huyền Vũ Trụ!"

Quan Huyền Vũ Trụ!

Nghe được võ tướng, tả tướng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

So sánh Bác Thiên tộc, nàng cảm thấy cái này Quan Huyền Vũ Trụ đối Chân Vũ Trụ uy hiếp lớn hơn.

Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ này Dương tộc những cường giả kia, cho dù là Chân Vũ Trụ, cũng là không dám có bất kỳ khinh thường.

Võ tướng đột nhiên nói: "Kia Diệp Quan muốn đang ở một năm sau khiêu chiến chấp kiếm người, ngươi cảm thấy hắn có cơ hội không?"

Tả tướng lắc đầu, "Không có cơ hội!"

Võ tướng cười nói: "Làm sao mà biết?"

Tả tướng nói khẽ: "Kia Diệp Quan đúng là ít có thiên tài yêu nghiệt, nhưng là, chấp kiếm người thiên phú có thể tuyệt không so với hắn yếu. Mặc kệ là bản thân thiên phú, vẫn là kiếm đạo thiên phú, chấp kiếm người đều không kém hắn, mà lại, chấp kiếm người trải qua vô số tuế nguyệt, hắn nghĩ trong vòng một năm đánh bại chấp kiếm người, cái này căn bản không là chuyện không thể nào."

Võ tướng khẽ gật đầu, "Xác thực!"

Tả tướng lại nói: "Cái này cảnh giới một đạo, càng về sau, càng khó tăng lên, hắn hiện tại tăng lên rất nhanh, không có nghĩa là đằng sau cũng có thể rất nhanh, không có lắng đọng, thời gian một năm, hắn đến Đại Đế cũng khó khăn, chớ nói chi là, chấp kiếm người thực lực xa xa không phải Đại Đế có thể so sánh."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Bất quá, ta quan cái này Diệp Quan không phải loại kia vô não chi nhân, hắn đã dám hướng chấp kiếm người khiêu chiến, cùng tồn tại năm tiếp theo ước hẹn, nghĩ đến, hắn hẳn là có cái gì lực lượng."

Võ tướng khẽ gật đầu, "Xác thực, đối với người này, chúng ta vẫn là không thể chủ quan, ta đã phái người tùy thời nhìn chằm chằm hắn."

Tả tướng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ; "Ngày nay cái này thời đại, thời buổi rối loạn đây!"

Nói, nàng nhìn về phía võ tướng, "Đem quân viễn chinh điều một chút trở về đi!"

Võ tướng gật đầu, "Tốt!"

Một lát sau, hai người rời đi.

. . .

Quan Huyền Vũ Trụ, Hư Chân Thế Giới.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền Vũ Trụ về sau, trước tiên đem Ngao Thiên Thiên cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Tiểu Bạch có thể nhanh chóng trợ giúp Ngao Thiên Thiên khôi phục nhục thân, mà Nhị Nha thì có thể cho Ngao Thiên Thiên tăng cường nhục thân, lần này, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch muốn liên thủ cho Ngao Thiên Thiên chế tạo một chút!

Đem Thiên Thiên giao cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch về sau, Diệp Quan tại tiến vào một mảnh tinh không chỗ tu luyện, hắn ngồi xếp bằng trong tinh không, giờ này khắc này, quanh người hắn tản ra một cỗ nhàn nhạt huyết mạch khí tức.

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn phát hiện, đang ở Phong Ma Huyết Mạch thôn phệ hết kia Bác Thiên huyết mạch về sau, cái này Phong Ma Huyết Mạch liền trở nên có chút bất an điểm.

Nó bắt đầu ngo ngoe muốn động!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, huyết mạch này có chút phản cốt này!

Hắn phát hiện, huyết mạch này mặc dù là chính hắn, nhưng là, rất có ý nghĩ của mình, nhiều khi, căn bản không quá chim hắn!

Rất có tính tình!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói; "Chớ có suy nghĩ nhiều, hảo hảo trấn an cái này Phong Ma Huyết Mạch, để nó bình tĩnh lại."

Diệp Quan khẽ gật đầu, thu hồi suy nghĩ, sau đó bắt đầu chậm rãi trấn áp cái này Phong Ma Huyết Mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn một chủ động trấn áp, kia điên dại liền càng mạnh hơn, bắt đầu phản kháng.

Lần này liền đem Diệp Quan làm nổi nóng!

Diệp Quan xuất ra Hành Đạo Kiếm, sau đó nói: "Tiểu đạo, sửa chữa bọn chúng!"

Tiểu đạo ngược lại là không có cự tuyệt, tại hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Diệp Quan thể nội.

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan thể nội Phong Ma Huyết Mạch tại bình tĩnh lại.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, cái này Phong Ma Huyết Mạch, còn liền sợ Hành Đạo Kiếm.

Bởi vì nó là thực có can đảm làm loạn!

Phong Ma Huyết Mạch mặc dù cũng dám làm loạn, nhưng là, nó cuối cùng vẫn là không dám thí chủ, nói đùa, nó dựa vào chính là Diệp Quan, nếu không có Diệp Quan, đó chính là không có rễ chi nguyên, mặc dù cũng có thể sinh tồn, nhưng lại sẽ không còn có tăng lên khả năng. Bởi vì Phong Ma Huyết Mạch mạnh, hoàn toàn là nhìn chủ nhân có bao nhiêu bị điên!

Không có chủ nhân, nó tự nhiên không có khả năng mình bị điên!

Phong Ma Huyết Mạch yên tĩnh lại về sau, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện trong tay hắn, "Ngu Tuế Nguyệt cô nương!"

Ngu Tuế Nguyệt xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nàng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Có dặn dò gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Hi vọng ngươi giúp ta tìm một người!"

Ngu Tuế Nguyệt nhíu mày, "Tìm người?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Nói, trong lòng của hắn nói: "Tiền bối, như thế nào thao tác?"

Nữ tử thần bí nói: "Bát Oản bát ngươi còn mang theo, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó vội vàng lấy ra Bát Oản bát.

Mà lúc này, nữ tử thần bí lại nói: "Để nàng mang theo ngươi tiến vào tuế nguyệt trường hà!"

Diệp Quan nhìn về phía Ngu Tuế Nguyệt, Ngu Tuế Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó phất tay áo vung lên, một nháy mắt, Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt tại tiến vào tuế nguyệt trường hà bên trong.

Đương tiến vào tuế nguyệt trường hà về sau, Diệp Quan lập tức chấn kinh.

Như thế nào tuế nguyệt?

Chính là chết đi thời gian!

Tiến vào cái này tuế nguyệt trường hà về sau, hắn phát hiện, tất cả đã phát sinh hết thảy như điện quang hỏa thạch đồng dạng tại cái này tuế nguyệt trường hà bên trong lóe ra. Hắn có thể nhìn thấy bây giờ ngay tại phát sinh, còn có đã từng phát sinh hết thảy, nhưng không có tương lai.

Diệp Quan rất là chấn kinh!

Cái này tuế nguyệt trường hà, càng giống là một cái ghi chép khí, ghi chép cái này vạn cổ phát sinh tất cả mọi thứ.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi biết như thế nào tuế nguyệt Đại Đế sao? Chính là muốn trải qua tuế nguyệt tẩy lễ! Nếu như ta không thể đoán sai, kia Bác Thiên Đạo muốn đoạt lấy Tuế Nguyệt Kính, hẳn là muốn lợi dụng Tuế Nguyệt Kính chế tạo ra càng nhiều tuế nguyệt Đại Đế, bởi vì Đại Đế muốn đạt tới tuế nguyệt Đại Đế, thật quá khó khăn, nhưng nếu là có Tuế Nguyệt Kính, tiến vào tuế nguyệt thời không bên trong tu luyện, vậy liền phải đơn giản rất nhiều."

Tuế nguyệt Đại Đế!

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hiện tại muốn như thế nào mới có thể đủ tìm tới Bát Oản?"

Lúc này, một đạo hào quang đột nhiên tự Diệp Quan bên trong bay ra, nữ tử thần bí nhìn chung quanh một chút bốn phía, cuối cùng, nàng ánh mắt rơi vào cách đó không xa một vệt ánh sáng đốt.

Diệp Quan nhìn về phía tia sáng kia điểm, đang ở kia điểm sáng bên trong, hắn thấy được vô số vụn vặt hình ảnh.

Chính là ngày đó Bát Oản tự sát một khắc này!

Nhìn xem điểm sáng bên trong Bát Oản, Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên hướng phía cách đó không xa tia sáng kia điểm lan tràn mà đi, rất nhanh, tia sáng kia điểm bị cỗ này lực lượng thần bí bao trùm, dần dần, đạo ánh sáng này điểm bốn phía xuất hiện vô số nhỏ bé điểm sáng.

Diệp Quan lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Nữ tử thần bí đột nhiên lòng bàn tay mở ra, những cái kia nhỏ bé điểm sáng đột nhiên bắt đầu hội tụ ở một chỗ, mỗi một chỗ điểm sáng bên trong, đều có một ít vụn vặt hình ảnh, nhưng tương đối mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Mà liền tại nữ tử thần bí muốn đem bọn chúng hội tụ ở một chỗ lúc, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, một cỗ lực lượng thần bí không biết từ chỗ nào mà đến ——

Ầm!

Vô số điểm sáng đột nhiên vỡ vụn, toàn bộ tuế nguyệt trường hà kịch liệt run lên, mà Diệp Quan càng là như gặp phải trọng kích, cả người liên tục nhanh lùi lại, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Lúc này, một cỗ lực lượng thần bí kéo lại hắn!

Diệp Quan dừng lại về sau, đầu mê man, như là rót chì, qua một hồi lâu, kia cỗ u ám cảm giác lúc này mới tiêu tan một chút, hắn nhìn về phía cách đó không xa, lúc này, Ngu Tuế Nguyệt cũng là sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy sợ hãi, hiển nhiên, nàng vừa rồi cũng bị công kích.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử thần bí, mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Tiền bối, cái này?"

Nữ tử thần bí trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Có người tại bảo vệ nàng!"

Diệp Quan nhíu mày, "Bảo hộ Bát Oản?"

Nữ tử thần bí gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan hỏi, "Ai?"

Nữ tử thần bí trầm giọng nói: "Đại tỷ!"

Diệp Quan sửng sốt.

Chân Thần!

Chân Thần tại bảo vệ Bát Oản!

Diệp Quan trầm mặc.

Nữ tử thần bí thấp giọng thở dài, "Hiển nhiên, Bát Oản mỗi một lần quên mất tất cả mọi thứ sau trùng tu, đại tỷ đều trong bóng tối bảo hộ nàng..."

Nàng trong thanh âm, mang theo phức tạp.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cho nên, không thể tìm tới Bát Oản đời sau?"

Nữ tử thần bí nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, không tính là đời sau, nàng trùng tu, không phải phổ thông luân hồi chuyển thế đầu thai!"

Nói, nàng thấp giọng thở dài.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Còn có những biện pháp khác sao?"

Nữ tử thần bí lắc đầu, "Không có! Đại tỷ đã thế nàng che đậy thiên cơ, lấy thực lực của ta, căn bản không phá được cái này thiên cơ."

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, nữ tử thần bí lại nói; "Ngươi chớ có nghĩ lung tung, cũng chớ có làm loạn... . Ta cảm thấy Từ Kính hẳn phải biết nàng ở nơi nào!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chấp kiếm người?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, bởi vì nàng cùng Từ Kính là thân tỷ muội, nàng khẳng định biết!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy nàng sẽ nói cho ta không?"

Nữ tử thần bí suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy sẽ không, nàng hiện tại khẳng định đang suy nghĩ làm sao làm chết ngươi!"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Tiền bối, còn có những biện pháp khác sao?"

Nữ tử thần bí lắc đầu.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Bát Oản bát xuất hiện trong tay hắn, nhìn xem cái chén trong tay, trầm mặc.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Từ bỏ sao?"

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, "Lão cha, việc này việc quan hệ hệ đến con trai ngài nàng dâu, ngài thật mặc kệ sao?"

Không có phản ứng!

Diệp Quan lại nói; "Gia gia, việc này việc quan hệ ngài cháu dâu, ngài mặc kệ quản?"

Cũng không có phản ứng!

Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Nàng mang thai! Dương gia có hậu..."

Oanh!

Oanh!

Hai đạo khí tức cường đại đột nhiên ra trong sân bây giờ... .

Đám người; "..."

. . . .

Bảy giờ tối nay, Baidu trực tiếp ở giữa cùng tiêu cẩn cá đại thần trực tiếp, mọi người có thể tới trực tiếp ở giữa quan sát một chút ha!

Tới, cho ta cái mặt mũi, không muốn mắng ta nước, bởi vì ta lãnh đạo các lão đại đều đang ở. . . . . Ta dễ dàng bị xâu. . . . . Sau đó chụp tiền thù lao. . . .

Khoảng bảy giờ, Baidu trực tiếp, lục soát ta bút danh: Thanh Loan trên đỉnh trực tiếp, là được rồi.




