




Chương 295:: Hiện tại thế nhưng là ban ngày, không thể như thế!


Ta có một kiếm Chương 295:: Hiện tại thế nhưng là ban ngày, không thể như thế!

Theo Quan Huyền Thư Viện công bố Diệp Quan hôn kỳ, toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ lập tức bắt đầu công việc lu bù lên!

Diệp Quan đại hôn!

Đây chính là Quan Huyền Vũ Trụ hạng nhất đại sự!

Trọng yếu nhất chính là, lần này xử lý hôn lễ, là Tần Quan!

Tiên Bảo các đời trước Các chủ!

Mà theo Tần Quan trở về, toàn bộ Tiên Bảo các bắt đầu cao tốc vận chuyển lại.

Con trai mình hôn lễ, nàng tự nhiên là muốn làm nở mày nở mặt!

Nam Châu, Hoang Cổ thành.

Vào đêm, đầy sao đầy trời.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tại trên đường phố chậm rãi hành tẩu, bởi vì là giữa hè duyên cớ, bởi vậy, bốn phía khắp nơi đều là tiếng côn trùng kêu vang, liên tiếp, vô cùng náo nhiệt.

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già tay, hai người cứ như vậy chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nói khẽ: "Quanh đi quẩn lại, lại về đến nơi này."

Nạp Lan Già đột nhiên quay đầu nhìn Diệp Quan, cười nói: "Nếu để cho ngươi cùng ta ẩn cư ở này sống quãng đời còn lại, ngươi nguyện ý không?"

Diệp Quan gật đầu, trả lời không có chút gì do dự, "Nguyện ý!"

Nạp Lan Già dừng bước lại, nàng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Thật nguyện ý!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan một lát sau, mỉm cười, sau đó lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Nạp Lan Già cười nói: "Ta hiện tại còn nhớ rõ ngươi tới nhà của ta từ hôn lúc tình cảnh đây! Lại nói, ngươi lúc đó vì sao muốn từ hôn?"

Nghe được Nạp Lan Già nói lên đã từng chuyện cũ, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Bởi vì lúc ấy ta tu vi đột nhiên biến mất, trở thành một người bình thường, đối với tương lai, ngay lúc đó ta phi thường mê mang, bởi vậy, không muốn liên lụy ngươi, đương nhiên, chính ta cũng nghĩ cẩu một đợt, hèn mọn phát dục."

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, "Cùng ta nghĩ từng cái dạng!"

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, "Ngươi lúc đó vì sao không đồng ý đâu?"

Nạp Lan Già cười nói: "Chỉ là đơn thuần cảm thấy không nên đang ở ngươi nhân sinh thung lũng thời kì bỏ đá xuống giếng, chỉ thế thôi."

Diệp Quan hỏi, "Cho nên, ngươi lúc đó cũng là không thích ta sao?"

Nạp Lan Già liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi thật cho là mình đẹp trai để nữ tử không cách nào tự kềm chế sao?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, không nói gì.

Nạp Lan Già cười nói: "Bất quá, ta đối với ngươi có hảo cảm là thật, mặc dù ở vào nhân sinh thung lũng, nhưng lại không nóng không vội, cũng không hận đời."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Khả năng ngươi lúc đó cũng không có nghĩ qua, chúng ta tương lai thật sẽ ở cùng một chỗ a?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan chăm chú lôi kéo Nạp Lan Già tay, không nói gì.

Nạp Lan Già đột nhiên lại nói: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi cùng Tịch Huyền cô nương nói lời sao?"

Tịch Huyền!

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn về phía Nạp Lan Già, có chút không biết làm sao.

Nạp Lan Già chăm chú lôi kéo tay của hắn, cười nói: "Ta đang ở Hành Đạo Kiếm lúc, phần lớn thời gian, cũng là thanh tỉnh."

Diệp Quan có chút cúi đầu, trầm mặc.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, trong mắt nước mắt đột nhiên liền chảy xuống, tuy có nước mắt, nhưng là cười, "Người ta Tịch Huyền cô nương nói, nếu như ngươi cũng thích nàng, nàng có thể cho ngươi thiên hạ đệ nhất tốt đây! Ngươi cái này ngốc tử, vậy mà cự tuyệt, nếu là ta, ta coi như đi theo nàng."

Nếu như nói trước kia chỉ là có hảo cảm, một lần kia, nàng mới thật sự là tình căn thâm chủng.

Diệp Quan nhẹ nhàng thế Nạp Lan Già lau rơi nước mắt trên mặt, nói khẽ: "Ta có một việc muốn cùng ngươi nói!"

Nạp Lan Già dường như biết Diệp Quan muốn nói gì, lập tức lắc đầu, "Sau này hãy nói đi!"

Diệp Quan nhìn xem Nạp Lan Già, "Ngươi biết ta muốn nói gì, thật sao?"

Nạp Lan Già cười nói: "Bát Oản cô nương?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nạp Lan Già khẽ lắc đầu cười một tiếng, "Ta thế nhưng là Tiên Bảo các Các chủ, chưởng quản lấy chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ lợi hại nhất tổ chức tình báo, ngươi có chuyện gì có thể giấu diếm ta?"

Diệp Quan trầm mặc.

Xong!

Mình nàng dâu thành tình báo đầu lĩnh, đây cũng không phải là một chuyện quá tốt!

Nạp Lan Già lại không nói thêm gì nữa, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa bên hồ đi đến, đầy sao ánh vào trong hồ, tựa như tinh không treo lủng lẳng, đẹp không sao tả xiết.

Hai người tại bên hồ chậm rãi đi tới, nhất thời không nói chuyện.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Bát Oản cô nương đang ở Thạch thôn!"

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nạp Lan Già cười nói: "Ta để mẫu thân giúp ta tra!"

Tần Quan!

Diệp Quan thật bất ngờ.

Nạp Lan Già quay đầu nhìn về phía bên cạnh nước hồ, nói khẽ: "Ta đã phái người giúp ngươi đi tìm nàng, nhưng là, cái chỗ kia rất đặc thù, ta người căn bản vào không được, có thần linh cường giả trấn thủ."

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già tay, khẽ run, có chút không biết làm sao.

Nạp Lan Già nếu là mắng hắn, hắn còn tốt thụ một chút.

Nạp Lan Già đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn trước mắt có chút không biết làm sao Diệp Quan, nàng lắc đầu cười một tiếng, nói khẽ: "Ta chỉ có một cái yêu cầu."

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già chân thành nói: "Nếu là một ngày kia, ngươi không còn thích ta, kia mời nhất định phải nói với ta, ngươi yên tâm, ta sẽ thể thể diện mặt rời đi, tuyệt không quấy rầy ngươi."

Diệp Quan nhẹ nhàng nắm ở Nạp Lan Già, "Ta sẽ chỉ ở một cái thời điểm sẽ không thích ngươi!"

Nạp Lan Già tay nhỏ nắm chặt, hỏi, "Lúc nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta không có hô hấp thời điểm!"

Nạp Lan Già sửng sốt.

Tiểu tháp: "... ."

Tiểu tháp bên trong, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Cổ nhân thường nói, Độc Thư Nhân nhất phong lưu, xem ra xác thực không giả, những thứ này đọc sách nam nhân, nếu là phong lưu, cô gái nào có thể chống đỡ?"

Tiểu tháp không nói gì.

Nam nữ ở giữa sự tình, cùng nó một cái tháp không thể có quan hệ gì?

Bên hồ, Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến.

Hai người đã lâu không gặp, tựa như có chuyện nói không hết, bất quá, càng nhiều hơn chính là Diệp Quan đang nói, Nạp Lan Già đang nghe.

Diệp Quan đem mình đang ở chuyện xảy ra bên ngoài đều cùng Nạp Lan Già nói, Nạp Lan Già cứ như vậy lẳng lặng nghe, kỳ thật, bởi vì có Ám U đang ở, bởi vậy, Diệp Quan ở bên ngoài rất nhiều chuyện, nàng đều là rõ ràng.

Bất quá, nàng vẫn là thích nghe chính Diệp Quan nói.

Trên đường đi, Diệp Quan chăm chú lôi kéo Nạp Lan Già tay, hai người cứ như vậy trò chuyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã là bình minh.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nằm đang ở trên một tảng đá lớn, Nạp Lan Già gối lên Diệp Quan cánh tay, hai mắt khép hờ, ngũ quan xinh xắn, hoàn mỹ không một tì vết.

Nơi chân trời xa, một vòng mặt trời đỏ chậm rãi dâng lên.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, trong ngực hắn Nạp Lan Già cũng là chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn thoáng qua nơi chân trời xa mặt trời đỏ, sau đó cái ót hướng Diệp Quan trong ngực cọ xát, nói khẽ: "Tỉnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Nạp Lan Già đột nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng ranh mãnh, "Vì cái gì thành thật như vậy?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm chút gì đây!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . ."

Nói, hắn liền muốn bắt đầu vào tay.

Nạp Lan Già lại là đột nhiên bắt hắn lại tay, nhìn hắn chằm chằm, "Hiện tại thế nhưng là ban ngày, không thể!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhìn xem trước mặt Diệp Quan, Nạp Lan Già 'Phốc phốc' một tiếng cười, nàng nhẹ nhàng đang ở Diệp Quan trên môi hôn một cái, sau đó thuận thế nằm trong ngực Diệp Quan, nói khẽ: "Thật vui vẻ!"

Giờ khắc này, nàng không phải Quan Huyền Vũ Trụ chủ mẫu, không phải Tiên Bảo các Các chủ.

Hai cái này thân phận, cho nàng mang đến vô thượng vinh dự cùng quyền lực, nhưng cùng lúc lại là một đạo gông xiềng.

Mà giờ khắc này, không có người ngoài, chỉ có Diệp Quan, bởi vậy, nàng có thể làm về chính mình.

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già đứng dậy, sau đó nói: "Chúng ta đi Diệp tộc!"

Đi vào Hoang Cổ thành về sau, hắn còn chưa trở lại Diệp tộc, cái này không thể được.

Nạp Lan Già gật đầu, "Tốt!"

Hai người đứng dậy rời đi, chỉ chốc lát, hai người tới Diệp tộc.

Vừa tới Diệp phủ cửa, một Diệp phủ thị vệ đang ở nhìn thấy Diệp Quan cùng Nạp Lan Già lúc, tại nhảy dựng lên, "Cmn!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nạp Lan Già cũng là yêu kiều cười.

Thị vệ kia xoay người chạy.

Rất nhanh, toàn bộ Diệp tộc bắt đầu chuyển động, không bao lâu, Diệp Khiếu mang theo một đám Diệp tộc cường giả đi tới cửa, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, giữa sân những cái kia Diệp tộc cường giả đều là hưng phấn lên, cầm đầu Diệp Khiếu trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung.

Diệp Khiếu mang theo một đám Diệp tộc người liền muốn hành lễ, nhưng vào lúc này, một cỗ kiếm khí kéo lại giữa sân tất cả Diệp tộc người.

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu Diệp Khiếu, cười nói: "Tộc trưởng, chớ có như thế!"

Diệp Khiếu cười nói; "Tốt! Đi, vào nhà!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Diệp Khiếu mang theo Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi tới Diệp tộc tổ từ, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, ngươi sẽ không lại muốn cho ta làm tộc trưởng a?"

Diệp Khiếu cười ha ha một tiếng, "Làm sao lại như vậy?"

Làm Diệp tộc tộc trưởng?

Hắn ngược lại là muốn!

Nhưng bây giờ đó căn bản là không thể nào, Diệp Quan thế nhưng là Quan Huyền Vũ Trụ Vương!

Diệp Khiếu cười nói: "Ngươi cùng tiểu Già không phải muốn thành cưới sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Diệp Khiếu mỉm cười, "Ngươi sự tình chính là ta Diệp tộc sự, ngươi muốn thành thân, việc này tự nhiên cũng là muốn thông báo ta Diệp tộc tiên tổ."

Nói, hắn đi đến một bên, cầm lấy tam nén hương nhóm lửa, sau đó đối Diệp tộc một đám tiên tổ linh bài làm một lễ thật sâu.

Mà lúc này, Diệp Quan cũng đột nhiên đi đến Diệp Khiếu trước mặt, hắn cầm lấy tam nén hương nhóm lửa, đang muốn hành lễ, Diệp Khiếu lại ngăn lại hắn, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Tiểu quan, thân phận của ngươi..."

Diệp Quan cười nói: "Ta là Dương tộc người, cũng là Diệp tộc người!"

Nói, hắn cầm lấy tam nén hương đối Diệp tộc một đám tiên tổ làm một lễ thật sâu, "Diệp gia các vị tổ tiên, mời phù hộ ta!"

Răng rắc!

Đột nhiên, mấy chục khối linh bài tại vỡ ra.

Diệp Quan sửng sốt.

Còn lại Diệp tộc người cũng là sửng sốt.

Cái quỷ gì?

Diệp Quan hoàn toàn mộng.

Mình không có làm loạn này!

Đúng lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Bọn hắn bảo hộ ngươi cái quỷ a! Phần này nhân quả, bọn hắn có thể không chịu đựng nổi."

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Giữa sân một đám Diệp tộc người cũng là hai mặt nhìn nhau, đây là có chuyện gì?

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đem tam nén hương đặt ở xoa đang ở hương hỏa trong lò, sau đó nói: "Chư vị tiên tổ, ta không muốn các ngươi bảo vệ. Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi đi!"

Đám người: "... ."

Một lát sau, trong điện chỉ còn Diệp Quan cùng Nạp Lan Già còn có Diệp Khiếu, Diệp Khiếu nhìn xem trước mặt hai người, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Vụ hôn nhân này, hay là hắn quyết định!

Ngày nay nhìn thấy hai người rốt cục tu thành chính quả, hắn tự nhiên là vui vẻ.

Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Diệp Kình hắn..."

Diệp Quan cười nói: "Diệp Kình đệ đang ở thư viện tu luyện, hắn hiện tại đã đạt tới Chí Tiên cảnh!"

Chí Tiên!

Diệp Khiếu thần sắc động dung, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, Diệp gia vẫn là may mắn.

Có Diệp Quan cùng Diệp Kình!

Mà lại, thế hệ này huynh đệ hai người rất hoà thuận, không có nội đấu!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tộc trưởng, ta cùng tiểu Già thành thân ngày ấy, ngươi có thể nhất định phải tới!"

Diệp Khiếu cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên!"

Đúng lúc này, một Diệp tộc cường giả đột nhiên vọt tới tổ từ bên trong, hắn run giọng nói: "Tộc trưởng... . Bên ngoài... . Tới thật nhiều người!"

Diệp Khiếu mày nhăn lại.

Lúc này, còn không người nào dám tới tìm Diệp tộc phiền phức?

. . .




