




Chương 297:: Thật quyến rũ!


Ta có một kiếm Chương 297:: Thật quyến rũ!

Nam Châu, Quan Huyền Thư Viện.

Khi biết được Nạp Lan Già cùng Diệp Quan muốn tới Quan Huyền Thư Viện lúc, toàn bộ Quan Huyền Thư Viện tại sôi trào lên.

Diệp Quan!

Cái này nam nhân, hắn trở về!

Kỳ thật đang ở Diệp Quan thân phận không có bại lộ lúc, Diệp Quan đang ở Nam Châu Quan Huyền Thư Viện bên trong liền đã có lớn vô cùng uy vọng.

Bởi vì hắn đại biểu Nam Châu Quan Huyền Thư Viện đánh bại không ai bì nổi Thanh Châu, có thể nói đang ở lúc ấy, Diệp Quan chính là Nam Châu thế hệ tuổi trẻ thần trong lòng.

Đánh bại Thanh Châu, đoạt được thứ nhất, Nam Châu từ trước tới nay đều không có người làm được qua, nhưng Diệp Quan làm được. Cũng chính bởi vì vậy, phàm Nam Châu ra ngoài chi nhân, cũng bắt đầu lấy Nam Châu làm vinh, vô cùng tự hào.

Toàn bộ Nam Châu thế hệ tuổi trẻ bắt đầu trở nên tự tin!

Mà khi biết Diệp Quan thân phận về sau, uy vọng của hắn càng là đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Biết được Diệp Quan cùng Nạp Lan Già muốn tới tin tức lúc, toàn bộ Nam Châu Quan Huyền Thư Viện tất cả học viên sớm chính là đã đợi chờ đang ở thư viện trước sơn môn, từ các đại trưởng lão, cho tới tạp dịch, toàn bộ đều sớm đi vào trước sơn môn chờ.

Mấy vạn học viên tụ tập đang ở sơn môn chỗ, tất cả mọi người nhìn về chân trời, mong mỏi cùng trông mong.

Mà vì thủ học viện viện trưởng Tống Phu lúc này cũng là có chút kích động, ngày nay Diệp Quan thế nhưng là Quan Huyền Thư Viện viện trưởng, mà Nạp Lan Già thì là Tiên Bảo các Các chủ!

Quan Huyền Vũ Trụ có quyền thế nhất hai người!

Hai vị này, đã từng đều là từ Nam Châu Quan Huyền Thư Viện đi ra này!

Đương nhiên, ngoại trừ kích động, càng nhiều vẫn là may mắn.

May mắn năm đó Diệp Quan tại bị Quan Huyền Thư Viện tổng viện truy nã lúc, hắn không có lựa chọn bỏ đá xuống giếng. Không phải, hôm nay hắn Tống Phu mộ phần hẳn là đều đã cỏ dài.

Ông!

Nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên vang lên một đạo kiếm minh thanh âm, ngay sau đó, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, chân trời một tầng mây đột nhiên bị một đạo kiếm quang vỡ ra tới.

Đến rồi!

Kiếm quang tự chân trời thẳng tắp rơi xuống, cuối cùng vững vàng lạc ở trước mặt mọi người!

Kiếm quang tán đi, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một cái phong thần tuấn lãng!

Một cái phong hoa tuyệt đại!

Thật sự là ông trời tác hợp cho!

Nhìn thấy nhiều người như vậy ở chỗ này, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau một chút, lắc đầu cười một tiếng, hai người đều có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy ở chỗ này nghênh đón!

Quá long trọng!

Cầm đầu Tống Phu vội vàng làm một lễ thật sâu, "Gặp qua viện trưởng! Gặp qua Nạp Lan Các chủ!"

Còn lại một đám Quan Huyền Thư Viện học viên cũng là vội vàng nhao nhao hành lễ, đồng nói: "Gặp qua viện trưởng, gặp qua Nạp Lan Các chủ!"

Diệp Quan cười nói: "Chư vị chớ có đa lễ!"

Đám người sau khi đứng dậy, nhìn về phía Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, trong mắt đều là vẻ hưng phấn.

Nạp Lan Già cùng Diệp Quan cố sự, hiện tại đã đang ở thư viện lưu truyền rộng rãi.

Đặc biệt là Diệp Quan mới bắt đầu tu là hoàn toàn biến mất, mà Nạp Lan Già lại không rời không bỏ sự tình, càng là truyền khắp toàn bộ Nam Châu.

Hiện tại Nam Châu lưu truyền nhiều nhất một câu chính là, làm người không thể quá hiện thực, vạn sự vẫn là lưu một tuyến tương đối tốt. Lúc trước nếu như Nạp Lan Già làm việc quá hiện thực, như vậy hiện tại, Nạp Lan tộc khả năng lại là một loại khác kết cục.

Tống Phu đột nhiên nói: "Đi, chúng ta vào thư viện đàm luận!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Một đám học viên vội vàng nhao nhao hướng phía hai bên tách ra, tránh ra con đường.

Tống Phu mang theo Diệp Quan hướng phía đại điện bên trong đi đến, nhưng vào lúc này, một thiếu niên đột nhiên nhanh bước ra ngoài.

Nam tử đi đến Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt, sau đó tại quỳ xuống, "Nam phong gặp qua viện trưởng, gặp qua Nạp Lan Các chủ!"

Nam phong!

Diệp Quan kinh ngạc, hắn cũng không nhận ra người này!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, một bên Tống Phu do dự một chút, sau đó nói: "Hắn là Nam gia, chính là nam huyền!"

Nam huyền!

Nghe được Tống Phu, Diệp Quan lập tức nghĩ tới, Nam gia, hắn cùng Nam gia thế nhưng là từng có một đoạn ân oán.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt nam phong, "Ngươi thế nhưng là có việc?"

Nam phong vội vàng nói: "Diệp viện trưởng, ta Nam gia năm đó mạo phạm viện trưởng, còn xin viện trưởng tha thứ!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ta cũng không truy cứu Nam gia sự tình... Các ngươi là gặp sự tình gì sao?"

Nam phong muốn nói lại thôi, dường như thật không dám nói.

Một bên, Tống Phu thấp giọng thở dài, "Từ khi thân phận của ngươi bại lộ về sau, cái này Nam gia đang ở toàn bộ Nam Châu liền trở thành chúng mũi tên chi địa, rất nhiều thế gia bắt đầu liên thủ chèn ép bọn hắn, hơn nữa, còn là đánh lấy cho ngươi xuất khí danh nghĩa. Hiện tại Nam gia, rất khó."

Diệp Quan có chút trầm ngâm về sau, hỏi, "Năm đó ta cùng nam huyền sự tình chấm dứt về sau, cái này Nam gia nhưng có trả thù Diệp tộc?"

Tống Phu lắc đầu, "Không có, theo ta được biết, năm đó các ngươi tiến về thượng giới lúc, Nam gia gia chủ nam chớ cũng không có trả thù Diệp tộc, tương phản, hắn còn tự thân tiến về Diệp tộc là nam huyền cố ý nhằm vào ngươi sự tình xin lỗi."

Nghe vậy, Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía trước mặt nam phong, "Ta cùng Nam gia ân oán, đang ở nam huyền bỏ mình thời điểm, cũng đã chấm dứt, Nam gia chỉ cần không thể chuyện ác , bất kỳ người nào không được lại tận lực nhằm vào chèn ép các ngươi."

Nam phong lúc này mãnh dập đầu, run giọng nói: "Đa tạ viện trưởng! Đa tạ viện trưởng!"

Lần này, hắn kỳ thật cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng ra nói chuyện này, bởi vì nếu là Diệp Quan mặc kệ, như vậy, kể từ hôm nay, Nam gia liền sẽ từ trên đời hoàn toàn biến mất.

Mặc kệ, đó chính là dung túng!

Kể từ đó, bên ngoài những cái kia thế gia cùng thế lực liền sẽ không có cố kỵ nào nữa, bọn hắn sẽ lập tức diệt đi Nam gia!

Nhưng là, hắn vẫn là đứng dậy.

Bởi vì tiếp tục như vậy xuống dưới, Nam gia vẫn là sẽ diệt vong, chẳng qua là mãn tính tử vong.

Bởi vậy, hắn quyết định đánh cược một lần!

Mà hắn cược thắng!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi gọi nam phong?"

Nam phong liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy!"

Diệp Quan cười nói: "Can đảm hơn người, có thể."

Nói xong, hắn mang theo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến.

Tống Phu nhìn thoáng qua nam phong, mỉm cười, sau đó cùng Diệp Quan cùng Nạp Lan Già rời đi.

Giữa sân, nam phong trong lòng thở dài một hơi, hắn liền vội vàng đứng lên rời đi.

Phải trở về hướng các tộc nhân báo tin vui!

Nam gia được cứu!

Nơi xa, trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tống viện trưởng, ngày nay Nam Châu thư viện có thể có chuyện gì khó xử?"

Tống Phu vội vàng cười nói: "Không có, cái gì khó xử đều không có!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tống Phu cười nói: "Từ khi thân phận của ngươi bại lộ về sau, phía trên đối với chúng ta liền có nhiều chiếu cố, bởi vậy, hiện tại thư viện không có bất kỳ cái gì khó xử, mọi chuyện đều tốt!"

Người ở phía trên, khẳng định là biết làm việc.

Diệp Quan thế nhưng là từ cái này Nam Châu Quan Huyền Thư Viện ra, cái này không chiếu cố một chút, sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn.

Nghe được Tống Phu, Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cười nói: "Viện trưởng, ngươi đi mau đi! Ta cùng tiểu Già khắp nơi dạo chơi!"

Tống Phu gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Tống Phu sau khi đi, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Không có nhìn thấy sư phó!"

Diệp Quan gật đầu.

Vừa rồi trong đám người, hắn cũng không có phát hiện Phí Bán Thanh!

Nạp Lan Già cười nói: "Đi!"

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan biến mất ngay tại chỗ.

Lần này tới, hai người ngoại trừ trở lại thăm một chút bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là đến xem Phí Bán Thanh.

Chỉ chốc lát, hai người tới nửa núi xanh.

Vừa tới nửa núi xanh, hai người chính là gặp được Phí Bán Thanh.

Hôm nay Phí Bán Thanh mặc một bộ thủy mặc sắc váy dài, tóc dài phất phới, điềm tĩnh mà thanh nhã, nhìn từ ngoài, tuyệt không hung hãn.

Nhưng Diệp Quan thế nhưng là biết đến, vị đạo sư này không là bình thường hung mãnh, động một chút lại bóp nát trứng cái gì, vô cùng đáng sợ.

Nhìn thấy Diệp Quan hai người, Phí Bán Thanh cười nói: "Quá nhiều người, ta liền không có đi cùng nghênh đón các ngươi! Không trách ta đi?"

Nạp Lan Già đi đến Phí Bán Thanh trước mặt, mỉm cười, "Sư phó nói gì vậy, nào có sư phó nghênh đón đồ đệ?"

Nói, nàng cầm lấy Phí Bán Thanh tay, nói khẽ: "Sư phó, chúng ta đi vào trò chuyện?"

Phí Bán Thanh cười nói: "Tốt!"

Nạp Lan Già mặc dù bây giờ là Tiên Bảo các Các chủ, càng là Quan Huyền Thư Viện viện trưởng phu nhân, nhưng ở trong mắt nàng, Nạp Lan Già vẫn là đồ đệ của nàng!

Lưỡng nữ hướng phía trong điện đi đến, Diệp Quan cũng muốn theo tới, mà lúc này, Nạp Lan Già quay đầu nhìn hắn, cười nói: "Thầy trò chúng ta nói chút thì thầm, ngươi đi theo tới làm cái gì?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tốt a!"

Nạp Lan Già lôi kéo Phí Bán Thanh hướng phía trong điện đi đến, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó về tới mình đại điện.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Quan Huyền Thư Viện lúc ở lại đại điện, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, bên trong tòa đại điện này phi thường sạch sẽ, hiển nhiên, có người đang đánh quét.

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, mỉm cười, sau đó ngồi xếp bằng xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tiền bối?"

Nữ tử thần bí nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Trong khoảng thời gian này, ta suy nghĩ hồi lâu, tiền bối đã đối Chân Vũ Trụ cùng Chân Thần còn có tình cảm, như vậy, tiền bối đi theo ta mục đích, cuối cùng có lẽ còn là vì Chân Vũ Trụ cùng Chân Thần, đúng không?"

Nữ tử thần bí trầm mặc.

Diệp Quan cười cười, cũng không có hỏi nhiều, sau đó tiến vào tiểu tháp bên trong, không phải tu luyện, mà là đọc sách.

Hắn nhìn, chính là năm đó Chân Thần thu thập những cái kia cổ tịch, số lượng nhiều vô cùng, khoảng chừng hơn trăm triệu bản. Diệp Quan phát hiện, những thứ này cổ tịch bao hàm toàn diện, dạng gì đều có, mà lại, đến từ khác biệt văn minh.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, Chân Thần cũng thích xem Thư?"

Nữ tử thần bí nói: "Thích, không chỉ có thích xem, còn thích viết!"

Diệp Quan sửng sốt, "Viết sách?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, nàng đã từng viễn độ tinh hà, đi qua hệ ngân hà, từ khi đi bên kia về sau, không biết nguyên nhân gì, nàng bắt đầu thích mình viết, bất quá, nàng viết về sau đều chỉ cho tỷ muội chúng ta nhìn!"

Diệp Quan hỏi, "Viết được không nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Nam nhân khả năng không quá thích hợp nhìn!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Có chút không thích hợp thiếu nhi!"

Diệp Quan sửng sốt.

Không thích hợp thiếu nhi?

Cmn?

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Ta có thể nhìn xem không?"

Có chút không thích hợp thiếu nhi, vậy hắn liền có chút hứng thú.

Nữ tử thần bí nói: "Tốt nhất là đừng!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao a?"

Nữ tử thần bí nói: "Thật quyến rũ!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan cũng không có tiếp tục kiên trì, hắn bắt đầu đọc sách, hắn phát hiện, những sách này đều có chú thích, mà lại, chú thích ngôn ngữ phi thường khích lệ, có chút thậm chí là không lưu tình chút nào phê phán.

Hiển nhiên, cái này là Chân Thần lưu lại!

Mà nàng phê phán từ cũng rất đơn giản, vô cùng đơn giản, liền hai chữ: Ngu xuẩn!

Thế là, Diệp Quan nhìn một quyển sách xuống tới, cách mỗi mấy hàng sẽ xuất hiện hai chữ này, cái này khiến hắn nhìn vô cùng đau đầu.

Mà khi một quyển sách xem hết lúc, Diệp Quan phát hiện, đang ở cuối cùng phần cuối lúc, phê phán từ thay đổi. Từ hai chữ biến thành mười một cái chữ: Ngu xuẩn, sẽ không viết sách cũng không cần viết, mỗi ngày nước, cỏ!

Nhìn thấy hàng chữ này, Diệp Quan trầm mặc.

Giờ khắc này, Chân Thần trong lòng hắn hình tượng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.




