




Chương 298:: Nghe nói sẽ có chút đau!


Ta có một kiếm Chương 298:: Nghe nói sẽ có chút đau!

Táo bạo!

Cái này Chân Thần mang đến cho hắn một cảm giác chính là, vô cùng táo bạo, hắn hiện tại có chút minh bạch Bát Oản cùng kia chấp kiếm người vì sao như vậy dữ dội!

Nguyên lai là có người dẫn đầu!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan tiếp tục xem Thư.

Không thể không nói, Chân Thần cất giữ những thứ này cổ tịch, cũng là phi thường có giá trị, mà Chân Thần sở dĩ phê phán, nguyên nhân chủ yếu vẫn là mọi người lý niệm khác biệt. Dù sao, những thứ này cổ tịch đều đến từ khác biệt thời đại văn minh, mọi người lý niệm cùng tín ngưỡng đều có lớn vô cùng khác biệt.

Đương nhiên, rất nhiều phê phán cũng không khách quan, hoàn toàn là cá nhân chủ quan cảm xúc mà vì, quá mức cực đoan, tỉ như nước này cái gì...

Cứ như vậy, Diệp Quan đang ở trong tháp đọc sách nhìn ròng rã mấy tháng.

Mấy tháng qua, Diệp Quan thu hoạch to lớn.

Hắn hiện tại, đối vùng vũ trụ này cùng đã từng một chút văn minh đồ cổ đều có hiểu rõ nhất định, bao quát đối Chân Vũ Trụ.

Chân Vũ Trụ trước đó, thế lực cường đại nhất chính là Thần Đạo một mạch!

Thần Đạo một mạch thống trị Vạn Giới chư thiên vũ trụ, là làm lúc hoàn toàn xứng đáng siêu cấp bá chủ, cũng chính là Thần Đạo Văn Minh.

Mà cái này Thần Đạo Văn Minh, chính là đại đạo bút chủ nhân sáng tạo.

Cái này Thần Đạo Văn Minh mặc dù ngày nay đã xuống dốc, nhưng ở lúc ấy, như nữ tử thần bí nói, là vô cùng huy hoàng.

Thời đại kia, vạn đạo đua tiếng.

Trong cổ tịch có ghi chép, Thần Đạo Văn Minh thời đại, có hơn vạn chủng tu hành phương thức, đạo thống vô số, cường giả như rừng.

Thời đại kia, Đại Đế cũng không nhiều, nhưng là, thời đại kia Đại Đế hàm kim lượng cực kỳ cao, bởi vì tại thời đại kia muốn trở thành Đại Đế, cần trải qua tam tai tam kiếp, không giống xuất hiện ở thời đại này, xuất hiện ở thời đại này Đại Đế không có kinh lịch tam tai tam kiếp, bởi vậy, trình độ rất lớn.

Thần Đạo Văn Minh thời đại huy hoàng, kỳ thật hiện tại cũng có thể cảm nhận được, bởi vì ngày nay Chân Thần vũ trụ văn minh, phần lớn cũng là truyền thừa Thần Đạo thời đại võ đạo văn minh.

Tỉ như hiện tại Chân Thần vũ trụ Cổ Thần sư, liền nguồn gốc từ tại Thần Đạo Văn Minh thời đại Thần thuật sư, không chỉ có như thế, rất nhiều đại đạo cơ sở lý luận vẫn như cũ phương pháp tu đạo, đều nguồn gốc từ tại Thần Đạo Văn Minh thời đại.

Chân Thần đang ở lật đổ Thần Đạo Văn Minh về sau, kỳ thật cũng không có phá hủy Thần Đạo Văn Minh văn minh truyền thừa, ngược lại là để cho người ta tiến hành nghiên cứu cùng học tập thêm cải tiến, cũng chính vì vậy, Chân Vũ Trụ có thể nói là truyền thừa Thần Đạo Văn Minh văn hóa di sản, cho nên, Chân Vũ Trụ đằng sau phát triển phi thường cấp tốc, chỉnh thể vũ trụ văn minh viễn siêu Vạn Giới chư thiên cùng các đại vũ trụ.

Mà Quan Huyền Vũ Trụ võ đạo văn minh sở dĩ cao, kỳ thật trình độ nhất định cũng bởi vì đại đạo bút chủ nhân, bởi vì đại đạo bút chủ nhân bị đuổi ra Chân Vũ Trụ về sau, ngay tại Quan Huyền Vũ Trụ sáng lập một cái đạo môn, mà cái này đạo môn, đã từng cũng thống trị qua Quan Huyền Vũ Trụ!

Bất quá, đạo môn về sau lại bị Quan Huyền Thư Viện thay thế!

Đang ở nhìn đến đây lúc, Diệp Quan cũng là nhịn không được lắc đầu cảm thán, cái này đại đạo bút chủ nhân, thật sự là có chút thảm.

Diệp Quan lại lật duyệt một chút liên quan tới Bác Thiên tộc tư liệu, hắn phát hiện, Bác Thiên tộc mặc dù mạnh, nhưng cùng Thần Đạo một mạch vẫn là có chênh lệch rất lớn, mà lại, Bác Thiên tộc đang ở lúc ấy là phụ thuộc Thần Đạo một mạch, chỉ bất quá, Bác Thiên tộc đang ở ngay lúc đó các trong đại tộc phi thường cường hãn, bởi vậy lộ ra phá lệ loá mắt.

Đáng giá một nói đúng lắm, Bác Thiên Đạo luân hồi chi môn, chính là đại đạo bút chủ nhân đưa tặng.

Nhìn thấy nơi đây, Diệp Quan đột nhiên thu hồi trong tay cổ tịch, hỏi, "Tiền bối, cái này trong cổ tịch ghi chép, Bác Thiên tộc tộc trưởng Bác Thiên Đạo đã từng cũng là một vị nhân vật tuyệt thế, nhưng vì sao ta cảm giác hắn... Đầu óc có chút không quá linh quang bộ dáng? Ta không có vũ nhục hắn ý tứ, chính là đơn thuần cảm thấy như vậy!"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi biết cái gì gọi là bành trướng sao?"

Diệp Quan nói: "Bành trướng?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, nếu như thế hệ trước không nhúng tay vào, để ngươi cùng ngươi bây giờ Quan Huyền Vũ Trụ đơn độc đối mặt hắn, ngươi cảm thấy hắn là đầu óc không hiệu nghiệm sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nữ tử thần bí nói: "Bởi vì có cha ngươi bối môn đang ở, bởi vậy, đang ở rất nhiều người xem ra, chỉ muốn đối địch với các ngươi, vậy cũng là đầu óc không hiệu nghiệm, bởi vì chúng ta đều biết, Bác Thiên Đạo khẳng định đánh không lại cha ngươi cùng ngươi cô cô. Có thể mọi người lại không để ý đến một sự kiện, đó chính là, người ta Bác Thiên Đạo cũng không biết cha ngươi cùng ngươi cô cô thực lực này!"

Diệp Quan trầm mặc không nói, hắn xác thực không để ý đến điểm này.

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Bác Thiên Đạo người này, từ ta cùng ngươi góc độ đến xem, hắn xác thực đầu óc không quá linh quang, nhưng thay cái góc độ đến xem, kỳ thật hắn từ Thần Đạo Văn Minh thời đại bắt đầu, đang ở toàn bộ thế gian, dám nói thắng dễ dàng hắn, cũng liền đại đạo bút chủ nhân cùng kia phu tử còn có đại tỷ, cho dù là ta cùng chấp kiếm người còn có Bát Oản, cũng đánh không lại đỉnh phong thời kỳ hắn. Đại đạo bút chủ nhân bị khu ra về sau, đại tỷ không xuất thế, hắn cơ hồ là vô địch tồn tại, loại tình huống này, hắn phiêu lên, cũng là bình thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Là ta cân nhắc sự tình không chu đáo!"

Nữ tử thần bí lại nói: "Kỳ thật, hắn xác thực rất ngu xuẩn!"

Diệp Quan: "..."

Sau một lát, Diệp Quan tiếp tục xem Thư, mà nhìn sau một hồi, hắn đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ta lật khắp nơi đây cổ tịch, lại chưa từng phát hiện Thần Đạo Văn Minh trước đó thời đại, Thần Đạo Văn Minh trước đó, còn có văn minh sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Có!"

Diệp Quan hỏi, "Cái gì văn minh?"

Nữ tử thần bí nói: "Cái kia văn minh, chỉ có hai người biết!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chân Thần cùng đại đạo bút chủ nhân?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, ta nhớ được đại tỷ nói qua việc này, Thần Đạo Văn Minh trước đó còn có văn minh, bất quá, cái kia văn minh tất cả ghi chép, đều bị đại đạo bút chủ nhân phong ấn."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta quan chư thiên văn minh sử ký, phát hiện một cái quy luật, đó chính là đương một thời đại phủ định bên trên một thời đại văn minh lúc, vậy khẳng định là làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cho nên, cái này đại đạo bút chủ nhân... . Khẳng định làm chuyện xấu!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi lại muốn bị an bài."

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Hắn là không có được an bài qua, cho nên mới dám nói như thế!"

Diệp Quan cười nói: "Ta quan kia đại đạo bút chủ nhân khí độ bất phàm, tuyệt không phải lượng nhỏ chi nhân, loại này nhân vật tuyệt thế, há lại sẽ quan tâm thường nhân ngôn ngữ? Mà lại, cá nhân ta đối với hắn hay là vô cùng sùng bái, một mình sáng tạo một cái văn minh, như thế hành động vĩ đại, từ xưa đến nay, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm được?"

Tiểu tháp nói: "Hiện tại vuốt mông ngựa, hắn lại nghe không..."

Đúng lúc này, Diệp Quan giữa lông mày, đạo ấn đột nhiên xuất hiện, đạo ấn có chút rung động về sau, chậm rãi biến mất.

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu tháp trầm giọng nói; "Hắn giống như nghe được!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Nhìn ra được, cái này đại đạo bút chủ nhân đối tiểu gia hỏa này vẫn là rất hữu hảo!"

Tiểu tháp đột nhiên hóa thành một cái bóng mờ xuất hiện đang ở Diệp Quan cách đó không xa, Diệp Quan nhìn về phía tiểu tháp, "Tháp gia? Ngươi muốn làm gì?"

Tiểu tháp nhạt tiếng nói: "Đọc sách!"

Nó quyết định đọc sách!

Người làm công tác văn hoá vuốt mông ngựa mới có tác dụng!

Không giống mình, lật qua lật lại sẽ chỉ nói: Cmn, ngươi ngưu bức, tốt ngưu bức, phi thường ngưu bức...

Nghe được Tháp gia, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục xem Thư.

Bởi vì trong tháp thời gian cùng ngoại giới thời gian khác biệt, bởi vậy, Diệp Quan đang ở trong tháp nhìn mấy năm Thư, ngoại trừ đọc sách, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ tu luyện, kiếm đạo cảnh giới dù chưa tăng lên, nhưng là, hắn từ Nhân Tiên Cảnh đạt đến Địa Tiên cảnh, trừ cái đó ra, mấy môn kiếm kỹ cùng võ kỹ cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Đương nhiên, thu hoạch càng nhiều vẫn là Thư, gần thời gian năm năm, hắn đem tất cả Thư đều xem hết, làm người tu luyện, đọc sách tự nhiên là thật nhanh, đã gặp qua là không quên được, kia là cơ bản.

Một ngày này, Diệp Quan ra tiểu tháp, vừa ra tiểu tháp, Diệp Quan chính là gặp được Nạp Lan Già.

Hôm nay Nạp Lan Già thân mang một bộ như tuyết váy dài trắng, không có quá nhiều tô điểm, phi thường mộc mạc.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Nhìn thấy ngươi thật giống như đang bận, bởi vậy cũng không có quấy rầy ngươi!"

Diệp Quan cười cười, hắn đi đến Nạp Lan Già bên cạnh, kéo Nạp Lan Già tay, sau đó hỏi, "Cùng đạo sư đã nói những gì?"

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Bí mật!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, cũng không có hỏi nhiều.

Nạp Lan Già cười nói: "Chúng ta hôn lễ, ngươi còn có muốn mời người sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiêu qua, Mạc Nhã cô nương, thủ tháp lão tiền bối, Thanh Châu Phó lão, lay tông, Ti Thông Thiên..."

Hắn nói một hơi mấy cái danh tự, cũng là đã từng trợ giúp qua hắn người.

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Còn gì nữa không?"

Diệp Quan cười nói: "Không có!"

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Ngươi nói những người này, ta cũng đã làm cho Ám U Viện Thủ đi mời."

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nạp Lan Già cười nói; "Còn có khác sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Nạp Lan Già trầm mặc sau một lúc lâu, cười nói: "Tốt a!"

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan tay hướng phía bên ngoài đi đến.

Hai người cùng bên cạnh ngọn núi chậm rãi đi đi tới, Nạp Lan Già nhìn lên trời một bên biển mây, cười nói: "Mẫu thân nói, lần này, còn có một số thân nhân muốn tới!"

Diệp Quan sửng sốt, "Còn có một số thân nhân?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng vậy, ta hỏi nàng, nhưng nàng không nói, chỉ nói là đến lúc đó muốn giới thiệu cho ngươi biết."

Diệp Quan cười nói: "Ngược lại là có chút mong đợi!"

Nói, hắn xuất ra Hành Đạo Kiếm, khóe miệng có chút dấy lên.

Lần này, rất nhiều thân nhân đều sẽ trình diện.

Nạp Lan Già lại nói: "Gần nhất Chân Vũ Trụ có động tĩnh, đang ở Hư Chân chiến trường, Chân Vũ Trụ tập kết hơn trăm vạn tên cường giả!"

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Nạp Lan Già nói: "Mà lại, cường giả còn tại càng ngày càng nhiều, bất quá, ta cảm thấy việc này ngược lại là có chút kỳ quặc, bởi vì nếu là muốn tiến công, liền không nên gióng trống khua chiêng, mà là tại chúng ta thành thân ngày đó đến cái tập kích mới đúng!"

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già tay, cười nói: "Chớ để ý những thứ này, dù sao ngày đó, lão cha và mẹ còn có một đời trước đều đang ở, ngày đó, chúng ta một mực thành thân nhập động phòng thuận tiện, còn lại, đều không cần quản!"

Nhập động phòng!

Nạp Lan Già trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một vòng thẹn thùng.

Mặc dù nàng ngẫu nhiên ngôn ngữ sẽ bưu hãn một chút, nhưng là, đây chẳng qua là trên miệng, cũng không có thực tiễn qua.

Nghe nói sẽ có chút đau. . . . .

Cũng không biết đến cùng có bao nhiêu đau!

Nạp Lan Già trong lòng lập tức có chút nho nhỏ lo lắng, nghĩ thầm, khả năng trước tiên cần phải chuẩn bị điểm Đế cấp thuốc chữa thương đâu.

Cũng không biết một viên có đủ hay không... .




