




Chương 302:: Thanh Nhi mang em bé!


Ta có một kiếm Chương 302:: Thanh Nhi mang em bé!

Theo Bác Thiên Đạo thanh âm rơi xuống, bốn phía thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, đang ở Hoang Cổ thành bốn phía thời không đột nhiên lần lượt vỡ ra, ngay sau đó, hai mươi tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra!

Theo cái này hai mươi tên cường giả xuất hiện, trên người bọn họ phát ra khí tức cường đại tại làm cho toàn bộ Nam Châu thế giới tại trở nên mờ đi.

Phiến thiên địa này, căn bản không chịu nổi khí tức của bọn hắn!

Giữa sân, tất cả mọi người hoảng hốt!

Tuế nguyệt Đại Đế!

Mà lại, là hai mươi vị tuế nguyệt Đại Đế!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, theo cái này hai mươi vị tuế nguyệt Đại Đế xuất hiện, sau lưng bọn hắn, lại xuất hiện hơn hai mươi là phổ thông Đại Đế cường giả, cùng hơn mười vị đỉnh phong Thần Đế Cảnh cường giả.

Trên trăm vị cường giả tối đỉnh!

Cái này đội hình, chỉ có thể nói kinh khủng!

Bác Thiên tộc!

Nhìn thấy giữa sân đột nhiên xuất hiện nhiều cường giả như vậy, một chút Hoang Cổ tộc nguyên cư dân lập tức hoảng hốt, một số người càng là đã ra bên ngoài bỏ chạy.

Bất quá, đến từ Quan Huyền Thư Viện cường giả lại thần sắc rất bình tĩnh.

Vì sao?

Bởi vì Nhân Gian Kiếm Chủ tại đây!

Mà An Nam Tĩnh bọn người thì thần sắc trở nên cổ quái, đối với cái này đột nhiên xuất hiện Bác Thiên tộc, các nàng tự nhiên là vô cùng vô cùng ngoài ý muốn, cái này Bác Thiên tộc, thật là biết chọn ngày.

Nếu là chọc đang ở lúc khác, bọn hắn thật đúng là sẽ đau đầu một chút, nhưng ở hôm nay. . . Đây không phải là đốt đèn lồng vào nhà xí sao?

Trong điện, Diệp Quan nhìn thấy Bác Thiên Đạo vậy mà mang theo nhiều như vậy cường giả đánh tới, cũng thật bất ngờ, hắn cũng không nghĩ tới, lần này Bác Thiên Đạo vậy mà lại mang theo nhiều như vậy Bác Thiên tộc cường giả đến, đáng tiếc không phải Chân Vũ Trụ đến!

Diệp Quan trong lòng lần nữa thở dài, đáng tiếc!

Kỳ thật, hắn càng hi vọng Chân Vũ Trụ tới, so sánh Bác Thiên tộc, hắn cảm thấy Chân Vũ Trụ càng khó giải quyết.

"Ha ha!"

Trên đường chân trời, Bác Thiên Đạo đột nhiên cười ha hả, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào phía dưới đại điện bên trong Diệp Quan trên thân, cười nói: "Lần này, ta đem trong tộc một nửa trở lên cường giả đều mang đến, đầy đủ nể mặt ngươi đi?"

Mới mang đến một nửa?

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi vì sao không toàn bộ mang đến?"

Nghe được Diệp Quan, Bác Thiên Đạo hai mắt híp lại, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn cảm thấy giống như có chút không đúng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi tới một bên váy trắng bên cạnh cô gái, không nói lời nào.

Nhìn thấy một màn này, Bác Thiên Đạo nhìn về phía váy trắng nữ tử, khi thấy váy trắng nữ tử lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc cùng một tia bất an.

Bởi vì hắn không cách nào cảm nhận được nữ tử trước mắt khí tức!

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không ai có thể ở trước mặt hắn che giấu khí tức, mà giờ khắc này hắn lại không cảm giác được trước mắt cái này váy trắng nữ tử khí tức, cái này không đơn giản.

Váy trắng nữ tử lúc này cũng đang nhìn hắn, ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một con giun dế!

Cái này khiến Bác Thiên Đạo cảm thấy rất không thoải mái!

Mà đang ở kia váy trắng bên cạnh cô gái, còn có một kiếm tu, lúc này, tên này kiếm tu cũng đang nhìn hắn, trên mặt còn mang theo ngoạn vị tiếu dung.

Không sợ mình?

Bác Thiên Đạo lông mày thật sâu nhíu lại, trong lòng kia chút bất an càng thêm mãnh liệt.

Dường như phát giác được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía bên phải, kia Diệp phủ đại điện bên ngoài, đứng nơi đó hai tên kiếm tu.

Một thân mang thanh sam trường bào, một thân mang Vân trường bào màu trắng, lúc này, cái này hai tên kiếm tu cũng đều đang nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo hiếu kì, còn có một tia nghiền ngẫm.

Nhìn thấy cái này hai tên kiếm tu, Bác Thiên Đạo hai mắt lập tức híp lại.

Mẹ nó!

Có mai phục!

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Quan Huyền Vũ Trụ lại có mai phục!

Bất quá lúc này, hắn đã không có đường lui, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Nghĩ đến đây, Bác Thiên Đạo đột nhiên chỉ vào phía dưới Diệp Quan, "Bắt sống người này, ta đến ngăn đón kia bốn tên kiếm tu!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại phóng xuất ra mình khí thế cường đại bao phủ lại phía dưới bốn tên kiếm tu.

Lấy một địch bốn!

Làm liền xong việc!

Hắn Bác Thiên Đạo chưa từng sợ qua?

Đang nghe Bác Thiên Đạo mệnh lệnh về sau, trong sân những cái kia Bác Thiên tộc cường giả hướng thẳng đến phía dưới Diệp Quan vọt tới.

Giờ khắc này, bọn hắn đem bản thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, từng cái thi triển ra sức lực cả đời, bởi vì trước khi đến, Bác Thiên Đạo liền đã đã thông báo, tuyệt đối không thể phớt lờ, nếu là xuất thủ, nhất định phải được đem hết toàn lực, tranh thủ nhất kích tất sát!

Bởi vậy lúc này, tất cả mọi người là đem hết toàn lực, tranh thủ một kích đánh chết sát Diệp Quan! !

Mà ở chân trời những cái kia Dương tộc cường giả, lại không nhúc nhích, mảy may không có ý xuất thủ.

Mà Bác Thiên tộc những cường giả kia tốc độ cũng nhanh, trong chớp mắt chính là vọt tới Diệp phủ trước đại điện, nhưng vào lúc này, chỉ gặp kia thân mang váy trắng nữ tử đột nhiên ngẩng đầu ——

Xùy. . .

Một nháy mắt, trên trăm khỏa đầu lâu đột nhiên bay ra ngoài, trăm đạo máu tươi như suối phun đồng dạng phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, giữa sân đột nhiên trở nên yên lặng lại, như cùng chết đồng dạng ngưng kết.

Vô số người mở to thật to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Những thứ này Đại Đế, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Cmn rồi?

Đây là Đại Đế này!

Liên sức hoàn thủ đều chưa vậy?

Giờ khắc này, giữa sân vô số cường giả trừng mắt hai mắt, há hốc mồm, đầu trống rỗng.

Mà chân trời, kia Bác Thiên Đạo lúc này cũng là như bị sét đánh, cả người ngẩn người tại chỗ.

Toàn bộ bị miểu sát rồi?

Miểu sát!

Là miểu sát!

Bác Thiên Đạo trong mắt lập tức có một tia hoảng sợ, hắn nhìn phía xa váy trắng nữ tử, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là ai. . ."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Bác Thiên Đạo, không nói gì, nhưng này ánh mắt, vẫn như cũ như cùng ở tại nhìn sâu kiến.

Nhìn thấy làm nhóm nữ tử cái này ánh mắt, Bác Thiên Đạo lập tức giận tím mặt, "Làm càn, ngươi dám xem thường ta!"

Nói, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ cường đại vô cùng khí tức lập tức từ hắn thể nội phun trào mà ra, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa tại sôi trào lên!

Mà mọi người ở đây coi là Bác Thiên Đạo muốn thả đại chiêu lúc, đột nhiên, hắn tại quay người xé rách thời không, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Đám người tại sửng sốt!

Chạy? ?

Diệp Quan cũng là sửng sốt, hắn cũng coi là cái này Bác Thiên Đạo sẽ liều chết một trận chiến, nhưng mà hắn không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà chạy!

Không hợp thói thường!

Cái này tai hoạ có thể giữ lại không được!

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Cô cô. . ."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Đuổi không kịp!"

Đuổi không kịp!

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt liền đen lại!

Ngươi lừa gạt quỷ đâu!

Ngươi sẽ đuổi không kịp?

Diệp Quan nhìn mình lão cha, Nhân Gian Kiếm Chủ trừng mắt nhìn, sau đó chân thành nói: "Chạy quá nhanh, xác thực đuổi không kịp!"

Diệp Quan trầm mặc.

Xong!

Cái này lão cha cùng cô cô có ý tứ là muốn mình đi giải quyết cái này Bác Thiên Đạo!

Cho mình lưu lại một người mạnh nhất!

Nhức cả trứng này!

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên cười nói: "Bắt đầu đi!"

Diệp Quan bất đắc dĩ.

Tần Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn về phía nàng, trong mắt nghi hoặc, Tần Quan lườm hắn một cái, "Còn có tiểu Già phụ mẫu đâu. Đến, ngươi ngồi bên cạnh ta."

Nói, hắn nhìn về phía đứng một bên Nạp Lan Danh, cười nói: "Hai vị mau tới nhập tọa."

Giữa sân lập tức có người lại lần nữa mang lên hai tấm cái ghế.

Nghe được Tần Quan, Nạp Lan Danh cùng hắn bên cạnh mỹ phụ đều là kinh ngạc, hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới Tần Quan sẽ để cho bọn hắn ngồi thẳng vị, thụ Diệp Quan cùng Nạp Lan Già quỳ lạy.

Nạp Lan Danh vội vàng nói: "Tần Các chủ, làm như vậy không được, ta hai người đứng đấy là được!"

Tần Quan cười nói: "Hôm nay không có Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Tần Các chủ, chỉ có tiểu Già cùng tiểu quan phụ mẫu, các ngươi Nhị lão mau mau nhập tọa, nhưng chớ có trì hoãn bọn hắn nhập động phòng đây!"

Ha ha!

Tần Quan lập tức dẫn tới giữa sân đám người cười vang.

Diệp Quan cũng là nở nụ cười, mà Nạp Lan Già thì là mang tai cùng gương mặt một chút liền đỏ lên, lập tức nghe được Diệp Quan tiếng cười, lập tức có chút nổi giận, hung hăng bấm một cái Diệp Quan trong lòng bàn tay.

Nghe được Tần Quan, Nạp Lan Danh cũng là không đang ở cố chấp kiên trì, lôi kéo bên cạnh mỹ phụ ngồi xuống Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt, bất quá, hai người vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao, bên cạnh hai vị này thế nhưng là Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Tần Các chủ!

Nhìn thấy hai người nhập tọa về sau, một bên Diệp Khiếu cười nói: "Nhất bái thiên địa!"

"Không cần!"

Đúng lúc này, Nam Châu thiên đạo thanh âm run rẩy đột nhiên đang ở Diệp phủ trên không vang lên, "Không cần bái. . ."

Nghe được Nam Châu thiên đạo lời nói, giữa sân mọi người đều là cười ha hả. Ngày nay Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chính là Quan Huyền Vũ Trụ chủ nhân, cái này Nam Châu thiên đạo tự nhiên là không dám để cho hai người bọn họ bái.

Chớ nói chi là, Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Tần Quan cũng ở chỗ này.

Diệp Quan lại là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nắm Nạp Lan Già chậm rãi bái xuống dưới.

Quá trình này, vẫn là phải đi!

Về phần thân phận, hắn chưa từng có cho là mình thân phận cao hơn người khác quý khách qua.

Cúi đầu về sau, Diệp Khiếu tiếp tục nói: "Nhị bái cao đường!"

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già xoay người, đối Tứ lão chậm rãi bái xuống dưới.

Nhìn xem trước mặt hai người, Tần Quan cùng Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn nhau cười một tiếng, Nhân Gian Kiếm Chủ chủ động kéo Tần Quan tay, không nói gì.

Diệp Khiếu lại nói: "Phu thê giao bái!"

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tương đối, hai người hướng phía lẫn nhau chậm rãi bái xuống dưới.

Diệp Khiếu cười to nói: "Đưa vào động phòng!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già mang tai một chút chính là đỏ lên, còn tốt, có đỏ khăn cô dâu che lấp, ngoại nhân không nhìn thấy.

Diệp Quan cười lên ha hả, hắn nắm Nạp Lan Già hướng phía một bên đi đến, nhưng vào lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía mình phụ mẫu cùng cô cô, hắn có chút lo lắng.

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Cô cô, còn đánh nhau sao?"

Váy trắng nữ tử gật đầu.

Diệp Quan cười khổ.

Váy trắng nữ tử chậm rãi đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến, mà đúng lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên giữ chặt tay của nàng, hắn nhìn xem nàng, không nói gì.

Váy trắng nữ tử mỉm cười, "Vô sự!"

Nói xong, nàng liền muốn rời đi, nhưng vào lúc này, Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Váy trắng nữ tử nhìn xem Nhân Gian Kiếm Chủ, "Chớ lo lắng!"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Tự nhiên là không lo lắng, chỉ là, ta muốn cho ngươi giúp ta làm một chuyện!"

Váy trắng nữ tử gật đầu, "Tốt!"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười cười, sau đó nhìn về phía một bên nam tử áo xanh cùng tiêu dao kiếm tu, cười nói: "Lão cha, đại ca, các ngươi đi trước đi! Đợi sự tình kết thúc, Thanh Nhi liền sẽ đến tìm các ngươi!"

Nam tử áo xanh cười cười, sau đó nhìn về phía tiêu dao kiếm tu, tiêu dao kiếm tu gật đầu, hai người tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Nhìn xem hai người rời đi, Nhân Gian Kiếm Chủ thần sắc có chút ngưng trọng, trong mắt càng là có một vòng lo lắng.

Lúc này, Tần Quan kéo lại Nhân Gian Kiếm Chủ tay, nói khẽ: "Vô sự!"

Nhân Gian Kiếm Chủ nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ; "Lần này, khó mà nói. . ."

Tần Quan sửng sốt, lập tức sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Nhân Gian Kiếm Chủ vẫn là rất lo lắng, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại nhìn về phía một bên Diệp Quan, nhìn trước mắt Diệp Quan, tâm hắn tiếp theo thán.

Không thể tất cả mọi chuyện toàn bộ để tiểu gia hỏa này gánh này!

Mình đã từng nếm qua cái chủng loại kia khổ, từng chịu đựng cái chủng loại kia khó, không thể để cho tiểu gia hỏa này đang ở kinh lịch một lần.

Nghĩ đến đây, Nhân Gian Kiếm Chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nhìn xem trước mặt đồng dạng mặt mũi tràn đầy lo lắng Diệp Quan, hắn mỉm cười, "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, lão cha ta không phải vẫn còn chứ? Thiên đại sự tình, lão cha trước khiêng!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Được rồi tốt!"

Cái này lão cha đi, có việc thật gánh!

Nhân Gian Kiếm Chủ cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Thanh Nhi, tiểu gia hỏa này còn thiếu một chút lịch luyện, bởi vậy, ta muốn cho hắn đi Loạn Tinh Giới tôi luyện một phen, bất quá, hắn một người tiến đến, ta có chút không yên lòng, ngươi giúp ta mang một vùng?"

Mang em bé!

Váy trắng nữ tử nao nao, có một chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan cũng là sửng sốt, trong lòng hỏi, "Tiền bối, cái gì là Loạn Tinh Giới?"

Nữ tử thần bí nói: "Một cái Đại Đế đi đều muốn cẩu lấy địa phương, chúc mừng ngươi, ngươi lại muốn đánh cấp cao cục! Mà lại, là siêu siêu siêu cấp cấp cao (ván) cục!"

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Không có việc gì, hắn lần này có thông thiên đại!"

Nữ tử thần bí: ". . ."




