




Chương 303:: Ngày sau hãy nói!


Ta có một kiếm Chương 303:: Ngày sau hãy nói!

Đang nghe Nhân Gian Kiếm Chủ về sau, váy trắng nữ tử đứng tại chỗ, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, cũng không biết là đồng ý hay là cự tuyệt.

Diệp Quan thì có một chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, cái này lão cha thế mà để cô cô mang theo mình đi Loạn Tinh Giới rèn luyện.

Đương nhiên, chuyện này với hắn mà nói, là một chuyện tốt.

Cái này cô cô, rất có thể đánh!

Đứng tại bên người nàng, rất có cảm giác an toàn!

Hắn cảm thấy, hắn tăng thêm cô cô, hắn ngay cả lão cha đều có thể hành hung một trận!

Gặp làm nhóm nữ tử không nói lời nào, Nhân Gian Kiếm Chủ lắc đầu cười một tiếng, hắn hai huynh muội tình sâu như biển, tâm ý tương thông, hắn làm sao không tri nàng ra sao ý nghĩ?

Thế là, hắn kéo váy trắng nữ tử tay, ôn nhu nói: "Thanh Nhi, trừ ngươi bên ngoài, người khác dẫn hắn, ta đều không yên lòng, cho nên, coi như giúp một chút ta, được không?"

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nàng vĩnh viễn không cách nào cự tuyệt hắn, dù cho để nàng đi chết, nàng cũng sẽ không chút do dự.

Đương nhiên, hắn cũng là như thế!

Bất quá, lúc này váy trắng nữ tử lại nói: "Mang bao lâu?"

Nhân Gian Kiếm Chủ có chút trầm ngâm về sau, nói: "Đưa đến Đại Đế, ngươi xem coi thế nào?"

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, sau đó nói: "Có thể!"

Nghe vậy, Nhân Gian Kiếm Chủ trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, hắn nhìn về phía một bên có chút cao hứng Diệp Quan, cười nói: "Đi theo ngươi cô cô, hảo hảo tu luyện!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Được rồi tốt!"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười ha ha một tiếng, cũng không cần phải nhiều lời nữa, lập tức mang theo Tần Quan biến mất tại nguyên chỗ.

Mà kết thúc buổi lễ về sau, đám người cũng là nhao nhao lui ra, giữa sân chỉ còn Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cùng váy trắng nữ tử.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cho ngươi nửa canh giờ động phòng, nhanh đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

. . .

Nơi nào đó tinh không bên trong, Nhân Gian Kiếm Chủ lôi kéo Tần Quan hướng phía nơi xa tinh không chậm rãi mà đi.

Tần Quan nói: "Ngươi muốn ngăn cản bọn hắn đại chiến?"

Nhân Gian Kiếm Chủ gật đầu.

Tần Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Nhân Gian Kiếm Chủ nói khẽ: "Thanh Nhi không xuất thủ, lão cha cùng đại ca dù cho luận bàn, cũng sẽ không không phải đến nhất định phải phân sinh tử tình trạng. Bởi vì, bọn hắn cuối cùng muốn giết, nhưng thật ra là Thanh Nhi, hoặc là bị Thanh Nhi giết chết!"

Tần Quan nói khẽ: "Bởi vì năm đó hai người bọn họ đều từng thua ở trong tay nàng duyên cớ?"

Nhân Gian Kiếm Chủ gật đầu.

Tần Quan nói: "Thanh Nhi cô nương cũng đã nhìn ra ngươi ý nghĩ!"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Đây là khẳng định, nàng thông minh như vậy..."

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Nàng chỉ là không nguyện ý cự tuyệt ta thôi!"

Tần Quan nói: "Có thể đây cũng không phải là kế lâu dài..."

Nhân Gian Kiếm Chủ khẽ gật đầu, nói khẽ: "Có thể kéo nhất thời liền nhất thời đi!"

Tần Quan trong mắt hiện ra một vòng lo lắng, "Nhưng ta sợ nàng phá tiểu quan đạo tâm!"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười nói: "Ta cảm thấy sẽ không, tiểu gia hỏa này tâm thần cực giai, sẽ không bị Thanh Nhi phá đạo tâm, tương phản, Thanh Nhi còn có thể trị trị trên người hắn một chút loè loẹt!"

Tần Quan liếc một cái Nhân Gian Kiếm Chủ, "Ngươi cái này làm cha đều loè loẹt, dựa vào cái gì không cho phép hắn loè loẹt? Còn nữa, coi như loè loẹt thì tính sao? Ta cảm thấy rất tốt!"

Nhân Gian Kiếm Chủ lập tức cười ha hả, hắn phát hiện, từ khi có này nhi tử về sau, cái này phú bà tâm tư liền đều đang ở trên người con trai đi.

Thiên hạ phụ mẫu đều như thế!

. . .

Trong phòng.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già ngồi đang ở bên giường, Diệp Quan nhẹ nhàng xốc lên Nạp Lan Già đỏ khăn cô dâu, một trương dung nhan tuyệt thế lộ ra.

Nạp Lan Già vốn là cực đẹp, thế gian ít có nữ tử có thể cùng hắn so sánh, mà giờ khắc này nàng, mặt mày mỉm cười, trong mắt mang theo một tia thẹn thùng, vẻ mong đợi, còn có một vẻ khẩn trương, có thể nói là phong tình vạn chủng, quyến rũ động lòng người, nhìn Diệp Quan là trong lòng rung động, thú huyết sôi trào.

Nhìn thấy Diệp Quan hô hấp có chút cấp bách, Nạp Lan Già hơi nghi hoặc một chút, "Quan lang, ngươi..."

Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Nạp Lan Già...

Nạp Lan Già như thế nào vẫn không rõ? Lập tức xấu hổ mang tai đỏ bừng, như mây lửa, "Quan lang, ngươi chờ một chút, ta có việc muốn nói với ngươi..."

Diệp Quan run giọng nói: "Có việc, ngày sau hãy nói..."

Bởi vì không muốn nước, nơi đây tỉnh lược mười vạn chữ.

...

Cân nhắc "Ngày" sau.

Diệp Quan rời đi Nam Châu, cùng váy trắng nữ tử tiến về Loạn Tinh Giới.

Hắn tự nhiên là suy nghĩ nhiều đợi mấy ngày, loại kia thực cốt tiêu hồn chi vị, cái nào lại không muốn nhiều nếm một chút đâu? Làm sao váy trắng cô cô vẫn chờ, lúc đầu cô cô chỉ cấp hắn nửa canh giờ, là hắn nói hết lời mới nhiều cầu ba ngày thời gian, nếu là lại trì hoãn, sợ là muốn tránh không được dừng lại đánh.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh váy trắng nữ tử, cô cô ngày nay không phải một bộ váy đỏ, mà là một bộ váy trắng, không có bất kỳ cái gì tô điểm, sạch sẽ thanh lịch, điềm tĩnh lạnh nhạt, tính tình có chút lạnh, không quá thích nói chuyện.

Diệp Quan nói: "Cô cô, ta nghĩ đi trước một nơi tìm một vị cố nhân, được chứ?"

Váy trắng nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút hoảng, cái này cô cô ánh mắt, yên lặng như nước, nhưng lại phảng phất có thể nhìn thẳng lòng người, khiến người ta cảm thấy ở trước mặt nàng, mình liền tựa như là trong suốt đồng dạng, cái gì cũng đầy không được nàng.

Váy trắng nữ tử vẫn không có nói chuyện, mà Diệp Quan gặp nàng không có phản đối, thế là lấy dũng khí nói: "Cô cô, chúng ta đi Thạch thôn!"

Váy trắng nữ tử quay người nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, không nói gì, không biết suy nghĩ cái gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy trắng nữ tử, trong lòng thở dài, hắn có thể cảm giác được, cái này cô cô giống như có tâm sự.

Đang ở nữ tử thần bí chỉ dẫn dưới, Diệp Quan mang theo váy trắng nữ tử tiến về Thạch thôn, Diệp Quan vốn định xé rách thời không, tiến hành xuyên qua thời không, nhưng vào lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên bắt hắn lại bả vai, sau một khắc, Diệp Quan chỉ gặp trước mắt bạch quang lóe lên, xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở một chỗ dòng sông trước.

Diệp Quan đưa mắt nhìn khắp bốn phía, bốn phía bốn bề toàn núi, sơn như lợi kiếm, đâm thẳng Vân Tiêu, mà ở trước mặt hắn mấy ngàn trượng chỗ, nơi đó có một ngồi Thạch thôn, Thạch thôn xây dựa lưng vào núi, thôn xóm rất lớn, chí ít có hơn vạn gia đình, đang ở trong thôn xóm, thỉnh thoảng truyền ra đinh tai nhức óc tiếng quát.

Thạch thôn!

Diệp Quan mang theo váy trắng nữ tử hướng phía Thạch thôn đi đến, đi không bao lâu, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Váy trắng nữ tử tú mỹ sâu nhàu, hai chỉ cùng nhau, liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên xuất hiện đang ở hai người trước mặt, nữ tử thần bí nhìn phía xa Thạch thôn, "Người một nhà!"

Nàng tự nhiên không dám để cho cái này váy trắng nữ tử ở chỗ này xuất thủ, cái này váy trắng nữ tử không ra tay thì thôi, vừa ra tay, địch quân căn bản là cả đoàn bị diệt.

Mà đang ở nữ tử thần bí xuất hiện về sau, cái kia đạo khí tức thần bí đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên, nhận ra nữ tử thần bí thân phận.

Nữ tử thần bí nhìn về phía Diệp Quan cùng váy trắng nữ tử, "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, hắn mang theo váy trắng nữ tử hướng phía nơi xa đi đến, khi tiến vào Thạch thôn về sau, Diệp Quan phát hiện, cái này nho nhỏ Thạch thôn bên trong, có không ít khí tức cường đại, trong đó hắn còn cảm nhận được mấy đạo Đại Đế khí tức.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa, cách đó không xa một chỗ trên đất trống, một đám thiếu niên chính ghim trung bình tấn, huy động hai tay, hai tay trong lúc huy động, quyền phong chấn động, khí bạo không ngừng bên tai.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những thiếu niên kia, những thiếu niên này cảnh giới mặc dù không cao, nhưng khí ngưng hùng hậu tựa như biển, hai mắt lăng lệ, trên người có sát phạt chi khí.

Đang ở đám thiếu niên kia trước mặt, còn đứng lấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân cao tám thước, thân thể thẳng tắp, như kiếm như thương, vây quanh hai tay như trụ, ánh mắt sắc bén, ánh mắt của hắn đang ở một đám trên người thiếu niên chậm rãi đảo qua, tiếng như hồng chung, "Võ đạo một đường, như đúc cao lầu, căn cơ trọng yếu nhất, căn cơ nếu là bất ổn, đợi cho ngày sau, tất ầm vang sụp đổ, bởi vậy, các ngươi đang ở thời niên thiếu, liền cần được đem bản thân căn cơ đánh tốt, căn cơ càng tốt, tương lai hạn mức cao nhất liền càng cao!"

Một đám thiếu niên đồng nói: "Minh bạch!"

Lúc này, một thiếu niên đột nhiên giơ tay phải lên, "Võ giáo, ta có chuyện muốn nói!"

Nam tử trung niên nhìn về phía thiếu niên, "Nói!"

Thiếu niên nắm chặt song quyền, "Chúng ta khi nào mới có thể đi Chân Vũ Trụ?"

Nam tử trung niên cười nói: "Như thế nào, cái này muốn đi Chân Vũ Trụ rồi?"

Thiếu niên quơ quơ song quyền, "Ta nghe nói kia Quan Huyền Vũ Trụ Diệp Quan cực kỳ yêu nghiệt, mười tám tuổi cũng đã có thể tuỳ tiện chém giết Thần Đế, danh xưng ngày nay toàn vũ trụ yêu nghiệt nhất chi nhân, có thể ta lại không phục hắn, muốn cùng hắn đánh một trận!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia nói chuyện thiếu niên, thiếu niên này cảnh giới so với hắn thấp một cảnh, là Nhân Tiên Cảnh, nhưng khí tức lại phi thường hùng hậu, xem xét liền biết là không có bất kỳ cái gì trình độ cái chủng loại kia, chiến lực tất nhiên là cực mạnh.

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi dám hướng hắn khiêu chiến, cái này tự nhiên là một chuyện tốt, bất quá, không cần thiết có bất kỳ lòng khinh thị, người này ngày đó giết vào Chân Vũ Trụ, lấy sức một mình liên trảm ta Chân Vũ Trụ vô số thiên tài, hắn thực lực cùng thiên phú, tuyệt không phải là thường nhân có thể so sánh, bởi vậy, một ngày kia nếu là trên chiến trường gặp được người này, không cần thiết có bất kỳ lòng khinh thị!"

Thiếu niên kia nhưng vẫn là không phục, "Võ giáo, kia Diệp Quan coi là thật ưu tú như vậy sao?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Nếu là không ưu tú, lại há có thể để cho ta Chân Vũ Trụ thận trọng như thế đãi hắn?"

Nói, hắn nhìn thoáng qua giữa sân chúng thiếu niên, "Các ngươi nhớ kỹ, ta Chân Vũ Trụ ngày nay tuy là vũ trụ siêu cấp bá chủ, nhưng không có nghĩa là chúng ta liền đã là triệt để vô địch, cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, bên ngoài hành tẩu lúc, thời khắc đem mình hạ thấp một điểm, chớ có kiêu ngạo tự mãn, rất nhiều người thường thường cũng là chết bởi mình tự đại!"

Thiếu niên kia song quyền nắm chặt, không nói gì.

Nam tử trung niên đi đến trước mặt thiếu niên, cười nói: "Ta Chân Vũ Trụ cùng kia Quan Huyền Vũ Trụ tuy là đối địch, nhưng nhóm nhất định phải đồng ý, người khác xác thực rất ưu tú, tỉ như kia Diệp Quan, ngày nay ta Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể cùng hắn chống lại người, cơ hồ không có, cũng chính vì vậy, các ngươi mới cần càng thêm cố gắng, mà đối đãi ngày sau đền đáp Chân Thần!"

Thiếu niên gật đầu, "Minh bạch!"

Nam tử trung niên cười nói: "Tiếp tục!"

Một đám thiếu niên tiếp tục bắt đầu tu luyện!

Diệp Quan đang ở đám thiếu niên kia thân bên trên nhìn một chút, sau đó mang theo váy trắng nữ tử tiếp tục hướng nơi xa đi đến.

Nữ tử thần bí cũng không trở lại trong tháp, nàng liền đứng ở một bên, hiển nhiên, là sợ Thạch thôn người trêu chọc đến cái này váy trắng nữ tử.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, biết nàng ở nơi nào sao?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Tiếp tục đi xuống dưới!"

Diệp Quan gật đầu.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hơi khẩn trương lên.

Lần nữa gặp mặt, cái này Bát Oản còn nhận ra mình sao?

Hắn cũng không biết!

Dần dần, hắn từ khẩn trương biến thành thấp thỏm.

Đi không bao lâu, nơi xa đột nhiên truyền ra một thanh âm, "Ngươi cái này dã nha đầu lại tới ăn vụng, ngươi như vậy phương pháp ăn, cái nào chịu nổi mà!"

Thanh âm truyền ra ở giữa, cách đó không xa, một nữ tử tự một gian trong nhà đá chạy ra, nữ tử trong ngực ôm một đống khoai lang, trong tay cầm một viên, vừa chạy vừa nói: "Lâm thúc, ta thật sự là đói không được. Ta ăn xong một trận này, bữa tiếp theo ta sẽ không ăn!"

Diệp Quan nhìn phía xa nữ tử, trong lúc nhất thời ngây dại.

. . .




