




Chương 304:: Vây giết Diệp Quan cô cháu!


Ta có một kiếm Chương 304:: Vây giết Diệp Quan cô cháu!

Nữ tử mặc một bộ thô ráp váy vải, tóc có chút loạn loạn, giống như ổ gà, khắp khuôn mặt là nồi tro, chỉ nhìn đạt được một đôi trong suốt hai mắt, đang ở nàng trong ngực, ôm một đống lớn khoai lang, nàng hiển nhiên rất đói, nắm lấy một viên liên da đều không có đi rơi khoai lang mãnh gặm.

Nhìn thấy người sau lưng không có truy, nữ tử lập tức thở dài một hơi, sau đó ngồi ở một bên góc đường nơi hẻo lánh bên trong, nàng mãnh gặm khoai lang, nhìn, kì thực là đói không được.

Diệp Quan chậm rãi đi đến nữ tử trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, nữ tử đầu tiên là ngẩn người, sau đó vội vàng ôm lấy ngực mình khoai lang, trong mắt tràn đầy đề phòng.

Diệp Quan nhìn xem cô gái trước mặt, trong lòng không hiểu đau xót, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, nói khẽ: "Ngươi còn nhớ ta không?"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan nhìn sau một lúc lâu, khẽ lắc đầu.

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, lại hơn phân nửa thưởng, hắn hỏi, "Nguyện ý theo ta đi sao?"

Nói, hắn đưa tay phải ra, tay có chút run.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, sau một lát, nàng lắc đầu.

Diệp Quan trầm mặc, rất rất lâu về sau, hắn xuất ra một cái chén lớn, sau đó đưa cho cô gái trước mặt, "Cái này cho ngươi!"

Nhìn xem trước mặt chén lớn, nữ tử có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan lại hỏi, "Theo ta đi, được không?"

Nữ tử lại vẫn lắc đầu, "Không!"

Diệp Quan trầm mặc rất rất lâu về sau, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho nữ tử, "Trong này có rất nhiều ăn, đều là ngươi thích ăn, ngươi giữ lại từ từ ăn. . ."

Nữ tử cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta đi đây!"

Nữ tử vẫn là không có nói chuyện, chỉ là cúi đầu.

Gặp nữ tử không nói gì, Diệp Quan thần sắc ảm đạm, đứng dậy rời đi.

Mà lúc này, nữ tử đột nhiên đứng dậy, Diệp Quan vội vàng dừng bước lại, quay người nhìn lại, mà nữ tử nhưng không có nhìn hắn, chỉ là ôm cái kia chén lớn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Hai người cứ như vậy hướng phía lẫn nhau phương hướng ngược đi đến, ai cũng không tiếp tục quay đầu.

Nữ tử hướng phía nơi xa đi đến, đi tới đi tới, cân nhắc Trích Châu lạc, rơi vào đáy chén.

Không bao lâu, nàng đi đến một gian trước nhà đá, nàng đem trong ngực bát thu hồi, sau đó tiến vào trong nhà đá, trong nhà đá, có bốn trương phi thường đơn sơ tiểu Mộc giường, bốn tờ tiểu Mộc giường đều chăm chú sát bên cùng một chỗ, trừ cái đó ra, khác cái gì cũng không có.

Nhìn trước mắt bốn tờ giường, nữ tử ánh mắt đột nhiên trở nên có chút mờ mịt.

Đã từng từng màn, đột nhiên phun lên não hải.

Lúc kia, thật rất vui vẻ!

Lúc này, một nữ tử đột nhiên chậm rãi đi đến, chính là một mực đi theo Diệp Quan nữ tử thần bí.

Nữ tử thần bí nói: "Hắn vẫn là không yên lòng ngươi, cho nên, để cho ta tới nhìn ngươi một chút!"

Nữ tử đi đến ngồi xuống một bên, nàng rất tự nhiên nằm ở trên giường, đầu gối lên cánh tay, không nói gì.

Nữ tử thần bí đi đến bên cạnh cô gái nằm xuống, hỏi, "Khi nào khôi phục ký ức?"

Nữ tử nói: "Nhìn thấy hắn lần đầu tiên!"

Nữ tử thần bí sửng sốt.

Nữ tử khẽ cười nói: "Ta cũng không ngờ tới, nhìn thấy hắn lần đầu tiên, đã từng từng màn chính là giống như là thuỷ triều tràn vào ta chỗ sâu trong óc."

Nữ tử thần bí hỏi, "Vì sao không cùng hắn đi?"

Nữ tử lắc đầu, "Yêu, từng chiếm được, đủ."

Nữ tử thần bí trầm mặc, không phản bác được.

Kỳ thật nàng biết, hiện tại Bát Oản cùng Diệp Quan ở giữa, vấn đề lớn nhất vẫn là Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ.

Vấn đề này liền trước mắt mà nói, là vô giải.

Bát Oản đột nhiên nói: "Ngươi đây? Một mực đi theo hắn, có tính toán gì không?"

Nữ tử thần bí nhạt tiếng nói: "Thế nào, sợ ta gây bất lợi cho hắn?"

Bát Oản lắc đầu, "Ngươi người này, rất nhiều thời điểm nghĩ so đại tỷ còn nhiều."

Nữ tử thần bí cười cười, không nói gì.

Bát Oản lại nói; "Đi thôi!"

Nữ tử thần bí đứng dậy, sau đó nói: "Ngươi đây?"

Bát Oản nói khẽ: "Ta muốn ở chỗ này chờ lâu đợi!"

Nữ tử thần bí khẽ gật đầu, hướng phía ngoài nhà đá đi đến, đương đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên nói: "Ta có chút điểm hiếu kì, các ngươi lúc ấy thế mà không có làm cái gì biện pháp?"

Vừa dứt lời, một cục gạch tại chạm mặt tới, nữ tử thần bí thân hình lóe lên, vội vàng né tránh, nàng lớn cười vài tiếng, sau đó hóa thành một đạo hào quang biến mất ở phía xa.

Trong nhà đá, Bát Oản cầm lấy cái kia chén lớn, trầm mặc rất rất lâu.

. . .

Diệp Quan rời đi Thạch thôn về sau, lại đợi đã lâu, đang ở nữ tử thần bí sau khi trở về, hắn liền vội hỏi, "Như thế nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Chớ có lo lắng nàng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, vốn còn muốn hỏi chút gì, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không thể có cần gì phải.

Thế là, Diệp Quan nhìn về phía một bên váy trắng nữ tử, "Cô cô, chúng ta đi thôi!"

Váy trắng nữ tử phất tay áo vung lên, nàng cùng Diệp Quan tại biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Bác Thiên Giới.

Lúc này, Bác Thiên tộc tộc người cũng đã lui đến biên giới bên trong, cho dù là Bác Thiên Đạo, cũng lui đến biên giới bên trong.

Từ khi từ Quan Huyền Vũ Trụ trở về, Bác Thiên Đạo vẫn ở vào một loại độ cao trong sự sợ hãi.

Đi thời điểm, hắn mang theo trên trăm tên Bác Thiên tộc tinh nhuệ cường giả, mà trở về thời điểm, chỉ còn hắn một người.

Quan Huyền Vũ Trụ một nhóm, Bác Thiên tộc thực lực tại tổn thất bảy thành.

Toàn bộ Bác Thiên tộc đều sợ ngây người.

Nơi nào đó thời không trên loạn thạch, Bác Thiên Đạo xếp bằng ở trên tảng đá, sau lưng hắn, là một đám Bác Thiên tộc cường giả.

Từ khi Bác Thiên Đạo sau khi trở về, cũng không biết bị cái gì kích thích, không cùng tộc nhân nói chuyện, tại bắt đầu bế quan tu luyện.

Một bên khác, thời khắc này một đám Bác Thiên tộc cường giả thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng, còn có một số sợ hãi. Bác Thiên tộc nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả tiến đến Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng mà, trở về cũng chỉ có tộc trưởng một cái.

Giữa sân tất cả Bác Thiên tộc người cũng không nghĩ tới, cái này Quan Huyền Vũ Trụ thực lực vậy mà đáng sợ như vậy, phải biết, lần này đi, thế nhưng là có hơn mười vị tuế nguyệt Đại Đế này!

Thật to đánh giá thấp Quan Huyền Vũ Trụ!

Bọn hắn cũng không có đi Quan Huyền Vũ Trụ, bởi vậy, cũng không biết ngày đó sự tình, mà Bác Thiên Đạo sau khi trở về, cũng không cùng Bác Thiên tộc tộc nhân nói ngày đó phát sinh chuyện cụ thể. Bởi vậy, một đám Bác Thiên tộc cường giả đều cho rằng ngày đó khẳng định là xảy ra chuyện gì kinh thiên đại chiến.

Oanh!

Đúng lúc này, một bên Bác Thiên Đạo thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức cực kỳ mạnh, theo cỗ khí tức này xuất hiện, giữa sân tất cả Bác Thiên tộc cường giả đều là vì thế mà kinh ngạc.

Vận mệnh Đại Đế!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, Bác Thiên Đạo khí tức còn tại không ngừng tăng cường, bốn phía thời không không ngừng kích run, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Bác Thiên tộc cường giả nhao nhao rời xa giữa sân, không dám đánh nhiễu Bác Thiên Đạo.

Một bên khác, Bác Thiên tộc đại trưởng lão Bác Thiên Khuyết đột nhiên trầm giọng hỏi, "Chân Vũ Trụ nhưng có ra tay với Quan Huyền Vũ Trụ?"

Đang ở bên cạnh hắn, một Bác Thiên tộc trưởng lão trầm giọng nói: "Cũng không có, ngày đó Chân Vũ Trụ cũng không ra tay với Quan Huyền Vũ Trụ, đang ở chúng ta người xuất thủ về sau, bọn hắn liền lập tức rút quân."

Nghe vậy, Bác Thiên U sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, "Bị hố!"

Còn lại một đám Bác Thiên tộc cường giả sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi, lần này là bị Chân Vũ Trụ hố.

Đương nhiên, phía bên mình cũng có vấn đề, thế mà không hảo hảo điều tra một chút Quan Huyền Vũ Trụ liền đi tập kích, kết quả, bị người khác tại tận diệt. Tự nhiên là không người nào dám ra nói vấn đề này, bởi vì lúc ấy quyết định tại đi Quan Huyền Vũ Trụ chính là Bác Thiên Đạo.

Lúc này, một bên kia Bác Thiên tộc lão giả đột nhiên nói: "Vừa nhận được tin tức, kia Diệp Quan giống như tiến về Loạn Tinh Giới."

Bác Thiên Khuyết mày rậm nhăn lại, "Loạn Tinh Giới?"

Bác Thiên tộc lão giả gật đầu, "Phải!"

Bác Thiên Đạo hơi nghi hoặc một chút, "Hắn đi Loạn Tinh Giới làm cái gì?"

Loạn Tinh Giới!

Nơi này, cho dù là bọn hắn loại này Đại Đế, cũng sẽ không dễ dàng đi đặt chân, cái chỗ kia so biên giới còn đặc thù, tồn tại các loại kiếp, năm đó Chân Vũ Trụ quân viễn chinh muốn chinh phục cái chỗ kia, nhưng mà, cuối cùng vẫn không thể không từ bỏ.

Bất quá, bởi vì cái chỗ kia cùng Chân Vũ Trụ bất thường, bởi vậy, Chân Vũ Trụ cũng không cho phép trong đó người ra. Thế là, nơi đó lối vào, đến nay đều có Chân Vũ Trụ quân viễn chinh cường giả trấn thủ.

Bác Thiên tộc lão giả lắc đầu, "Cái này không biết!"

Bác Thiên Khuyết trầm tư một lát sau, hỏi, "Một mình hắn đi?"

Bác Thiên tộc lão giả nói: "Còn giống như đi theo một vị váy trắng nữ tử!"

Bác Thiên Khuyết hai mắt nheo lại, "Liền một vị váy trắng nữ tử?"

Bác Thiên tộc lão giả gật đầu, "Phải!"

Bác Thiên Khuyết chú ý quan sát lão giả, "Xác định liền theo một vị váy trắng nữ tử, không có người khác?"

Bác Thiên tộc lão giả nói: "Xác định, lần này bên cạnh hắn liền theo vị kia váy trắng nữ tử, mà trước đó một mực đi theo hắn vị kia Quan Huyền Vũ Trụ Võ Thần cùng một chút đỉnh cấp cường giả, đều đã tiến về Hư Chân chiến trường."

Chỉ có một người!

Bác Thiên Khuyết đi tới lui sau một hồi, nói: "Xử lý bọn hắn!"

Bác Thiên tộc lão giả sững sờ tại nguyên chỗ.

Bác Thiên Khuyết hưng phấn nói: "Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

Bác Thiên tộc lão giả do dự một chút, sau đó hỏi, "Chỉ giáo cho?"

Bác Thiên Khuyết nói: "Ngươi thử nghĩ, lần này ta Bác Thiên tộc đang ở Quan Huyền Vũ Trụ thụ trọng thương, loại tình huống này, Quan Huyền Vũ Trụ định sẽ không nghĩ tới chúng ta lại còn dám một lần nữa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bác Thiên tộc lão giả trầm mặc, nói thì nói như vậy, nhưng cảm giác giống như chỗ nào có điểm gì là lạ.

Bác Thiên Khuyết tiếp tục nói: "Lần này, là Quan Huyền Vũ Trụ bắt đầu bành trướng. Kia Diệp Quan đi Loạn Tinh Giới, vậy mà chỉ mang một người, đây không phải bành trướng là cái gì? Bởi vậy, ta quyết định, chúng ta một lần nữa tập kích!"

Một lần nữa tập kích!

Nghe được Bác Thiên Khuyết, giữa sân một đám Bác Thiên tộc cường giả đều là kinh sợ.

Bác Thiên Khuyết trầm giọng nói: "Kêu lên trong tộc cường giả, theo ta đi giết kia Diệp Quan!"

Kia Bác Thiên tộc lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, ta cảm thấy việc này có chút không bình thường, muốn hay không trước chờ tộc trưởng sau khi xuất quan từ tộc trưởng đến định đoạt?"

"Chờ cái gì?"

Bác Thiên Khuyết cả giận nói: "Cái này đối ta Bác Thiên tộc mà nói, quả thật cơ hội ngàn năm một thuở, nếu là bỏ lỡ, một khi kia Diệp Quan trở lại Quan Huyền Vũ Trụ, khi đó muốn giết hắn, đơn giản khó như lên trời."

Bác Thiên tộc lão giả muốn nói lại thôi, mà Bác Thiên Khuyết thì âm thanh lạnh lùng nói: "Bác Thiên Liệt, ngươi thế nhưng là sợ?"

Bác Thiên Liệt trầm giọng nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, chuyện này can hệ trọng đại, chúng ta hẳn là các tộc mọc ra cửa ải!"

Bác Thiên Khuyết âm thanh lạnh lùng nói: "Tộc trưởng bây giờ tại bế quan tu luyện, há có thể quấy rầy? Mà lại, tộc trưởng tính tình ngươi cũng không phải không biết, lấy tính cách của hắn, nếu là biết được lần này cái này cơ hội ngàn năm một thuở, hắn khẳng định cái thứ nhất giơ hai tay tán thành!"

Một đám Bác Thiên tộc cường giả trầm mặc, bởi vì như Bác Thiên Khuyết lời nói, nếu là Bác Thiên Đạo ở đây, dưới tình huống bình thường, khẳng định là giơ hai tay tán thành!

Bác Thiên Khuyết tiếp tục nói: "Bác Thiên Liệt, ngươi suy nghĩ một chút, kia Diệp Quan liền hai người, mà kia váy trắng nữ tử coi như mạnh hơn, nhiều nhất bất quá cũng chính là một vị tuế nguyệt Đại Đế mà thôi. . . Coi như ta đánh giá cao nàng một chút, đương nàng là một vị vận mệnh Đại Đế, thì tính sao? Chúng ta hiện nay còn có hai vị vận mệnh Đại Đế, tăng thêm chúng ta, muốn giết nàng, còn không phải như giết gà?"

Bác Thiên Liệt trầm mặc, hắn là khá là cẩn thận, bởi vậy, hi vọng chờ Bác Thiên Đạo xuất quan.

Mà đúng lúc này, kia Bác Thiên Khuyết nói thẳng: "Khúm núm, như thế nào thành tựu đại sự?"

Một bên, một Bác Thiên tộc cường giả cũng nói: "Xác thực, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút, dù sao chỉ có hai người kia, Diệp Quan mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng hắn dù sao tuổi trẻ, không thể nào là đối thủ của chúng ta, về phần kia váy trắng nữ tử. . ."

Bác Thiên Khuyết vung tay lên, "Ta tới đối phó!"

Nói, hắn nói thẳng: "Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, đi!"

Nói xong, hắn tại mang theo một đám Bác Thiên tộc cường giả phóng lên tận trời, đương nhiên, vì vạn vô nhất thất, hắn còn mang tới Bác Thiên tộc ngày nay duy nhất hai tên vận mệnh Đại Đế.

Rất nhanh, Bác Thiên tộc trên trăm tên cường giả tại xé rách thời không, thẳng đến Diệp Quan cùng váy trắng nữ tử mà đi. . . .




