




Chương 305:: Nữ nhân, ngươi có dám cùng bản đế đánh một trận?


Ta có một kiếm Chương 305:: Nữ nhân, ngươi có dám cùng bản đế đánh một trận?

Rời đi Thạch thôn về sau, Diệp Quan một đường không nói chuyện, lông mày nhíu lại, tâm sự nặng nề.

Kỳ thật đang ở nhìn thấy Bát Oản lúc, là hắn biết, đối phương đã nhận ra hắn.

Bất quá, đối phương lựa chọn không nhận hắn!

Đối với cái này, hắn cũng không có biện pháp khác, bởi vì hắn cũng không muốn ép buộc Bát Oản.

Lúc này, đã trở về nữ tử thần bí bỗng nhiên nói: "Chớ có vì chuyện này giới hoài. Hảo hảo tu luyện, tăng thực lực lên đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Việc cấp bách, là hảo hảo tăng thực lực lên, dù sao, cùng kia chấp kiếm người thế nhưng là còn có một cái một năm ước hẹn.

Bức đều đã chứa đựng, đến lúc đó nếu là đánh không lại, kia rớt không chỉ có riêng là mặt mình, còn có toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ mặt.

Dù sao, hiện tại hắn thế nhưng là đại biểu cho toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên cạnh váy trắng nữ tử, trên đường đi đến, cái này cô cô cũng là trầm mặc ít nói, mình nếu là không nói lời nào, nàng là tuyệt không mở miệng trước.

Cái này không thể được, được tìm một chút chủ đề tâm sự, tăng tiến một chút cô cháu tình cảm, Diệp Quan suy tư một lát sau, nói: "Cô cô, tiểu tháp thường nói với ta lên ngươi!"

Tiểu tháp lập tức khẩn trương lên, có chút không biết làm sao, sợ cái này nho nhỏ chủ nói lung tung, sau đó mình từ trên đời này hoàn toàn biến mất.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Nói cái gì?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Nó nói, ngươi giết người không bao giờ dùng kiếm thứ hai, là thật sao?"

Váy trắng nữ tử nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy, lấy cô cô thực lực, đừng nói là giết người, chính là hủy đi hiện tại đã biết tất cả vũ trụ, hẳn là đều không dùng đến kiếm thứ hai!"

Váy trắng nữ tử nói: "Sai."

Diệp Quan sửng sốt.

Váy trắng nữ tử lại nói: "Đem hẳn là bỏ đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu tháp: "..."

Váy trắng nữ tử đột nhiên nói: "Chuẩn bị bao lâu đến Đại Đế?"

Diệp Quan nói: "Hi vọng trễ một chút."

Váy trắng nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Bởi vì dạng này, liền có thể hướng cô cô nhiều học tập một chút, mà lại, cô cô ở chỗ này, lão cha khẳng định cũng sẽ thường xuyên trở về."

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta có một chiêu kiếm kỹ, ta thi triển cho ngươi xem một chút, ngươi chỉ điểm một chút, được chứ?"

Nói, hắn cũng không đợi váy trắng nữ tử trả lời, chính là một kiếm đâm ra.

Oanh!

Kiếm lạc chỗ, thời không ầm vang sụp đổ.

Đạo kiếm!

Một kiếm này là hắn căn cứ kia Chân Thần đạo quyền cải biên mà đến, một kiếm chính là một đạo, một đạo chính là một kiếm, kiếm bên trong có chính mình đạo, niềm tin vô địch chi đạo, bởi vậy, một kiếm này đâm ra, uy lực vô tận, Đại Đế phía dưới, không ai cản nổi.

Thi triển xong về sau, Diệp Quan vội vàng nhìn về phía váy trắng nữ tử, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Váy trắng nữ tử lại là thần sắc bình tĩnh như nước, cũng không nói chuyện.

Gặp váy trắng nữ tử không nói lời nào, Diệp Quan lập tức có chút thấp thỏm, "Không tốt sao?"

Váy trắng nữ tử đang muốn nói thẳng, nhưng khi nhìn thấy trước mắt có chút thấp thỏm Diệp Quan lúc, nàng lập tức có một chút do dự, nhìn trước mắt cái này cùng ca ca có bảy tám phần tương tự Diệp Quan, lòng của nàng đột nhiên mềm nhũn rất nhiều, sinh ra mấy phần nhu tình, thế là sửa lại mình nguyên bản muốn nói lời, "Ngươi bất quá mười bảy mười tám tuổi, kiếm đạo tín niệm như thế kiên định, chớ nói phóng nhãn ngày nay cái này thời đại, dù cho đặt ở cái này trong dòng sông lịch sử, cũng là phượng mao lân giác, cực kỳ ít có."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức đại hỉ, trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười xán lạn, có thể có được cái này cô cô khẳng định, hắn tự nhiên là vô cùng vui vẻ.

Bất quá đúng lúc này, váy trắng nữ tử lại nói: "Nhưng là, tại ta cá nhân mà nói, ngươi cái này kiếm đạo, nhưng vẫn là có không ít thiếu hụt."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Nói thế nào?"

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Mục tiêu của ngươi, là vô địch?"

Diệp Quan gật đầu.

Váy trắng nữ tử nói: "Như thế nào vô địch?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta không người không thể sát, không người có thể giết ta!"

Váy trắng nữ tử lắc đầu, nhưng không nói lời nào.

Diệp Quan liền vội hỏi, "Như thế nào?"

Váy trắng nữ tử nói: "Ngươi cái gọi là niềm tin vô địch, bất quá là nghé con mới đẻ không sợ cọp thôi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô cô có ý tứ là, ta cũng chưa gặp qua vô địch chân chính cường giả, bởi vậy, mình nói vô địch, kỳ thật bất quá là một loại vô tri biểu hiện thôi."

Váy trắng nữ tử nói: "Nghé con mới đẻ, vì sao không sợ cọp? Bởi vì vô tri, bởi vì nó cũng không tri hổ cường đại, nhưng nếu là để nó tận mắt chứng kiến đến hổ cường đại, ngươi nói, nó có thể hay không sợ hổ?"

Diệp Quan trầm mặc.

Váy trắng nữ tử nói: "Nếu là nó đang ở kiến thức đến hổ cường đại về sau, còn có thể không sợ cọp, như muốn đánh bại, loại dũng khí này mới thật sự là đáng quý. Ngươi mà nói, ngươi nếu là đang ở nhìn thấy vô địch chi nhân về sau, còn dám có được cái này niềm tin vô địch, đây mới thực sự là niềm tin vô địch, đã biết trời cao, còn dám đăng thiên, lúc này mới thật ghê gớm."

Diệp Quan nói khẽ: "Phụ thân để cô cô mang theo ta đi lịch luyện, mục đích đúng là vì thế?"

Váy trắng nữ tử gật đầu, "Ca ca mục đích một trong!"

Diệp Quan cười nói; "Ta định hảo hảo cùng cô cô học tập!"

Váy trắng nữ tử nói: "Ngươi rất ưu tú!"

Diệp Quan lập tức mừng rỡ không thôi, nhưng lúc này, váy trắng nữ tử lại nói: "Nhưng so ca ca, còn thiếu một chút!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, cái này không phải là vì khen ta, đây là vì khen lão cha này!

Tiểu tháp im lặng.

Bằng tâm hai luận, lấy thiên phú tới nói, Diệp Quan thiên phú khẳng định là cao hơn tại Nhân Gian Kiếm Chủ, đời thứ ba bên trong, Diệp Quan thiên phú nhất là yêu nghiệt.

Đương nhiên, ở trong mắt Thiên mệnh, ca ca vĩnh viễn là ưu tú nhất.

Váy trắng nữ tử đột nhiên nói: "Loạn Tinh Giới ở nơi nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Phía bắc."

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, sau đó tay trái đột nhiên bắt lấy Diệp Quan bả vai, sau một khắc, Diệp Quan chỉ cảm thấy trước mắt thời không tại trở nên mờ đi, ngay sau đó, bốn phía vô số thời không phảng phất như điện quang hỏa thạch đồng dạng tự trước mắt lướt qua, dọa đến hắn vội vàng nhắm hai mắt lại, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hắn liền lại cảm thấy hết thảy khôi phục bình thường.

Diệp Quan mở hai mắt ra, lúc này, hắn cùng váy trắng nữ tử đã đang ở một mảnh mênh mông tinh không vô tận bên trong, bốn phía tinh không yên tĩnh im ắng, có chút khiếp người.

Diệp Quan ngưng mắt nhìn lại, đang ở hắn phía trước mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó có một cánh cửa ánh sáng, cái này quang môn chừng mấy trăm vạn trượng chi rộng, vượt ngang lấy toàn bộ tinh không, cực kỳ hùng vĩ. Cái này quang môn rất kì lạ, tựa như từ phù văn ngưng tụ mà thành, tản ra một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng kinh khủng.

Diệp Quan biết, đây chính là thông hướng Bạo Loạn Tinh Hải môn!

Diệp Quan có chút chấn kinh, cái này cô cô thật sự không hợp thói thường, từ vừa rồi Thạch thôn đến nơi đây, không biết có bao xa, nhưng mà, bọn hắn vẻn vẹn chỉ dùng tới một hơi thời gian liền chạy tới.

Kinh khủng!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Năm đó quân viễn chinh đã từng tới qua nơi này, muốn chinh phục cái này Loạn Tinh Giới!"

Diệp Quan hỏi, "Thất bại rồi?"

Nữ tử thần bí đạo; "Xem như thế đi! Cái này Loạn Tinh Giới so kia Bác Thiên Giới biên giới còn muốn đặc thù, trong này tồn tại đủ loại kiếp, tỉ như, nguyên bản chỉ có đạt tới tuế nguyệt Đại Đế mới có thể xuất hiện tam tai tam kiếp, nhưng ở cái này Loạn Tinh Giới bên trong, lại là ở khắp mọi nơi, không chỉ có như thế, còn có kia phi thường đáng sợ mệnh kiếp, cũng chính là muốn trở thành vận mệnh Đại Đế mới có thể xuất hiện mệnh kiếp, nhưng trong này, nhưng cũng sẽ thường xuyên xuất hiện!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Nữ tử thần bí nói: "Bởi vì cái này địa phương rất đặc thù, theo ta được biết, nơi này là Thần Đạo Văn Minh trước đó văn minh, cũng chính là Thần Đạo Văn Minh cái trước văn minh, bất quá, về sau bọn hắn cùng đại đạo bút chủ nhân Thần Đạo một mạch đại chiến lúc, bị Thần Đạo một mạch đánh bại, sau đó chạy trốn tới nơi này, đồng thời thành lập các loại kinh khủng kiếp trận, ngay từ đầu lúc, bọn hắn còn có thể khống chế những thứ này kiếp trận, nhưng về sau không biết nguyên nhân nào, nơi này kiếp trận không kiểm soát."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mất khống chế?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, từ khi mất khống chế về sau, nơi này liền bắt đầu biến thái! Các loại kiếp không bị khống chế, bắt đầu làm loạn, mà có thể đang ở loại này kiếp hạ sống sót. . . . . Thật đều rất biến thái."

Diệp Quan nói: "Năm đó quân viễn chinh sở dĩ không cách nào chinh phục nơi này, cũng là bởi vì những thứ này kiếp?"

Nữ tử thần bí nói: "Có phương diện này nguyên nhân, bởi vì tiến vào bên trong, cho dù là mạnh như quân viễn chinh, cũng là có chút khó thích ứng những cái kia kiếp, đương nhiên, trừ cái đó ra, nơi này sống sót cường giả cũng là cực mạnh, là thật rất mạnh, bởi vì bọn hắn từ nhỏ sinh tồn tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong, có thể từ cái này hoàn cảnh bên trong sống sót người, không có chỗ nào mà không phải là ngoan nhân bên trong ngoan nhân."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hỏi, "Bọn hắn chẳng lẽ liền chưa từng nghĩ qua rời đi ở trong đó?"

Nữ tử thần bí cười nói: "Bọn hắn tự nhiên là nghĩ tới, đã từng bọn hắn có tổ chức cường giả giết ra tới qua, bất quá ở bên ngoài, bọn hắn liền không có ở bên trong loại kia địa lý ưu thế, bởi vậy, mỗi một lần đều bị quân viễn chinh đánh trở về. Chân Vũ Trụ có ước định qua, nếu là không có kia địa lý ưu thế, cái này Loạn Tinh Giới đánh không lại Chân Vũ Trụ!"

Chân Vũ Trụ!

Diệp Quan trầm mặc không nói, kỳ thật, liền trước mắt mà nói, cô cô bọn hắn mấy người kia nếu như không ra tay, Quan Huyền Vũ Trụ cũng là đánh không lại Chân Vũ Trụ, không có cái gì phần thắng.

Nữ tử thần bí lại nói; "Phụ thân ngươi để ngươi tới đây lịch luyện, là một cái phi thường lựa chọn chính xác, ở chỗ này, ngươi khẳng định có thể đạt được tăng lên cực lớn."

Diệp Quan gật đầu, đối với cái này Loạn Tinh Giới, hắn cũng là có chút chờ mong.

Đúng lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Nói, nàng hướng phía nơi xa kia quang môn đi đến.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Nhưng vào lúc này, hai người sau lưng kia một phiến thời không đột nhiên kích rung động, ngay sau đó, gần trăm đạo khí tức cường đại mãnh liệt mà tới.

Diệp Quan mày nhăn lại, quay người nhìn lại, nơi xa thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, Bác Thiên Khuyết mang theo một đám Bác Thiên tộc cường giả cùng nhau đi ra.

Khi thấy là Bác Thiên tộc lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Cái này Bác Thiên tộc thế nhưng là điên rồi? Thế mà còn tới?

Mà đang ở nhìn thấy Diệp Quan cô cháu hai người lúc, Bác Thiên Khuyết lập tức cười ha hả, như hắn sở liệu, cái này Diệp Quan quả nhiên là chủ quan. Đi ra ngoài bên ngoài, vậy mà chỉ mang một người, thật sự là bành trướng.

Còn lại Bác Thiên tộc cường giả cũng là mặt lộ vẻ tiếu dung, như nơi này có Quan Huyền Thư Viện đỉnh cấp cường giả, bọn hắn thật đúng là kiêng kị, dù sao, Quan Huyền Thư Viện tầng cao nhất cường giả hay là vô cùng đáng sợ. Mà giờ khắc này, cũng chỉ có hai người!

Cái này còn không phải tùy ý nắm sao?

Nắm chắc thắng lợi trong tay!

Bác Thiên Khuyết ánh mắt một mực tại váy trắng trên người nữ tử, hắn chú ý quan sát váy trắng nữ tử, "Các ngươi đi giết kia Diệp Quan, nhớ lấy, chớ có lưu thủ, cùng tiến lên, về phần nữ nhân này, ta tới đối phó, ta muốn để nàng mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Đại Đế! !"

Nói, hắn hướng phía trước bước ra một bước, khí thế ngập trời, giận chỉ váy trắng nữ tử, "Nữ nhân, ngươi có dám cùng bản đế đánh một trận?"

. . .

Hôm nay thức đêm gõ chữ. . . . Ngày mai ba canh.

Hiện tại không có tồn cảo, xuất hiện viết xuất hiện phát.




