




Chương 306:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái phương hướng!


Ta có một kiếm Chương 306:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái phương hướng!

Có dám cùng bản đế một trận chiến!

Bác Thiên Khuyết thanh âm giống như hồng chung đồng dạng tự giữa thiên địa vang vọng, chấn địa toàn bộ tinh không run rẩy, doạ người vô cùng.

Đại Đế khí thế quét sạch tinh không, bá khí vô cùng.

Mà nghe được Bác Thiên Khuyết mệnh lệnh về sau, giữa sân những cái kia Bác Thiên tộc cường giả không có chút gì do dự, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Xông lên phía trước nhất, chính là kia hai tên vận mệnh Đại Đế!

Hai tên vận mệnh Đại Đế vừa mới khởi hành sát na, hai cỗ khí thế đáng sợ chính là tại khóa lại cách đó không xa Diệp Quan, cùng lúc đó, trên thân hai người phát ra khí tức cường đại càng là tại làm cho toàn bộ tinh hà tại sôi trào lên!

Vận mệnh Đại Đế!

Loại này cường giả, đặt ở toàn vũ trụ, vậy cũng là thuộc về cấp cao nhất kinh khủng tồn tại, mà Diệp Quan bất quá là Địa Tiên chi cảnh, đang ở loại này cường giả trước mặt, tự nhiên là nhỏ bé như sâu kiến, liên sức hoàn thủ đều không có.

Mà Bác Thiên tộc vì vạn vô nhất thất, còn phái ra trên trăm vị trong tộc đỉnh cấp cường giả, mà mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là Diệp Quan!

Hôm nay, nhất định phải triệt để tuyệt sát cái này Diệp Quan, chấm dứt hậu hoạn.

Mà một bên kia Bác Thiên Khuyết ánh mắt thì một mực nhìn chằm chằm kia váy trắng nữ tử, trong mắt chiến ý ngập trời, bất quá, hắn không có xuất thủ, hắn mục đích cũng rất đơn giản, chính là ngăn chặn cái này váy trắng nữ tử, chỉ cần cái này váy trắng nữ tử xuất thủ, vậy hắn cũng sẽ xuất thủ.

Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng là vạn phần đề phòng, đối với trước mắt vị này váy trắng nữ tử, hắn cũng không dám có lòng khinh thị. Dù sao, Diệp Quan thân phận đặc thù, đi ra ngoài bên ngoài, chắc chắn sẽ không mang người bình thường . Bất quá, hắn cũng không sợ, dù sao bọn hắn nhiều người!

Về phần Diệp Quan, lúc này hắn rất bình tĩnh, cũng chẳng biết tại sao, đứng tại cái này cô cô bên cạnh, cảm giác an toàn mười phần!

Ngay tại hai vị kia vận mệnh Đại Đế vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan bên cạnh váy trắng nữ tử đột nhiên hai chỉ cùng nhau, sau đó nhẹ nhàng vẩy một cái.

Chỉ một thoáng ——

Xùy!

Chỉ gặp kiếm quang lóe lên, giữa sân hơn một trăm khỏa đẫm máu đầu tại trong nháy mắt bay ra ngoài, chỉnh tề như một.

Đầu mặc dù bay ra ngoài, nhưng là, thân thể của bọn hắn vẫn còn đang ở xông về phía trước, một màn này, vô cùng kinh khủng.

Nơi xa, kia Bác Thiên Khuyết cả người như bị sét đánh, tại mộng ngay tại chỗ, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Giờ khắc này, hắn điên rồi!

Miểu sát!

Một trăm tên Bác Thiên tộc đỉnh cấp cường giả vậy mà toàn bộ bị miểu sát, mà ở trong đó, còn có hai vị vận mệnh Đại Đế!

Vận mệnh Đại Đế này!

Bác Thiên tộc thân thể run rẩy, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này sao có thể cái này "

Mà giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy giống như đang nằm mơ!

Cái này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Miểu sát vận mệnh Đại Đế này!

Cái này sao có thể sự tình đâu?

Rất nhanh, hắn tiếp nhận sự thật này, mà giờ khắc này, hắn cũng thật sự hiểu một sự kiện, ngày đó Bác Thiên tộc một đám cường giả vì sao đều chết tại Quan Huyền Vũ Trụ, khả năng không phải song phương đại chiến, mà là bị trước mắt cái này váy trắng nữ tử giết.

Xong!

Triệt để xong!

Bác Thiên Khuyết sắc mặt như tro tàn, hắn nhìn cách đó không xa váy trắng nữ tử, tựa như là đang nhìn giống như ma quỷ.

Nữ tử này thực lực, đã siêu việt hắn nhận biết!

Mà ngoại trừ Bác Thiên Khuyết, Diệp Quan lúc này nội tâm cũng là rung mạnh. Mặc dù trước đó đang ở Nam Châu đã nhìn thấy váy trắng cô cô xuất thủ qua, nhưng lúc này, khi thấy những cái kia Bác Thiên tộc cường giả cùng nhau bay ra ngoài, hắn vẫn là lần nữa bị chấn động đến.

Giờ này khắc này, hắn mới biết được Tháp gia từng theo hắn đùa giỡn lớn đến mức nào!

Đại Kiếm Tiên?

Thần mẹ hắn Đại Kiếm Tiên!

Váy trắng nữ tử nhìn xem Bác Thiên Khuyết, ánh mắt lạnh lùng, không chứa một tia tình cảm, "Nhà ngươi ở nơi nào? Chỉ cái phương hướng!"

Bác Thiên Khuyết sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, "Ta liều chết cũng sẽ không nói cho ngươi!"

Diệp Quan vội vàng chỉ vào bên phải, "Cô cô, kia!"

Bác Thiên Khuyết: " "

Váy trắng nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai chỉ cùng nhau, nhẹ nhàng một dẫn.

Ông!

Diệp Quan thể nội, Hành Đạo Kiếm đột nhiên bay ra.

Bác Thiên Giới.

Một ngày này, còn đang bế quan Bác Thiên Đạo dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, trên mặt hắn biến đổi lớn, không chút nghĩ ngợi tại thân hình lóe lên, thoát đi Bác Thiên Giới.

Mà liền tại hắn trốn trong nháy mắt đó, một thanh kiếm đột nhiên thẳng tắp rơi xuống.

Oanh!

Trong chớp mắt, toàn bộ Bác Thiên Giới tại bị xóa đi.

Một kiếm chính là một giới!

Không chỉ có Bác Thiên Giới, liền liên cùng Bác Thiên Giới tương liên bên kia giới đều tại bị hủy đi

Khác trong một vùng hư không, Bác Thiên Đạo nhìn trước mắt một màn này, cả người đều choáng váng.

Bác Thiên Giới không có?

Hắn đầu óc ông ông!

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Bác Thiên Đạo bên cạnh, người này, chính là vậy không có đi theo Bác Thiên Khuyết đi Bác Thiên Liệt.

Bác Thiên Đạo bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bác Thiên Liệt, gầm thét, "Đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Bác Thiên Liệt do dự một chút, sau đó đem Bác Thiên Khuyết đuổi theo giết Diệp Quan cùng váy trắng nữ tử sự tình nói ra.

Nghe tới Bác Thiên Khuyết vậy mà đuổi theo giết kia váy trắng nữ tử lúc, Bác Thiên Đạo cũng nhịn không được nữa, "Tiên sư bố nhà nó, thằng ngu này!"

Bác Thiên Liệt do dự một chút, rất muốn nhắc nhở, ngươi chính là hắn tổ tông, nhưng ngẫm lại thôi được rồi. Hiện tại tộc trưởng này ngay tại nổi nóng, vẫn là không nên đi trêu chọc cho thỏa đáng, để tránh bị lấy ra xuất khí.

Bác Thiên Đạo lúc này khí mặt đỏ rần.

Hắn không nghĩ tới, đang ở hắn bế quan lúc, cái này Bác Thiên Khuyết vậy mà mang theo Bác Thiên tộc còn lại cường giả đuổi theo giết kia Diệp Quan.

Đây là điên rồi sao?

"Ngu xuẩn!"

Bác Thiên Đạo nhịn không được lần nữa gầm thét giận mắng, hắn khí trứng đều kém chút phát nổ.

Trước đó mặc dù đang ở Quan Huyền Vũ Trụ gãy rất nhiều tộc nhân, nhưng là, còn không đến mức diệt tộc, Bác Thiên tộc thô bỉ phát dục một chút, vẫn là có thể chậm rãi khôi phục nguyên khí, mà bây giờ ngược lại tốt, cái này Bác Thiên Khuyết thế mà mang theo tất cả tộc nhân đi cả đoàn bị diệt!

Mẹ nó!

Mình làm sao lại sinh ra như thế xuẩn hậu nhân?

Bác Thiên Đạo lúc này đều sắp tức giận điên rồi.

Bác Thiên Liệt do dự một chút, sau đó hỏi, "Tộc trưởng, hiện tại nên như thế nào?"

Bác Thiên Đạo trầm mặc không nói, sắc mặt tái xanh, lúc đầu hắn dự định hảo hảo phát triển một chút, mà đối đãi ngày sau, bây giờ tốt chứ, toàn tộc cả đoàn bị diệt, không chỉ có toàn tộc cả đoàn bị diệt, Liên gia đều bị biển thủ.

Phẫn nộ về sau, chính là sợ hãi!

Bác Thiên Đạo lúc này là thật sợ hãi!

Vừa rồi một kiếm kia đánh tới lúc, hắn biết, nếu như hắn không phải chạy nhanh, cũng sẽ liều chết đang ở một kiếm kia phía dưới!

Cái này váy trắng nữ tử thực lực, có chút không bình thường.

Bác Thiên Đạo trầm tư sau một hồi, nói: "Còn có tộc nhân sao?"

Bác Thiên Liệt trầm giọng nói: "Trước đó bên ngoài lịch luyện đồng lứa nhỏ tuổi vẫn còn, bất quá, cũng không nhiều!"

Bác Thiên Đạo hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dẫn bọn hắn lại lần nữa tìm một chỗ, mai danh ẩn tích, hảo hảo phát triển."

Bác Thiên Liệt gật đầu, "Minh bạch!"

Bác Thiên Đạo nói khẽ: "Lần này chuyển thế về sau, tại sao ta cảm giác mình biến thành đệ đệ "

Bác Thiên Liệt cũng là thấp giọng thở dài.

Cái này Bác Thiên tộc, nói là không thể liền không có này!

Bác Thiên Đạo hai mắt chậm rãi đóng lại, "Xem ra, được thô bỉ phát dục."

Nói xong, hắn tại mang theo Bác Thiên Khuyết biến mất tại nguyên chỗ.

Mà liền tại hai người vừa rời đi không lâu, đang ở kia đã chôn vùi biên giới bên trong, nơi đó đột nhiên xuất hiện một vệt ánh sáng điểm, sau một khắc, một nữ tử áo trắng chậm rãi đi ra, nữ tử dung nhan tuyệt thế, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, đại mi cau lại, "Đến tột cùng là người phương nào, lại có thể đánh nát vũ trụ này biên giới "

Mà lúc này, nữ tử áo trắng sau lưng, lại xuất hiện một nữ tử áo xanh, cô gái áo xanh này cũng là một vị tuyệt thế, không thua nữ tử áo trắng, nàng sau khi ra ngoài chính là nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Tỷ tỷ, đây chính là kia đám tiền bối thường nói Thần Đạo vũ trụ?"

Nữ tử áo trắng nói khẽ: "Không rõ ràng."

Nữ tử áo xanh cười nói: "Lập tức thông tri tộc nhân?"

Nữ tử áo trắng lại là lắc đầu, "Tạm thời các loại, chúng ta đi bốn phía nhìn xem, tìm hiểu một chút vùng vũ trụ này, không phải, tộc nhân tùy tiện tới, sợ có tai họa."

Nữ tử áo xanh cười ngạo nghễ, "Chúng ta Chiêm Đài Tộc cần sợ ai?"

Nữ tử áo trắng lông mày có chút nhíu lên, "Đã đã nói với ngươi nhiều lần, vạn sự không thể sinh lòng khinh thị, ngươi như thế nào còn không nghe?"

Nữ tử áo xanh cười thè lưỡi, "Hảo hảo, đều nghe tỷ tỷ ngươi!"

Nữ tử áo trắng liếc một cái nữ tử áo xanh, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi nghĩ, có người đã có thể đánh nát vũ trụ này biên giới, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa thực lực của đối phương khẳng định bên trên cực kỳ khủng bố, phải biết, chúng ta Chiêm Đài Tộc tiên tổ năm đó đem hết toàn lực đều làm không được!"

Nghe vậy, nữ tử áo xanh thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Nữ tử áo trắng nhìn chung quanh một chút bốn phía, sau đó nói: "Đi, chúng ta đi khắp nơi dạo chơi."

Dứt lời, hai tỷ muội hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Chân Vũ Trụ.

Chân Thần trong điện, tả tướng cùng võ tướng ngồi đối diện nhau, hai người lúc này sắc mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Bác Thiên Giới mất rồi!

Phát sinh chuyện lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng giấu diếm được Chân Vũ Trụ.

Lúc này, tả tướng đột nhiên nói: "Đang ở Nam Châu lúc, Bác Thiên Đạo mang theo trên trăm vị Bác Thiên tộc cường giả đang ở Diệp phủ trước cửa bị một vị váy trắng nữ tử một kiếm chém giết, mà lần này, diệt kia Bác Thiên Giới người, cũng là vị này váy trắng nữ tử!"

Nói, nàng kia tuyệt mỹ trên mặt đột nhiên hiện lên một vòng ưu sầu, "Chúng ta, đánh giá thấp Quan Huyền Vũ Trụ thực lực, cũng đánh giá thấp cái này váy trắng nữ tử thực lực."

Võ tướng trầm giọng nói: "Tam ngàn vạn năm trước, Nhân Gian Kiếm Chủ cùng chúng ta người phía dưới đại chiến lúc, cái này váy trắng nữ tử cũng đang ở, bất quá, lúc ấy nàng cũng không xuất thủ, bởi vậy, chúng ta đối thực lực của nàng hoàn toàn không biết gì cả, không ngờ tới, người này thực lực vậy mà như thế mạnh!"

Tả tướng nói: "Nàng năm đó không xuất thủ, có phải là vì để kia Nhân Gian Kiếm Chủ phá trong lòng chi thần!"

Võ tướng trầm mặc.

Tả tướng đột nhiên đứng lên, "Cái này Quan Huyền Vũ Trụ thực lực, đã thật to vượt qua chúng ta đoán trước, việc này, ta phải đi thông báo Chân Thần."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Loạn Tinh Giới quang môn trước, váy trắng nữ tử lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm bay trở về đến trong tay nàng, nàng tại đem Hành Đạo Kiếm thu vào.

Diệp Quan sửng sốt, hắn vội vàng nói: "Cô cô, kiếm này "

Váy trắng nữ tử nói: "Quên đi!"

Nói, nàng lại đem Hành Đạo Kiếm đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng nhận lấy.

Mặc dù không thể ỷ lại ngoại vật, nhưng là, cái này ngoại vật vẫn là phải có tài đi, về phần có cần hay không, kia là chuyện của hắn.

Váy trắng nữ tử nói: "Đi!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, kia Bác Thiên Khuyết tại bị xóa đi, đón lấy, nàng quay người hướng phía nơi xa kia quang môn đi đến.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Trên đường, Diệp Quan hỏi, "Cô cô, kia Bác Thiên Giới "

Váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Mất rồi!"

Mất rồi!

Diệp Quan trầm mặc, trong lòng rung mạnh.

Chuôi kiếm này đi đem Bác Thiên Giới tiêu diệt!

Không hợp thói thường!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta còn biết Chân Vũ Trụ phương hướng!"

Tiểu tháp: " "




