




Chương 307:: Quái cô cô quá mạnh!


Ta có một kiếm Chương 307:: Quái cô cô quá mạnh!

Nghe được Diệp Quan, váy trắng nữ tử rõ ràng vì đó ngẩn người.

Thể nội, nữ tử thần bí nói: "Đang ở tiếp tục như thế, hắn thật muốn thành chỗ dựa hoàng."

Tiểu tháp nói: "Ta cũng cảm thấy, cái này hô người thật giống như sẽ lên nghiện."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bị nhìn có chút chột dạ, "Cô cô?"

Váy trắng nữ tử lòng bàn tay mở ra, đột nhiên, Hành Đạo Kiếm xuất hiện đang ở trong tay nàng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng tại một kiếm quất vào Diệp Quan trên cánh tay phải.

Ba!

Theo một đạo thanh thúy thanh vang lên, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, sau đó dần dần vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy nổi gân xanh, mạch máu tựa như muốn bạo tạc, kinh khủng nhất vẫn là, giờ khắc này, hắn cảm giác linh hồn của mình dường như tại bị cái gì thôn phệ, cả người xương cốt càng là phảng phất bị người tại dùng đao từng đao từng đao gọt.

Phệ hồn gọt cốt!

Diệp Quan cũng nhịn không được nữa, tại hét thảm lên, vô cùng thê lương.

Qua sau một hồi, Diệp Quan co quắp tại địa, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Mà váy trắng nữ tử thì tại dùng bên cạnh lẳng lặng nhìn xem hắn, thời khắc này Diệp Quan sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không, trên mặt mồ hôi lạnh không ngừng lưu lại, cả người tựa như hư thoát.

Lại qua hồi lâu, Diệp Quan lúc này mới khôi phục một chút.

Váy trắng nữ tử nói: "Đi thôi!"

Nói, nàng quay người hướng phía nơi xa quang môn đi đến.

Diệp Quan mặc dù vẫn là rất suy yếu, nhưng lại đã so trước đó tốt quá nhiều, hắn đứng dậy đi theo.

Trên đường, váy trắng nữ tử đột nhiên nói: "Biết vì sao bị đánh sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Chính ta sự, hẳn là chính ta giải quyết, không nên ỷ lại cô cô."

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Mới gặp ngươi lúc, ta rất thích ngươi, khi đó ngươi, mặc dù yếu, nhưng lại có một viên cường giả chân chính chi tâm, gặp chuyện hữu dũng hữu mưu, không muốn ỷ lại bất luận kẻ nào, đạo tâm kiên định. Nhưng ngày nay, ngươi dần dần bắt đầu trở nên loè loẹt, cũng không đang ở giống như đã từng trải qua như vậy, thời khắc có thể thấy rõ mình!"

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Ta có chút thất vọng!"

Diệp Quan có chút cúi đầu, trầm mặc.

Váy trắng nữ tử nói: "Có một số việc, người khác giúp ngươi giải quyết, cùng chính ngươi giải quyết, kia là không giống."

Diệp Quan gật đầu, "Cô cô, ngươi nói đạo lý, ta đều hiểu, thế nhưng là, ngươi là mạnh như vậy, ta ở cùng với ngươi, kìm lòng không được liền sẽ sinh ra một loại ta cũng vô địch cảm giác, thật, ở cùng với ngươi, ta cảm thấy tất cả vấn đề đều không phải là vấn đề, xem ai ai cũng là sâu kiến."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Kỳ thật, đây cũng là quái cô cô, quái cô cô quá mạnh."

Váy trắng nữ tử liền chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan lại nói: "Đáng sợ nhất là, dù cho cô cô một kiếm táng diệt toàn bộ Bác Thiên tộc, nhưng ta vẫn như cũ cảm giác không thấy cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào. Cô cô, đứng tại ngươi góc độ nhìn ta, ta quả thật có chút ỷ lại chi tâm, có thể ngươi cũng không biết là, đứng tại ta góc độ nhìn ngươi, ngươi là mạnh như vậy, giống như thần, cùng ngươi đứng chung một chỗ, ai có thể không sinh sôi ỷ lại chi tâm đâu?"

Váy trắng nữ tử không nói gì, lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái, lập tức không dám nói thêm nữa.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Một tháng, nếu là không thể đến Đại Đế, ta liền mỗi ngày đánh ngươi một chầu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Đang khi nói chuyện, cô cháu hai người đã đi tới cánh cửa ánh sáng kia trước, mà cánh cửa ánh sáng kia cũng không có cửa vào.

Lúc này, quang môn khẽ run lên, đón lấy, một thân mang áo giáp màu tím cường giả chậm rãi đi ra, mới vừa ra tới, một đạo đáng sợ khí tức chính là tự hắn thể nội lan tràn ra, chấn địa bốn phía thời không từng đợt kích rung động.

Diệp Quan thể nội, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Quân viễn chinh!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái này thân mang áo giáp màu tím cường giả, trong lòng chấn kinh, đối phương lại là một vị Đại Đế.

Áo giáp màu tím cường giả nhìn thoáng qua váy trắng nữ tử cùng Diệp Quan, "Nơi đây chính là Loạn Tinh Giới, ngoại nhân vào không được "

Lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh!

Cánh cửa ánh sáng kia ầm vang vỡ vụn.

Áo giáp màu tím cường giả biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, ngay sau đó, là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Váy trắng nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Hảo hảo!"

Nói, cô cháu hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, kia áo giáp màu tím cường giả một mặt mộng, cái này quang môn, thế nhưng là Chân Vũ Trụ năm đó tốn hao vô số đại giới thành lập, mục đích đúng là vì phòng ngừa Loạn Tinh Giới cường giả ra, cũng chính là tòa trận pháp này, ngăn cản lại Loạn Tinh Giới cường giả.

Mà bây giờ, tòa trận pháp này cứ như vậy mất rồi!

Hắn đều mộng!

Phải biết, cho dù là tuế nguyệt Đại Đế, cũng vô pháp rung chuyển cái cửa này, mà giờ khắc này, nữ nhân kia chỉ là tiện tay nhẹ nhàng vung lên, cái cửa này vậy mà liền như vậy không có.

Áo giáp màu tím cường giả cả người đều tê!

Đang ở xuyên qua một mảnh bạch quang về sau, Diệp Quan xuất hiện đang ở một mảnh tinh không bên trong, hắn đang muốn nói chuyện, dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu, mà giờ khắc này, váy trắng nữ tử đã không đang ở, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Cô cô?"

Không có trả lời.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, vẫn không có phát hiện váy trắng nữ tử thân ảnh.

Mà đúng lúc này, váy trắng nữ tử thanh âm đột nhiên từ hắn trong đầu vang lên, "Nơi đây có mấy cái nhìn không thể yếu như vậy, ta đi đánh bọn hắn một trận, chính ngươi chơi!"

Nghe vậy, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ, một lát sau, hắn lắc đầu cười một tiếng, cái này cô cô tính tình, cũng là bạo tạc không thể này!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này chính là Loạn Tinh Giới, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nhưng mà, Hành Đạo Kiếm nhưng lại chưa xuất hiện!

Diệp Quan sửng sốt!

Diệp Quan lại vội vàng thôi động đạo ấn cùng tự nhiên thần thụ, nhưng mà, cả hai đều là không thể có phản ứng chút nào.

Lúc này, tiểu tháp nói: "Đừng xem! Ngươi tất cả mọi thứ, đều đã bị phong ấn. Bao quát ta!"

Nói, nó dường như phát giác được không thích hợp, vội vàng lại nói: "Nói sai, ta không phải thứ gì!"

Nữ tử thần bí nói: "Tiểu tháp, ngươi thật đúng là một cái Đại Thông Minh!"

Tiểu tháp: " "

Tất cả mọi thứ đều bị phong ấn!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không cần nghĩ, đây nhất định là cô cô làm.

Ở chỗ này, hắn không có bất kỳ cái gì ngoại vật, cũng không có bất kỳ cái gì người hỗ trợ, hắn không còn là Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử, cũng không còn là Quan Huyền Vũ Trụ Vương, hắn chính là Diệp Quan.

Lại về tới lúc trước!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Cũng tốt!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, nhưng mà, còn chưa đi mấy bước, đột nhiên, toàn thân hắn tóc gáy dựng lên, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Xoẹt xẹt!

Đang ở đỉnh đầu hắn, một đạo màu đỏ lôi điện tựa như một đạo ngân xà thẳng tắp rơi xuống!

Kiếp!

Diệp Quan trong lòng giật mình, không dám cùng chi cứng rắn, thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa lao đi, nhưng mà, hắn vừa dừng lại, cái kia đạo màu đỏ lôi điện nhưng như cũ đang ở đỉnh đầu hắn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, cái đồ chơi này lại còn sẽ truy tung?

Không cách nào tránh né, chỉ có thể cứng rắn!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ hắn lòng bàn tay phóng lên tận trời.

Oanh!

Nhưng mà, chuôi này ý kiếm vừa tiếp xúc cái kia đạo huyết hồng sắc thần lôi chính là ầm vang vỡ vụn, thần lôi thẳng tắp rơi xuống, Diệp Quan hoảng hốt, lại tế ra một kiếm.

Ầm!

Kiếm quang tán đi, Diệp Quan tại bị cái kia đạo thần lôi oanh từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía dưới trong một vùng núi.

Qua hồi lâu, Diệp Quan lúc này mới từ một chỗ vũng bùn bên trong chậm rãi bò lên, hắn giờ phút này, toàn thân quần áo đều đã bị đốt cháy khét, đầu cùng ổ gà, vô cùng chật vật. Trọng yếu nhất chính là, toàn thân hắn rạn nứt, máu tươi không ngừng tuôn ra!

Diệp Quan trong lòng hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, cái này thần lôi vậy mà như thế kinh khủng, một chút liền cho hắn làm bị thương nặng.

Diệp Quan tranh thủ thời gian xuất ra một viên thuốc chữa thương ăn vào, nhưng rất nhanh, hắn biểu lộ cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện, hắn chỉ có thể dùng mười cái thuốc chữa thương, còn lại đan dược đều đã bị phong ấn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Đây là muốn cho mình gia tăng độ khó này!

Không có suy nghĩ nhiều, ăn vào đan dược về sau, Diệp Quan bắt đầu ngồi xuống chữa thương, ước chừng sau nửa canh giờ, toàn thân hắn tổn thương đã khôi phục bảy tám phần.

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, một đạo bạch quang thẳng tắp rơi xuống, tại nhập vào một ngồi Thiên Trượng Đại Sơn bên trên, trong chốc lát, toà kia Thiên Trượng Đại Sơn ở giữa hóa thành bột mịn, dưới mặt đất, vô số bụi đất loạn thạch phóng lên tận trời, văng khắp nơi, thiên địa một mảnh hỗn độn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, hắn liên tiếp lui về phía sau, tránh né những cái kia loạn thạch bụi đất.

Mà đúng lúc này, một đạo hắc quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh vào kia phiến loạn thạch bụi đất khu vực.

Ầm!

Chỉ nghe một đạo nổ vang tiếng vang triệt, một đạo tàn ảnh liên tục nhanh lùi lại, nói có khéo hay không, đạo này tàn ảnh vừa vặn lui đến Diệp Quan bên cạnh vài chục trượng chỗ.

Tàn ảnh biến mất, là một nữ tử, nữ tử mặc một bộ áo trắng váy dài, cầm trong tay một thanh trường kiếm, mà đang ở nàng quanh thân, còn có ba thanh phi kiếm chậm rãi xoay quanh.

Mà đang ở nữ tử đối diện, đứng nơi đó một lão giả, lão giả đầu đầy tóc xám, trên mặt nếp nhăn giăng khắp nơi, hai mắt giống như mắt ưng, hung ác vô cùng.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, yên lặng hướng về sau thối lui.

Hai người này cũng là Thần Đế, nhưng là, bọn hắn phát huy ra thực lực, so bên ngoài một chút Đại Đế còn muốn không hợp thói thường.

Loại chuyện này, tự nhiên không thể lẫn vào!

Đi trước là hơn!

Mà đúng lúc này, lão giả kia đột nhiên nói: "Lục Âm tiên tử, lưu lại tị kiếp thạch, ngươi có thể tự động rời đi."

Nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên đưa tay trái ra, hai chỉ cùng nhau, sau đó hướng mình tay phải trên thân kiếm một vòng, trên thân kiếm lập tức thêm ra một đạo máu tươi, đón lấy, nàng tay trái bóp một cái kiếm quyết, tay phải cầm kiếm trực chỉ lão giả kia, "Phong kiếm quyết!"

Thanh âm rơi xuống, phi kiếm trong tay của nàng đột nhiên bay ra ngoài, cùng lúc đó, áo đen lão giả bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, vô số phi kiếm đột nhiên bay ra!

Áo đen lão giả thần sắc vô cùng khó coi, "Ngươi điên rồi! Ngươi vậy mà thi triển bực này cấm thuật!"

Nói, hai tay của hắn hư chiêu, trong chốc lát, vô số hắc khí từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Mà lúc này, kia Lục Âm triệu hoán đi ra phi kiếm không ngừng hướng phía áo đen lão giả chém tới, đem lão giả khốn lên, mà bản thân nàng thì sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cực kỳ suy yếu.

Lục Âm đột nhiên thu tay lại, sau đó thân hình run lên, tại hóa thành một đạo bạch quang hướng phía một bên Diệp Quan lao đi.

Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, hắn cảm giác mình phía sau lưng đụng phải một đoàn mềm mại, nguyên lai, bạch y nữ tử kia Lục Âm vậy mà tại ghé vào hắn trên lưng.

Diệp Quan sửng sốt, nữ nhân này muốn làm gì?

Còn không đợi Diệp Quan kịp phản ứng, bạch y nữ tử kia đột nhiên tay trái tại giữ lại hắn yết hầu, uy hiếp được: "Mang ta đi Thiên Huyền Tông, nếu không ta đập chết ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Quan đột nhiên tại chỗ một cái xoay người, lăn khỏi chỗ, đem bạch y nữ tử kia đặt ở dưới thân, không đợi bạch y nữ tử kia Lục Âm kịp phản ứng, hắn bỗng nhiên một quyền đánh vào nữ tử áo trắng yết hầu chỗ.

Răng rắc!

Nữ tử áo trắng yết hầu trong nháy mắt vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe!

Mà lúc này, Diệp Quan lại là bỗng nhiên một cước giẫm đang ở Lục Âm phần bụng vị trí.

Ầm!

Lục Âm phần bụng tại đứt gãy ra




