




Chương 308:: Cả nhà của ta thật vô địch này!


Ta có một kiếm Chương 308:: Cả nhà của ta thật vô địch này!

Trên mặt đất, kia Lục Âm hai mắt trợn lên, cặp kia trong mắt đẹp, tràn đầy khó có thể tin!

Nàng không ngờ tới, mình lại bị trước mắt nam tử này phản sát!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Lục Âm, thấy đối phương đang muốn nói chuyện, hắn tại một cước đá vào Lục Âm trên đầu.

Ầm!

Lục Âm đầu tại bay ra ngoài!

Triệt để miểu sát!

Lục Âm hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

Diệp Quan lại là mặt không biểu tình, hắn thuần thục đem kia Lục Âm nạp giới thu vào.

Việc này, hắn nguyên bản không muốn lẫn vào, dù sao, không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng mà, nữ nhân này lại cưỡng ép kéo hắn xuống nước, đồng thời còn uy hiếp hắn, cái này khiến hắn vô cùng bốc hỏa. Ngươi ta không oán không cừu, ngươi lại muốn như thế hại ta, vậy ta đương nhiên sẽ không nương tay.

Hắn Diệp Quan cũng không phải gặp nữ nhân liền sẽ mềm lòng người!

Theo kia Lục Âm vẫn lạc, cách đó không xa, kia vây khốn áo đen lão giả phi kiếm cũng là lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Áo đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt có một tia đề phòng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo đen lão giả, không nói gì, nhưng toàn thân khí thế đều đã ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Hắn hiện tại, mặc dù chỉ có Địa Tiên chi cảnh, nhưng là, muốn đối chiến một vị Thần Đế Cảnh cường giả, hắn thật đúng là không giả.

Dù cho trước mắt vị này chiến lực, tương đương với một vị Đại Đế!

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc bình tĩnh như vậy, lão giả áo đen kia lông mày lập tức hơi nhíu lại, trầm mặc mấy tức về sau, hắn cuối cùng chậm rãi thối lui.

Vẫn là không có lựa chọn động thủ!

Thiếu niên trước mắt này, tuyệt không phải người bình thường, hắn không có nắm chắc tất thắng, đặc biệt là vừa rồi đang ở cùng Lục Âm lúc giao thủ, còn thụ một chút tổn thương, bởi vậy, vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là lựa chọn cẩn thận một chút, trước tiên lui vừa lui.

Nhìn thấy áo đen lão giả thối lui, Diệp Quan cũng không có truy, hắn cũng không có nắm chắc có thể sát đối phương!

Đợi áo đen lão giả sau khi đi, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, kia Lục Âm nạp giới xuất hiện trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua, trong nạp giới có gần triệu viên linh nguyên, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật, có Hành Đạo Kiếm cùng tự nhiên thần thụ cùng đạo ấn hắn, đối đồng dạng thần vật tự nhiên là coi thường.

Nhưng rất nhanh, Diệp Quan phát hiện một viên tảng đá, hắn đem viên kia tảng đá đem ra, tảng đá không lớn, chỉ lớn bằng bàn tay, phía trên có một đạo cổ lão phù văn thần bí.

Nữ tử thần bí đột nhiên kinh ngạc nói: "Tị kiếp thạch!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tị kiếp thạch?"

Nữ tử thần bí nói: "Vật này ở chỗ này cực kỳ trân quý, thuộc về vô giới chi bảo."

Diệp Quan lập tức hiếu kì, "Nói thế nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Nơi đây khắp nơi đều là các loại kiếp, cho dù là Đại Đế cường giả bên ngoài hành tẩu, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, sợ bị một ít kiếp để mắt tới, sau đó thỉnh thoảng đến một chút. Nhưng nếu là có cái này tị kiếp thạch, vậy liền có thể phòng ngừa loại tình huống này, bởi vì khối đá này có thể giúp người tị kiếp!"

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế!"

Đừng nói, hắn đối với nơi này tồn tại cái chủng loại kia kiếp, cũng là phi thường nhức đầu.

Vừa rồi kia một chút, kém chút không thể bắt hắn cho đưa tiễn.

Nữ tử thần bí lại nói: "Khối đá này còn có một cái tác dụng, đó chính là có thể đi một chút đặc thù địa giới! Theo ta được biết, Thần Đạo Văn Minh trước đó văn minh bại lui đến nơi này về sau, bọn hắn rất nhiều tông môn thế lực chính là chiếm đoạt cái này Loạn Tinh Giới rất nhiều nơi tốt, thế là, bọn hắn cùng nơi này bản thổ thế lực lại phát sinh đại chiến, cuối cùng, rất nhiều tông môn vẫn lạc, mà những tông môn kia đại tộc vị trí, cũng bởi vì các loại kiếp nguyên nhân trở thành cấm địa!"

Nói đến chỗ này, nàng dừng một chút, lại nói: "Có cái này tị kiếp thạch, ngươi liền có thể đi một chút đặc thù địa giới, thậm chí có thể gặp gặp Thần Đạo Văn Minh trước đó một chút văn minh thế lực."

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối có thể từng gặp Thần Đạo Văn Minh trước đó văn minh?"

Nữ tử thần bí nói: "Chưa từng thấy qua! Ta sở dĩ biết những thứ này, hay là bởi vì năm đó Chân Vũ Trụ cùng nơi này đại chiến qua, chúng ta làm một chút điều tra. Nơi này thực lực tổng hợp, khẳng định là không bằng Chân Vũ Trụ, bất quá, cũng không yếu, đặc biệt là một chút tự Thần Đạo Văn Minh trước đó vẫn tồn tại văn minh thế lực, nội tình càng là thâm bất khả trắc."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thần Đạo Văn Minh trước đó văn minh kêu cái gì?"

Nữ tử thần bí nói: "Vĩnh Sinh văn minh!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vĩnh Sinh văn minh?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, nghe nói tại thời đại kia, vạn vật vạn linh tu luyện tới cực hạn, đều có thể Vĩnh Sinh. Mà đại đạo bút chủ nhân lại cảm thấy, nếu là vạn vật vạn linh đều có thể Vĩnh Sinh, vậy cuối cùng tất cả vũ trụ đều không chịu nổi vạn vật vạn linh cướp đoạt, sau đó băng diệt. Bởi vậy, hắn sáng tạo luân hồi, cho toàn bộ sinh linh đều họa một cái tuổi thọ hạn mức cao nhất, cũng là tự đại đạo bút chủ nhân bắt đầu, vạn vật vạn linh cũng sẽ không tiếp tục Vĩnh Sinh, cuối cùng đều sẽ bụi về với bụi, đất về với đất!"

Diệp Quan nói: "Thế là, bọn hắn song phương liền đánh nhau?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, song phương lý niệm khác biệt, thế là liền đánh lên, mà kết quả ngươi cũng nhìn thấy! Cuối cùng đại đạo bút chủ nhân thắng được, Vĩnh Sinh văn minh bị khu trục đến đây."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Đại đạo bút chủ nhân vì sao không đuổi tận giết tuyệt?"

Nữ tử thần bí nói: "Ai biết được?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì, hắn nhìn về phía trong tay tị kiếp thạch, mỉm cười, có cái này tị kiếp thạch, hắn có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Diệp Quan đem tị kiếp thạch thu vào, sau đó nhìn về phía nơi xa tinh không cuối cùng, cũng không biết cô cô bây giờ tại đánh ai.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức cường đại, sau một khắc, thời không đột nhiên vỡ ra, ba tên lão giả xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa!

Mà vì thủ lão giả áo đen kia, chính là trước đó rời đi lão giả kia!

Nhìn thấy ông lão mặc áo đen này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, mẹ nó, đối phương thế mà đi tìm trợ thủ.

Áo đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Giết hắn!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Còn lại hai tên lão giả cũng là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nhao nhao hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Ba tên Thần Đế Cảnh cường giả!

Mặc dù chỉ là Thần Đế Cảnh, nhưng là, cái này ba tên lão giả thực lực lại nếu so với phía ngoài một chút Đại Đế cường giả còn mạnh hơn!

Nơi này cường giả, cơ hồ đều không có trình độ!

Diệp Quan tự biết không địch lại, lập tức thân hình run lên, tại ngự kiếm mà lên, biến mất ở phía xa dãy núi kia chỗ sâu.

Mà lão giả áo đen kia như thế nào chịu bỏ qua? Tại mang theo bên cạnh hai tên giúp đỡ đuổi tới.

Diệp Quan một đường chạy như điên, mà lão giả áo đen kia thì một đường điên cuồng đuổi theo, nhìn thấy Diệp Quan chỉ chạy, kia cầm đầu áo đen lão giả cũng lập tức đã thả lỏng một chút đề phòng, nhiều một tia khinh thị, đồng thời cũng có chút hối hận, vừa rồi liền không nên thối lui, mà là nên tại xuất thủ, đem thiếu niên này kiếm tu trấn sát, mà bây giờ, gọi tới lưỡng người trợ giúp, đến lúc đó lại tránh không khỏi dừng lại chảy máu.

Thật sự là phiền lòng!

Lửa giận phía dưới, lão giả áo đen kia truy càng gấp hơn.

Nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên dừng lại, sau đó xoay người một cái, chém xuống một kiếm.

Đạo kiếm!

Đối mặt ông lão mặc áo đen này, Diệp Quan tự nhiên cũng là không dám khinh thường, tại thi triển đạo kiếm.

Đương Diệp Quan một kiếm này ra trong nháy mắt đó, còn tại hướng phía Diệp Quan phóng đi lão giả áo đen kia sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này vậy mà sát một cái hồi mã thương, lập tức lập tức có chút xử chí không kịp tay, cũng may hắn phản ứng rất nhanh, vội vàng tế ra một mặt không tầm thường thần thuẫn cản ở trước mặt mình.

Ầm!

Mà theo Diệp Quan kia chém xuống một kiếm đến, kia mặt thần thuẫn ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại càng đem áo đen lão giả chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan nhưng lại chưa dừng lại, hướng phía trước nhất trọng, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Chồng lên ba mươi sáu đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này ra, tại đem lão giả áo đen kia trảm lui đến vạn trượng bên ngoài, mà hắn cùng lão giả áo đen kia trước mặt, càng là xuất hiện một đạo gần dài vạn trượng thật sâu thời không khe rãnh.

Diệp Quan không có tiếp tục xuất kiếm, bởi vì hắn phát hiện, đạo này kiếm cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật tiêu hao thật sự là quá tốt đẹp lớn.

Xuất liên tục lưỡng kiếm, kém chút tại cho hắn làm hư thoát.

Mà ngay cả như vậy, đều không thể chém giết lão giả áo đen kia, nhìn đối phương bộ dáng này, nhiều lắm là cũng liền thụ một điểm tổn thương mà thôi.

Nơi này cường giả, hàm kim lượng là thật là cao!

Một bên, hai gã khác lão giả nhìn thấy Diệp Quan xuất liên tục lưỡng kiếm trảm lui áo đen lão giả lúc, lập tức ngừng lại, không dám lên trước, hai người nhìn xem Diệp Quan, trong lòng chấn kinh, thiếu niên này kiếm thật mạnh!

Kia cầm đầu áo đen lão giả đang ở dừng lại về sau, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nghi hoặc, "Ngươi bất quá là Địa Tiên cảnh, thực lực vì sao mạnh như thế?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo đen lão giả, sau đó nói: "Ta, mười tám tuổi!"

Mười tám tuổi!

Nghe được Diệp Quan, áo đen lão giả ba người đều là sửng sốt, không hiểu nó ý, nhưng rất nhanh, ba người trở về thần đến, thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên!

Mẹ nó!

Tên vương bát đản này đang ở cái này tú thiên phú đâu?

Diệp Quan lại nói: "Trong nhà của ta có người!"

Áo đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Đây là tại uy hiếp này!

Đương nhiên, hắn cũng quả thật có chút kiêng kị, trẻ tuổi như vậy yêu nghiệt, phía sau nhất định có cường giả. Nhưng nếu là liền như vậy từ bỏ kia tị kiếp thạch, hắn nhưng lại thực sự không cam tâm, kia tị kiếp thạch thực sự trân quý, nếu có được đến, hắn liền có thể đi một chút đã biết bí cảnh tầm bảo tìm truyền thừa. Trọng yếu nhất chính là, hắn còn cần dùng cái này tị kiếp thạch đi cứu người.

Nhìn thấy áo đen lão giả do dự, lúc này, Diệp Quan đang muốn mở miệng, mà lão giả áo đen kia đột nhiên nói: "Không đúng!"

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt như đao.

Diệp Quan mày nhăn lại.

Áo đen lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cùng chúng ta nói thiên phú của ngươi, nói ngươi trong nhà có người, bất quá là nghĩ dọa lùi chúng ta!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trong nhà của ta thật sự có người!"

Áo đen lão giả lại là nở nụ cười, "Đến, ngươi nói với ta nói, ngươi là cái gì tộc, hoặc là cái gì tông?"

Diệp Quan trầm mặc.

Nơi này người, khẳng định là chưa từng nghe qua Quan Huyền Vũ Trụ!

Gặp Diệp Quan trầm mặc, áo đen lão giả tiếu dung đột nhiên lạnh xuống, "Nghĩ lừa dối lão phu? Lão phu ăn muối so ngươi ăn cơm còn nhiều!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ta mới mười tám tuổi, cũng đã đạt tới Địa Tiên cảnh "

Áo đen lão giả đột nhiên đánh gãy Diệp Quan, "Ngươi chớ có nói nhiều như vậy, ngươi liền nói, ngươi người sau lưng là ai, nói đến lão phu nghe một chút!"

Diệp Quan nhìn xem áo đen lão giả, "Nhân Gian Kiếm Chủ, nghe qua không?"

Áo đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi đang cố ý kéo dài thời gian, để cho mình chữa thương!"

Nhìn thấy bị vạch trần, Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, quay người ngự kiếm liền chạy.

Áo đen lão giả lập tức giận tím mặt, "Ngươi cái thằng này cũng dám lừa ta, truy, giết hắn!"

Nơi xa, Diệp Quan vừa chạy vừa hô: "Mẹ nhà hắn, ta thật chưa lừa ngươi, đằng sau ta thật sự có người, cô cô ta vô địch, đại bá ta vô địch, gia gia của ta vô địch, ta cha ruột cũng vô địch "

"Ngậm miệng!"

Áo đen lão giả cả giận nói: "Lão phu tin ngươi cái quỷ!"

Diệp Quan: " "

Hai ngày này bởi vì thân thể nguyên nhân, chậm trễ một chút, rất xin lỗi.

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!

Mọi người có giữ gốc nguyệt phiếu, có thể ném một chút, tạ ơn.




