




Chương 310:: Tuế nguyệt kiếp!


Ta có một kiếm Chương 310:: Tuế nguyệt kiếp!

Một bên khác, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn xuất ra một viên khôi phục đan ăn vào, đan dược mới vừa vào thể, một cỗ phi thường năng lượng tinh thuần chính là từ hắn thể nội tản ra đến, sau đó lan tràn đến toàn thân.

Rất nhanh, tinh thần lực của hắn cùng khí lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Tới một hồi, Diệp Quan chính là triệt để khôi phục, hắn lòng bàn tay mở ra, kia trần quyền nạp giới xuất hiện trong tay hắn, trong nạp giới, có mười hai khỏa đan dược chữa thương, cấp bậc không phải đặc biệt cao, đều chỉ là Tiên giai, trừ cái đó ra, có linh nguyên hai ngàn vạn viên.

Nói thực ra, có chút nghèo!

Đương nhiên, kia là đối với đã từng hắn, mà đối với hắn hiện tại mà nói, đây quả thật là một khoản tiền lớn.

Thu hồi nạp giới về sau, Diệp Quan nhìn về phía bên phải, nhíu mày, bên trên thanh tông?

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi có thể từng nghe tới cái này bên trên thanh tông?"

Nữ tử thần bí nói: "Chưa từng nghe thấy, đối với kia Vĩnh Sinh thời đại, ta cũng là rất xa lạ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn quyết định đi xem một chút!

Trên đường, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Nơi này địch nhân trí thông minh có chút cao, ngươi vẫn là cẩn thận chút!"

Diệp Quan gật đầu.

Trước đó gặp phải lão giả áo đen kia, đối phương không chỉ có thực lực cực mạnh, trí thông minh này cũng là cực cao, chỉ là hắn có chút không rõ chính là, đối phương biết rất rõ ràng hắn trong bóng tối, nhưng vì sao lại không muốn từ bỏ cái này tị kiếp thạch đâu?

Khẳng định không phải tham tài, bởi vì lão giả kia không ngốc, quyết định sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Diệp Quan lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Đến sau này, hắn phát hiện, không thể coi thường bất kỳ người nào, đặc biệt là cái này tu luyện nhiều năm như vậy lão quái vật, loại này lão quái vật, không có một cái nào là đơn giản, mặc kệ là thực lực vẫn là đầu óc.

Về sau gặp được địch nhân, muốn ngàn vạn cẩn thận mới được!

Không bao lâu, Diệp Quan chính là đi vào một vùng núi trước, đang ở hắn phía trước mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó mây đen đầy trời, bao phủ phía dưới một vùng núi lớn, mà ở mảnh này mây đen bên trong, thỉnh thoảng có lôi điện thẳng tắp rơi xuống, chui vào sâu trong dãy núi kia.

Nhìn xem những cái kia lôi điện, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên có chút ngưng trọng!

Khí tức thật là mạnh!

Đúng lúc này, kia nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Đây là tuế nguyệt kiếp, muốn đột phá tuế nguyệt Đại Đế lúc mới có thể xuất hiện."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, vì sao nơi này tràn đầy nhiều như vậy kiếp?"

Nữ tử thần bí nói: "Lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, năm đó Vĩnh Sinh văn minh cường đại nhất mấy cái thế lực liên hợp thành lập trận pháp, dùng cái này đến đối kháng Thần Đạo Văn Minh đại đạo bút chủ nhân, nhưng trận pháp này bị hủy, thế là, trận pháp phản phệ vùng vũ trụ này, bởi vậy, vùng vũ trụ này khắp nơi tràn đầy đủ loại kiếp; nguyên nhân thứ hai, cũng là bởi vì bên này không có bất kỳ cái gì trật tự, Chân Vũ Trụ có đại tỷ trật tự, Quan Huyền Vũ Trụ có cha ngươi lưu lại trật tự, bởi vậy sẽ không loạn, nhưng nơi này, nhưng không có!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch!"

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa, kia phiến bên dưới mây đen dãy núi, hoàn toàn mông lung, căn bản nhìn không rõ ràng.

Hiển nhiên, đây chính là kia bên trên thanh bí cảnh!

Diệp Quan thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cách đó không xa, qua trong giây lát, hắn đi vào một vùng thung lũng lối vào, hắn nhìn về phía bên trong thung lũng kia, bên trong thỉnh thoảng có lôi điện rơi xuống, oanh đại địa rung động, dãy núi chấn động.

Trong sơn cốc, tựa như tận thế.

Bên trên thanh bí cảnh!

Diệp Quan đang muốn đi vào, nhưng vào lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, hai người chậm rãi đi tới, cầm đầu là một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ thêu hoa Vân váy, dáng người thon dài, khuôn mặt như vẽ, bên hông buộc lấy một khối thượng đẳng cực phẩm Linh Ngọc.

Mà đang ở nữ tử hai bên trái phải, đi theo một nam tử áo trắng, nam tử áo trắng cùng Vân váy nữ tử giữa lông mày giống nhau đến mấy phần.

Hai người lúc này đều đang nhìn Diệp Quan!

Diệp Quan lui đến một bên, tránh ra con đường.

Lúc này, kia cầm đầu nữ tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Vị công tử này cũng là đến dò xét cái này bên trên thanh bí cảnh?"

Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nữ tử này sẽ chủ động đặt câu hỏi, lập tức nói: "Đến xem!"

Vân váy nữ tử đánh giá một chút Diệp Quan, "Địa Tiên cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Nghe được Diệp Quan, Vân váy nữ tử hai người đều là chấn kinh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Vân váy nữ tử trong mắt có kinh ngạc, "Địa Tiên cảnh, tới đây?"

Diệp Quan trầm mặc, hắn biết, cảnh giới của hắn quá thấp, xuất hiện ở đây, có chút lộ ra khác thường.

Trước mắt hai người này, cũng là Tuế Nguyệt Tiên cảnh, mà hắn mới Địa Tiên, Địa Tiên phía trên là Chân Tiên, Thiên Tiên, Chí Tiên, Đạo Tiên, Tuế Nguyệt Tiên.

Ròng rã chênh lệch ngũ giai!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đều cảm thấy mình cái này cảnh giới thấp có chút không hợp thói thường, không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía trước mắt hai người, cười nói: "Ta chỉ là tới đây nhìn xem, cũng không đi vào chi ý."

Vẫn là điệu thấp một điểm, đi ra ngoài bên ngoài, quá kiêu căng, dễ dàng bị giáo dục.

Nghe được Diệp Quan, Vân váy nữ tử lại là lắc đầu, khuyên giải nói: "Vị công tử này, thực lực ngươi quá thấp, thực không nên tới đây, chớ nói tiến vào sơn cốc kia bí cảnh, chính là gặp được một chút trong lòng còn có ác niệm người, cũng là nguy hiểm vô cùng, nhanh chóng rời đi đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vân váy nữ tử, cười nói: "Đa tạ cô nương nhắc nhở!"

Vân váy nữ tử gật đầu, sau đó cùng bên cạnh nam tử áo trắng kia hướng phía trong sơn cốc đi đến.

Lúc này, Vân váy bên cạnh cô gái nam tử áo trắng đột nhiên nói: "Tỷ, người này không biết tự lượng sức mình, Địa Tiên cảnh liền dám đến đây, ngươi nhắc nhở hắn làm gì?"

Vân váy nữ tử đại mi có chút nhíu lên, "Nhắc nhở một chút, có thể tổn thất cái gì sao?"

Nam tử áo trắng nhạt tiếng nói: "Một cái không thể rõ ràng nhận biết mình người, ngươi bây giờ nhắc nhở hắn, có thể cứu hắn nhất thời, nhưng về sau hắn cũng sẽ liều chết đang ở nơi khác."

Vân váy nữ tử lắc đầu, "Thiếu niên kia đi đến nơi này, có lẽ chỉ là một cái ngoài ý muốn, không phải, lấy thực lực của hắn, quả quyết sẽ không tới này mạo hiểm, bởi vậy, ta mới có thể mở miệng nhắc nhở một chút, nếu là hắn nguyện ý nghe, vậy dĩ nhiên tốt, nhưng nếu là không muốn nghe, vậy cũng không có cách nào!"

Nam tử áo trắng cười nói: "Nếu là ta, ta mới không muốn nhắc tới tỉnh hắn, dù sao lại không có chỗ tốt!"

Vân váy nữ tử lắc đầu, "Chỉ là một kiện cực nhỏ sự tình, cầu chỗ tốt gì?"

Nói, nàng nhìn thoáng qua nam tử áo trắng, có chút không vui, "Ngươi tính cách này cũng không tốt, đi ra ngoài bên ngoài, làm người chớ có quá mức cay nghiệt, thiện nói kết thiện quả, ác ngôn kết hậu quả xấu, làm người quá mức cay nghiệt tự tư, khó tránh khỏi sẽ nhiễm hậu quả xấu, cho mình đưa tới đại họa."

Nam tử áo trắng cười cười, cũng không đang ở tranh luận.

Rất nhanh, tỷ đệ hai người tiến vào bên trong vùng thung lũng kia.

Đợi hai người sau khi vào thung lũng, Diệp Quan lại đợi nửa ngày, sau đó mới hướng phía sơn cốc đi đến.

Vừa tới gần sơn cốc, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp mạnh mẽ, ép hắn có chút ngạt thở.

Thật mạnh!

Diệp Quan nhìn xem sơn cốc sơn không lóe ra lôi điện, thần sắc vô cùng ngưng trọng, loại này tuế nguyệt kiếp, tuyệt không phải hắn hiện tại có thể chống lại, nếu là không cái này tị kiếp thạch, hắn cũng là không dám đi vào nơi này!

Đương nhiên, Tháp gia hẳn là có thể đối phó được!

Sau khi vào thung lũng, trước mặt cách đó không xa, là một mảnh lôi khu, mà ở mảnh này lôi trong vùng, Diệp Quan phát hiện, có bảy người đang cố gắng duy trì lấy một tòa trận pháp chống cự những cái kia lôi uy.

Bảy người thay phiên thi pháp, duy trì lấy bảo hộ lấy bọn hắn trận pháp, nhưng nhìn ra được, bảy người cũng đã nhanh tình trạng kiệt sức, tử vong, chỉ là vấn đề thời gian.

Diệp Quan tự nhiên không có lựa chọn xuất thủ, hắn mặc dù có tị kiếp thạch, nhưng hắn cũng không muốn ở loại địa phương này bại lộ, mặc dù có thể cứu bảy người này, nhưng hắn dám cam đoan, chỉ cần cứu được bảy người này, hắn có được tị kiếp thạch sự tình, khẳng định sẽ bị bảy người này tiết lộ ra ngoài, thậm chí bảy người này liền sẽ ra tay với hắn!

Nhân tính, thường thường là rất hắc ám!

Hắn không dám đánh cược!

Dù sao, hắn hiện tại bản thân cũng khó khăn bảo đảm, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, làm việc tốt, được cân nhắc một chút!

Diệp Quan cẩn thận từng li từng tí lách qua trước mặt cách đó không xa kia phiến lôi khu, sau đó dọc theo vòng ngoài chậm rãi hướng phía chỗ sâu đi đến, rất nhanh, hắn xuyên qua một đạo sơn khe hở, sơn khe hở về sau mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một ngồi núi cao vạn trượng, trên núi cao, mơ hồ có thể thấy được vài toà cổ lão mà kiến trúc hùng vĩ.

Diệp Quan nhìn về phía đỉnh núi kia, trong lòng minh bạch, đây chính là truyền thuyết kia bên trong bên trên thanh tông.

Diệp Quan thuận trước mặt đá xanh thềm đá hướng phía nơi xa đi đến, khi hắn đi vào chân núi lúc, đột nhiên, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó có một tấm bia đá, trên tấm bia đá, có ba chữ to: Bên trên thanh tông!

Nhưng vào lúc này, trên núi đột nhiên truyền đến tiếng đánh nhau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, không có suy nghĩ nhiều, hắn tăng tốc bước chân, chỉ chốc lát, hắn thuận thềm đá đi tới đỉnh núi, vừa tới đỉnh núi, Diệp Quan chính là nhìn thấy nơi xa đang đánh nhau, đánh nhau người, chính là trước đó kia Vân váy nữ tử hai người.

Hai người đối thủ, là một cầm trong tay kiếm sắt hắc thiết khôi lỗi, kia khôi lỗi cầm trong tay kiếm sắt lấy một địch hai, Vân váy nữ tử tỷ đệ hai người tại bị hoàn toàn áp chế, cơ hồ không có năng lực hoàn thủ!

Nhìn xem tôn này khôi lỗi, Diệp Quan thần sắc động dung, cái này khôi lỗi thực lực, so trước đó kia trần quyền còn cường đại hơn, nếu là phóng tới Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ , bình thường Đại Đế tuyệt không phải cái này khôi lỗi đối thủ!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Cái này hẳn là đã thất truyền đã Khôi Lỗi thuật, ta đã từng chỉ ở cổ tịch bên trên nhìn thấy qua, không ngờ tới, thế gian thật có như thế kinh khủng phương pháp tu luyện, cái này khôi lỗi thực lực, đã đạt tới nửa bước Đại Đế tiêu chuẩn!"

Nửa bước Đại Đế!

Diệp Quan gật đầu, cái này khôi lỗi xác thực cường đại, mà lại, nó chất liệu giống như rất đặc thù, đánh nhau trong lúc đó, Vân váy nữ tử tỷ đệ hai người lực lượng oanh trên người nó, nó vậy mà không hư hại chút nào!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi có thể hảo hảo ở tại cái này Loạn Tinh Giới phát triển một chút, nếu là ngươi có thể đem đã từng Vĩnh Sinh văn minh tất cả võ đạo văn minh đều bỏ vào trong túi, vậy thì càng tốt hơn."

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa tôn này khôi lỗi đột nhiên một kiếm chém bay nam tử áo trắng kia, lực lượng cường đại tại đem nam tử áo trắng kia đánh bay đến ngàn trượng có hơn, nhưng mà, nó cũng không có đuổi theo nam tử áo trắng kia, mà là bỗng nhiên quay người một kiếm chém về phía kia Vân váy nữ tử.

Nhìn thấy cái này khôi lỗi một kiếm chém tới, kia Vân váy nữ tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng phất tay áo vung lên, một đạo lưu quang tự nàng trong tay áo chấn động mà ra.

Ầm!

Lưu quang ầm vang vỡ vụn, Vân váy nữ tử tại bị đánh bay, kia khôi lỗi đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm đâm về kia bay ra ngoài Vân váy nữ tử, tốc độ nó thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới Vân váy nữ tử trước mặt.

Vân váy nữ tử sắc mặt như tro tàn, một kiếm này, nàng vô luận như thế nào cũng là không ngăn nổi!

Nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên nắm ở eo của nàng, sau một khắc, một thiếu niên xuất hiện ở trước mặt nàng, thiếu niên một kiếm đâm ra.

Ầm!

Một kiếm này đem kia khôi lỗi kiếm ngăn trở, nhưng là, khôi lỗi trong kiếm lực lượng lại là tại đem Diệp Quan cùng kia Vân váy nữ tử đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan nhìn về phía mình tay phải, tay phải tại vỡ ra, có thể thấy được hắn Nathan sâm bạch cốt!

Lực lượng thật kinh khủng!

Diệp Quan cảm thấy hoảng sợ!

Mà lúc này, kia khôi lỗi đột nhiên lại biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn đem Vân váy nữ tử kéo đến một bên, "Cô nương, này khôi lỗi quá mạnh, ngươi trước lui sang một bên, để tránh làm bị thương ngươi, ta tới đối phó!"

Nói, hắn tại giết ra ngoài.

Sau lưng, Vân váy nữ tử nhìn xem kia lao ra Diệp Quan, ngây ngẩn cả người.




