




Chương 311:: Trả tiền! Trả tiền! !


Ta có một kiếm Chương 311:: Trả tiền! Trả tiền! !

Diệp Quan cũng không có lựa chọn thấy chết không cứu, cái này Vân váy nữ tử thiện tâm, đáng giá hắn một cứu.

Cùng kia khôi lỗi đối một kiếm về sau, Diệp Quan cảm thấy chấn kinh, cái này khôi lỗi lực lượng, viễn siêu hắn đoán trước, đương nhiên, hắn lại trở nên càng thêm hưng phấn lên. Từ khi sau khi đột phá, hắn vẫn nghĩ thoải mái lâm ly một trận chiến, nhìn xem thực lực mình đến cùng là cái gì tiêu chuẩn, ngày nay, cái này khôi lỗi vừa vặn có thể đem ra luyện tập.

Diệp Quan một kiếm đâm về kia khôi lỗi lúc, kiếm nhanh cực nhanh, trong nháy mắt liền đã giết tới khôi lỗi trước người, đâm thẳng khôi lỗi yết hầu. Kia khôi lỗi lại không lùi mà tiến tới, đồng dạng một kiếm đâm ra, một kiếm này, cũng là đâm về Diệp Quan yết hầu, đây là muốn lấy mạng đổi mạng!

Diệp Quan biết rõ cái này khôi lỗi thân thể cứng rắn như sắt, đao thương bất nhập, nào dám cùng nó như thế lấy mệnh tương bính? Lập tức thân thể lóe lên, hướng phía một bên lao đi, nhưng mà đúng vào lúc này, kia khôi lỗi lại đột nhiên lấy đâm đổi bổ, một kiếm hướng phía Diệp Quan hung ác bổ xuống, tốc độ cực nhanh, Diệp Quan trong lòng chấn kinh, vội vàng lấy kiếm hoành ngăn.

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm đến, Diệp Quan tại bị trảm lui đến ngàn trượng có hơn, vừa mới dừng lại, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vòng máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, một bên kia Vân váy nữ tử lập tức kinh hãi, nàng chạy vội đến Diệp Quan bên cạnh, vội vàng nói: "Vị công tử này, ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía mình cánh tay phải, lúc này cánh tay phải của hắn đã hoàn toàn vỡ ra, máu tươi không ngừng tuôn ra, cực kỳ khiếp người.

Nhìn xem mình cánh tay phải, Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, cái này khôi lỗi lực lượng thực sự doạ người, mà lại, thân thể cứng rắn vô cùng, bình thường thần vật khó thương, chân chính Công Phòng Kiêm Bị (vừa công vừa thủ)!

Nhưng vào lúc này, tôn này khôi lỗi đột nhiên chấp kiếm dựng thẳng tại giữa lông mày, tay trái hai chỉ cùng nhau, chỉ xéo mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan liền tranh thủ kia Vân váy nữ tử giữ chặt, "Cô nương, gia hỏa này lực lượng doạ người, ta hai người không phải hắn đối thủ, rút lui trước!"

Vừa mới dứt lời, kia khôi lỗi chính là đã hướng phía hai bọn họ giết tới đây, Diệp Quan lôi kéo Vân váy nữ tử liền chạy.

Bị Diệp Quan kéo, kia Vân váy nữ tử gương mặt trong nháy mắt chính là đỏ bừng, hắn khi nào cùng nam tử như thế thân mật qua? Ra ngoài bản năng, vốn định giãy dụa một chút, nhưng làm sao Diệp Quan nắm thực sự thật chặt, tăng thêm lúc này hai người tình cảnh nguy hiểm, thế là, nàng dứt khoát mặc cho chi từ chi, nghĩ thầm, mình đã phản kháng qua, là hắn nắm thật chặt, không liên quan đến mình.

Đúng lúc này, phía sau hai người đột nhiên truyền đến nam tử áo trắng kia thanh âm, "Tỷ, còn có ta à! Ngươi như thế nào quên ta đi?"

Nghe được nam tử áo trắng, nữ tử lập tức lấy lại tinh thần, kém chút đem cái này thân đệ đem quên đi. Nàng vội vàng quay đầu nhìn lại, cũng may hắn ba người đã chạy ra mấy ngàn trượng xa, kia khôi lỗi cũng không tiếp tục đuổi đuổi, mà là lui về đến nơi xa một ngôi đại điện trước cửa.

Ba người đều là thở dài một hơi!

Diệp Quan xuất ra một viên Tiên giai đan dược ăn vào, sau đó lại lấy ra một viên đan dược cho Vân váy nữ tử, "Cô nương, cho!"

Vân váy nữ tử cũng không có cự tuyệt, mỉm cười, "Tạ ơn!"

Nói, nàng tiếp nhận viên đan dược kia, nhưng lại chưa ăn vào, mà là thu vào.

Một bên, nam tử áo trắng kia đột nhiên nói: "Ta đây? Ta không có sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử áo trắng, "Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đan dược không nhiều, xin hãy tha lỗi!"

Hắn đan dược xác thực không nhiều!

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo trắng khóe miệng hơi rút, hắn trừng mắt liếc Diệp Quan, mà Diệp Quan thì không nhìn thẳng hắn, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

Lúc này, Vân váy nữ tử đột nhiên xuất ra một cái bạch ngọc bình đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Cho!"

Bạch ngọc trong bình, có năm mai Đế cấp đan dược!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn biết, nơi này tài nguyên thiếu thốn, Đế cấp đan dược là rất hi hữu, phải biết, trước đó lão giả áo đen kia thế nhưng là liên một viên Đế cấp đan dược đều không có, mà trước mắt cái này Vân váy nữ tử vừa ra tay chính là năm viên Đế cấp đan dược!

Nàng này thân phận, nghĩ đến rất không bình thường!

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, nhận lấy kia bình đan dược, "Tạ ơn!"

Vân váy nữ tử cười nói: "Ta gọi Nam Cung Tuyết, ngươi đây?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan!"

Một bên, nam tử áo trắng đột nhiên hỏi, "Thế nhưng là Nam Cực Thần Châu đại tộc Diệp tộc?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử áo trắng lại hỏi: "Tán tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Vâng."

Nam tử áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì thêm.

Nam Cung Tuyết thì có chút chấn kinh, "Ngươi lại là tán tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Nam Cung Tuyết cười nói: "Vậy ngươi thật đúng là lợi hại, làm một tán tu, không dựa vào phụ mẫu, không dựa vào gia thế bối cảnh, vậy mà tu đến loại trình độ này, mà lại, chiến lực mạnh như thế, coi là thật là không tầm thường."

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Còn tốt!"

Nam Cung Tuyết hé miệng cười một tiếng, nàng đánh giá Diệp Quan, lúc này Diệp Quan thân mang một bộ Vân trường sam màu trắng, bên trong chiếu vào một kiện thanh bào, thân thể thẳng tắp, như kiếm như thương, mày kiếm mắt sáng, tuấn mỹ vô cùng, tăng thêm hắn ôn tồn lễ độ, đối xử mọi người hữu lễ, quả nhiên là một cái nhẹ nhàng quân tử.

Nam Cung Tuyết nhìn một chút, trong lúc nhất thời có chút thất thần, mà lúc này, nam tử áo trắng kia đột nhiên lôi kéo Nam Cung Tuyết ống tay áo, "Tỷ, ngươi không muốn như vậy chú ý quan sát người khác nhìn!"

Nghe vậy, Nam Cung Tuyết gương mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nhìn thấy một màn này, nam tử áo trắng lập tức có chút im lặng, hắn cũng không phải ngu xuẩn, như thế nào nhìn không ra mình lão tỷ đối cái này kiếm tu thiếu niên có hảo cảm?

Nam tử áo trắng đem Nam Cung Tuyết kéo đến một bên, sau đó nhắc nhở: "Tỷ, hắn chỉ là một cái tán tu!"

Nam Cung Tuyết bình tĩnh nói: "Tán tu thế nào?"

Nam tử áo trắng trầm giọng nói: "Ngươi đừng giả bộ hồ đồ, chúng ta Nam Cung tộc làm đương thời đại tộc, ngươi ta hôn nhân, đều không từ tự mình làm chủ, ngươi nếu là coi trọng gia hỏa này, hại ... không ít chính ngươi, càng hại hắn!"

Nam Cung Tuyết vừa thẹn vừa giận, "Cái gì coi trọng hắn, Nam Cung Vân ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Nói, nàng đưa tay đối Nam Cung Vân trên mặt chính là một quyền.

Ầm!

Bất ngờ không đề phòng, Nam Cung Vân tại bị đánh bay đến trăm trượng có hơn!

Nam Cung Vân tại tê.

Sau một lúc lâu về sau, nơi xa ngồi xếp bằng Diệp Quan đột nhiên đứng lên, lúc này, thương thế của hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Diệp Quan nhìn về phía một bên Nam Cung Tuyết, cười nói: "Nam Cung Tuyết cô nương, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Nam Cung Tuyết hỏi lại, "Ngươi đây?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, sau đó nói: "Ta muốn tiếp tục đi thử xem."

Nam Cung Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có nắm chắc không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể hoàn toàn chắc chắn, bất quá, vẫn là muốn thử xem."

Nam Cung Tuyết liền nói ngay: "Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Diệp Quan có chút do dự.

Nam Cung Tuyết chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi thế nhưng là sợ ta liên lụy ngươi?"

Diệp Quan cười nói: "Như thế nào? Nam Cung Tuyết cô nương thực lực cực mạnh, ta như cùng ngươi đánh, cũng không có lòng tin thắng ngươi."

Hắn ngược lại là chưa hề nói giả, trước mắt nữ tử này là Tuế Nguyệt Tiên cảnh, thực lực rất mạnh, hắn cùng đối phương nếu là đơn đả độc đấu, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

Nam Cung Tuyết cười nói: "Vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng tốt!"

Nói, hắn nhìn về phía xa xa kia Nam Cung Vân, Nam Cung Vân liền nói ngay: "Ta tự nhiên là cùng các ngươi cùng một chỗ."

Nam Cung Tuyết lại nói: "Ngươi hồi tộc đi."

Nam Cung Vân sửng sốt, Nam Cung Tuyết trầm giọng nói: "Thực lực ngươi quá yếu, lưu tại nơi này, nguy hiểm vô cùng."

Lúc trước, Nam Cung Vân liên kia khôi lỗi một kiếm đều không tiếp nổi, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có thể trở thành vướng víu.

Nam Cung Vân có chút không vui, Nam Cung Tuyết lông mày lập tức nhàu lên, nhìn thấy một màn này, Nam Cung Vân vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước, đối với cái này tỷ, hắn vẫn còn có chút sợ.

Nam Cung Vân ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi, trong lòng thở dài, hắn cũng biết, hắn thực lực ở chỗ này, thực sự quá yếu, hắn cũng không có dũng khí lần nữa đi đối mặt tôn này khôi lỗi.

Nghĩ đến đây, Nam Cung Vân nói: "Tỷ, vậy ngươi cẩn thận chút, ta về trước tộc!"

Nói, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Nam Cung Vân sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía đỉnh núi đi đến, hắn đã có chút không kịp chờ đợi cùng kia khôi lỗi một trận chiến.

Không bao lâu, hai người tới đỉnh núi, tôn này khôi lỗi liền đứng tại kia cửa đại điện, cũng không nhúc nhích.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, nơi xa, tôn này khôi lỗi đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

Xùy!

Xùy!

Hai đạo bén nhọn chói tai xé rách âm thanh đột nhiên tự giữa sân vang vọng, hai thanh kiếm tự giữa sân chợt lóe lên, hướng phía lẫn nhau kích xạ mà đi.

Diệp Quan cũng không có lựa chọn cùng tôn này khôi lỗi cứng rắn, đương kiếm cách tôn này khôi lỗi còn có nửa trượng khoảng cách lúc, Diệp Quan đột nhiên thi triển ra Kiếm Vực, một cổ lực lượng cường đại tại trấn áp tôn này khôi lỗi.

Một bên khác, Nam Cung Tuyết đang ở nhìn thấy Diệp Quan thi triển Kiếm Vực lúc, đôi mắt đẹp lập tức vì đó sáng lên, hoảng sợ nói: "Kiếm Vực!"

Nơi xa, đương Kiếm Vực xuất hiện một khắc này, tôn này khôi lỗi kiếm nhanh trong nháy mắt bị trấn áp xuống, mà như vậy một nháy mắt, Diệp Quan trường kiếm lắc một cái, tại đâm vào tôn này khôi lỗi yết hầu chỗ.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, chính Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại trăm trượng xa!

Dừng lại về sau, Diệp Quan trong lòng rung mạnh, cái này khôi lỗi không chỉ có lực lượng đáng sợ, phòng ngự cũng thật sự là doạ người.

Không còn dám suy nghĩ nhiều, bởi vì tôn này khôi lỗi đã đánh tới!

Diệp Quan đột nhiên một kiếm đâm ra.

Đạo kiếm!

Một kiếm này đâm ra, xa xa kia Nam Cung Tuyết lập tức rất là chấn kinh, "Kiếm này kỹ..."

Oanh!

Nơi xa, tôn này khôi lỗi đột nhiên bị Diệp Quan một kiếm trảm lui, mà liền tại khôi lỗi lui trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Ba mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm!

Một đạo kiếm quang trảm tại tôn này khôi lỗi trên thân, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem nó chém bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào kia một chỗ trên thạch bích, vách đá kịch liệt run lên, nhưng lại không hư hại chút nào.

Mà Diệp Quan thần sắc lại là trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, hắn xuất liên tục lưỡng kiếm, con khôi lỗi này vậy mà lông tóc không hư hại.

Rất có thể khiêng!

Một bên Nam Cung Tuyết thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, Diệp Quan cái này lưỡng kiếm, uy lực đáng sợ như thế, nhưng mà, nhưng như cũ chưa thể tổn thương con khôi lỗi này mảy may, con khôi lỗi này phòng ngự thật sự là không hợp thói thường.

Đúng lúc này, tôn này khôi lỗi đột nhiên hướng phía trước xông lên, cái này xông lên, tại hóa thành ngàn vạn kiếm quang.

Diệp Quan hoảng hốt!

Hắn không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà lại còn kiếm kỹ!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm đâm ra.

Đạo kiếm!

Ầm ầm!

Ngàn vạn kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay ra ngoài, bất quá, tôn này khôi lỗi cũng là liên tục nhanh lùi lại, cuối cùng thẳng đến đâm vào trên vách đá cái kia mới dừng lại.

Diệp Quan vừa hạ xuống địa, liền cảm giác mình ngũ tạng đã nứt, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra.

Lúc này, kia Nam Cung Tuyết đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng cúi người đem Diệp Quan đỡ dậy, sau đó lấy ra một viên Đế cấp đan dược cho Diệp Quan ăn vào.

Diệp Quan ăn vào đan dược về sau, thương thế cấp tốc khôi phục nhanh chóng.

Nam Cung Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, cái này khôi lỗi thực lực thật sự là cường đại, chúng ta..."

Diệp Quan nói: "Vô sự!"

Nói, hắn lại liền xông ra ngoài.

Nam Cung Tuyết sững sờ tại nguyên chỗ, còn đánh?

Cứ như vậy, Diệp Quan một lần lại một lần khiêu chiến tôn này khôi lỗi, mặc dù ngay từ đầu mỗi một lần đều bị đánh bại, nhưng hắn thu hoạch cũng lớn, mấy ngày về sau, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng là càng ngày càng mạnh!

Ầm!

Đúng lúc này, Diệp Quan lần nữa bị kia khôi lỗi một kiếm chém bay, mà lần này, hắn vừa dừng lại, thể nội chính là bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức!

Chân Tiên!

Nhìn thấy Diệp Quan đạt tới Chân Tiên, Nam Cung Tuyết trong mắt lập tức hiện lên một vòng chấn kinh, nàng không nghĩ tới, cái này Diệp công tử vậy mà trong chiến đấu tăng lên cảnh giới.

Mà đang ở Diệp Quan đạt tới Chân Tiên về sau, hắn thực lực tổng hợp lần nữa đạt được to lớn tăng lên.

Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lần này, chồng lên ba mươi lăm đạo!

Mặc dù chỉ là nhiều năm đạo, nhưng là, cái kia uy lực nhưng cũng tăng lên mấy lần không thôi.

Một kiếm này ra, thiên địa tại vỡ ra!

Ầm!

Chém xuống một kiếm, tôn này khôi lỗi tại bị chém bay ra ngoài, cuối cùng lần nữa đập ầm ầm đang ở trên vách đá cái kia, chấn địa vách đá kịch liệt run lên, mà cùng lúc đó, tôn này khôi lỗi trên thân nhiều một vết kiếm hằn sâu!

Có thể phá nhục thân!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Vẫn là chiến đấu mới có thể càng nhanh tăng thực lực lên!

Cùng cái này khôi lỗi một trận chiến, hắn không giây phút nào độ cao đề phòng, bởi vì hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cái này khôi lỗi trọng thương, mà dưới loại trạng thái này, tiềm lực của hắn cũng đã nhận được kích phát, các phương diện thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Qua hồi lâu, Diệp Quan đột nhiên một kiếm trảm lui tôn này khôi lỗi!

Ba mươi chín đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Diệp Quan một kiếm này chồng lên lực lượng, dù cho bên trên tôn này khôi lỗi đều có chút không chịu nổi, tại bị hắn một kiếm này chém bay, mà khi nó dừng lại về sau, xa xa Diệp Quan lại lần nữa hướng phía nó lao đến.

Lại là một kiếm!

Khôi lỗi vô ý thức giơ kiếm hoành ngăn.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, tôn này khôi lỗi tại bị chém bay, cuối cùng đập ầm ầm đang ở trên vách đá, mà nó vừa dừng lại một cái, chỉ gặp kiếm quang một núi, cũng thanh kiếm tại đâm vào hắn trong đầu, khôi lỗi thân thể cứng đờ, cũng không còn cách nào động đậy!

Đang ở đánh bại tôn này khôi lỗi về sau, Diệp Quan nằm trên mặt đất, cả người đã là tinh bì lực tẫn.

Quá mệt mỏi!

Đặc biệt là đối chiến loại này không có tình cảm, nhục thân vừa kinh khủng khôi lỗi, bởi vì đối phương thật là không sợ sinh tử.

So thể tu còn làm người đau đầu!

Mà một bên, Nam Cung Tuyết vừa ý kinh hãi không thôi, nàng không nghĩ tới, trước mắt vị này kiếm tu thiếu niên vậy mà đánh bại tôn này nửa bước Đại Đế khôi lỗi, thật sự là cường đại.

Khó trách người khác nói tán tu mặc dù đều rất nghèo, nhưng một khi phát triển, lại đều cực mạnh.

Giữa sân, nghỉ ngơi một lát sau, Diệp Quan thu hồi nơi xa tôn này đã không có động tĩnh khôi lỗi, cùng Nam Cung Tuyết thương thảo một hồi, sau đó hướng phía đại môn kia đi đến, hai người đều là đề phòng vô cùng, không dám có chút chủ quan.

Vừa tiến vào đại môn, cách đó không xa, một người chậm rãi đi tới, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết đều là sửng sốt.

Có người?

Đi tới người kia đang ở nhìn thấy Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết lúc, cũng là có chút ngẩn người, hiển nhiên, không nghĩ tới có người đi tới.

Mà xuống một khắc, người kia nhìn xem Diệp Quan, hai mắt trợn lên, "Là ngươi! Ngươi..."

Nói, hắn một bước tiến lên trước, tại một phát bắt được Diệp Quan cánh tay, "Mẹ nhà hắn, trả tiền! Tranh thủ thời gian trả tiền!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn, mình thế nhưng là chưa hề tìm hắn người mượn qua tiền này!




