




Chương 312:: Nhà các ngươi chơi như vậy sao?


Ta có một kiếm Chương 312:: Nhà các ngươi chơi như vậy sao?

Trả tiền!

Diệp Quan nghe là không hiểu ra sao, còn cái gì tiền?

Diệp Quan vô ý thức nghĩ rút về cánh tay, nhưng hắn lại kinh hãi phát hiện, trước mắt cái này tay của nam tử tựa như một đạo gông xiềng đồng dạng gắt gao đem hắn giam cấm, tay phải của hắn căn bản là không có cách động đậy!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, nam tử này thực lực hảo hảo kinh khủng!

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, lại nói; "Trả tiền! Nhanh trả tiền!"

Diệp Quan ngăn chặn trong lòng rung động, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không họ Diệp?"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi như thế nào biết?"

Nam tử lại nói: "Phụ thân ngươi là không phải Nhân Gian Kiếm Chủ Diệp Huyền?"

Diệp Quan triệt để sửng sốt, trong lòng dời sông lấp biển, người trước mắt này vậy mà nhận biết mình lão cha?

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta không có nhận lầm, trả tiền đi!"

Diệp Quan ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, cười khổ, "Tiền bối, ngươi ta vốn không quen biết, cái này trả tiền sự tình, bắt đầu nói từ đâu?"

Nam tử lòng bàn tay mở ra, một trương giấy trắng xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan định nhãn xem xét, lập tức sửng sốt, chỉ gặp trên đó viết: Nay ở đây mượn bảo vật vô số, Nhi trả.

Nhi trả?

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, hỏi, "Cha ta viết?"

Nam tử gật đầu, "Đúng vậy, ngươi nhìn, còn có Huyết thủ ấn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia Huyết thủ ấn, sắc mặt lập tức liền đen lại!

Làm cha mượn đồ vật, nhi tử đến trả?

Còn có thể chơi như vậy sao?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, gia gia năm đó nuôi thả còn chưa đủ triệt để.

Nam tử bình tĩnh nói: "Trả tiền đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn gắt gao nắm lấy Diệp Quan, sợ Diệp Quan trốn thoát.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, trên đời này không có như vậy đạo lý."

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt bất thiện, "Ngươi không phải là muốn giựt nợ chứ?"

Diệp Quan nói: "Cha ta mượn!"

Nam tử nói: "Nhưng là hắn để ngươi đến trả, ngươi là con của hắn, cái này không giả a? Thường nói, cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa, cho nên, ngươi đến trả có vấn đề gì?"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Hắn cho mượn nhiều ít?"

Nếu là mượn ít, vậy liền trả.

Dù sao cũng là cha ruột!

Nhìn thấy Diệp Quan nhận nợ, nam tử trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Không nhiều, hết thảy tính được, đại khái liền mấy trăm ức linh nguyên!"

"Cái gì!"

Diệp Quan kinh hãi, trợn to hai mắt, "Mấy trăm ức linh nguyên?"

Một bên, Nam Cung Tuyết cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, mấy trăm ức linh nguyên? Cái này sao có thể!

Nam tử gật đầu, "Đúng vậy, ngoại trừ mấy trăm ức linh nguyên, còn có vô số thần vật."

Diệp Quan tại lắc đầu, quả quyết cự tuyệt.

Cái này cha ruột, không cần cũng được!

Nhìn thấy Diệp Quan lắc đầu, nam tử sắc mặt trầm xuống, "Ngươi muốn trốn nợ?"

Đối với thiếu niên trước mắt này cha, hắn là không có biện pháp, dù sao, kia là một cái chỗ dựa Vương. Nhưng thiếu niên này nhưng khác biệt, thiếu niên này miệng còn hôi sữa, hắn có một vạn chủng phương pháp trị, thực sự không thể, trắng trợn cướp đoạt cũng không phải không thể.

Không đúng, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa sự tình, làm sao có thể nói đoạt đâu?

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trước mắt, trong lòng nói: "Tháp gia, ta nếu là xuất toàn lực, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thừa hắn?"

Tiểu tháp nói: "Mười thành!"

Diệp Quan lập tức đại hỉ, mà lúc này, tiểu tháp lại nói; "Hắn mười thành!"

Diệp Quan tiếu dung ngưng kết.

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Hữu nghị nhắc nhở một chút, ngươi nói chuyện cùng ta, hắn nghe thấy."

Diệp Quan trầm mặc không nói, lần này coi như có chút lúng túng.

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta cũng là một cái giảng đạo lý người, phụ thân ngươi năm đó từ ta cái này cưỡng ép đoạt. . . Ân, là từ ta cái này mượn đi ta vô số bảo vật cùng linh nguyên, mà hắn cũng viết xuống giấy vay nợ, nói con trai mình đến trả, ngươi đã là con của hắn, vậy dĩ nhiên là đến lượt ngươi đến trả! Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, không có vấn đề a?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Tiền bối, ngươi vì sao không tại tìm ta cha trả?"

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, thầm nghĩ: Ta nếu là chơi qua cha ngươi, còn cần tới tìm ngươi?

Đương nhiên, lời này hắn là quyết định sẽ không nói ra.

Hắn vũ thần nhưng là muốn mặt mũi!

Nam tử bình tĩnh nói: "Giấy vay nợ bên trên nói rõ Nhi trả, ta tự nhiên là tới tìm ngươi, tìm cha ngươi làm gì?"

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối nói có lý, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ta Dương gia người mượn tiền, ta Dương gia người trả!"

Nghe được Diệp Quan đột nhiên cải biến thái độ, nam tử trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, trong lòng âm thầm đề phòng, đối mặt núi dựa này Vương hậu đại, vẫn là phải cẩn thận chút mới được.

Diệp Quan lại nói; "Ta hiện tại không có tiền!"

Nam tử mày nhăn lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta Dương gia người nợ tiền, tuyệt không quỵt nợ, dạng này như thế nào, ta cho ngươi thêm viết một trương phiếu nợ, phụ thân ta nợ tiền, ta trả không nổi, ta để cho nhi tử ta đến trả!"

Tiểu tháp: ". . ."

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Con của ngươi ở nơi nào?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Còn chưa sinh!"

"Làm càn!"

Nam tử giận tím mặt, giờ khắc này, hắn liền nghĩ tới vô số năm trước một màn kia, nhớ tới năm đó một màn kia, hắn lập tức giận không chỗ phát tiết, cả giận nói: "Các ngươi thật không hổ là phụ tử, sáo lộ đều là giống nhau, lão cha vay tiền nhi tử trả, nhi tử không trả nổi cháu trai trả? Ngươi đặt bộ này em bé đâu?"

Hắn nổi giận ở giữa, phát ra một sợi khí tức tại chấn địa giữa thiên địa trở nên mờ đi, phiến thiên địa này căn bản không chịu nổi hắn cái này một sợi khí tức!

Diệp Quan trong lòng âm thầm chấn kinh, tiền bối này thực lực thật là khủng khiếp, sợ là Đại Đế cũng xa xa không lên. Mình cái này lão cha thật là biết chơi, cha vay tiền hoa, nhi tử đến trả?

Loại này diệt tuyệt nhân tính thao tác vậy mà cũng làm được!

Đơn giản không hợp thói thường!

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Chúng ta cũng chớ có ở đây lãng phí thời gian! Ta biết, ngươi Dương gia gia đại nghiệp đại, ngươi khẳng định là có tiền, ngươi đem tiền đưa ta, ta lập tức rời đi, không tìm làm phiền ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Tiền bối, ta xác thực không trả nổi!"

Nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại Tiên Bảo các là ngươi làm chủ a?"

Diệp Quan không nói lời nào, gia hỏa này thế mà trả tri Đạo Tiên bảo các.

Nam tử lại nói: "Tiên Bảo các phú khả địch quốc, sao lại không trả nổi?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tiền bối nếu không phải muốn ta trả, cũng không phải là không thể được, dù sao, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. . ."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, "Tiền bối, ta ngày nay trên thân tất cả tiền tài đều bị người phong ấn, ngươi nếu là có thể giúp ta phá mất phong ấn này, trên người của ta tất cả tài vật ổn thỏa hai tay dâng lên."

Nghe được Diệp Quan, tiểu tháp lập tức nở nụ cười.

Tiểu gia hỏa này bắt đầu giở trò chiêu!

Như là của người khác phong ấn, trước mắt nam tử này thật đúng là có thể phá, dù sao đối phương đang ở mấy ngàn vạn tuổi trẻ chính là giữa thiên địa ít có cường giả tuyệt thế, chớ nói chi là đối phương trả cẩu lâu như vậy, thực lực bây giờ, khẳng định càng khủng bố hơn. Nhưng là, Diệp Quan thể nội phong ấn thế nhưng là váy trắng nữ tử lưu lại!

Đi phá váy trắng nữ tử lưu lại phong ấn, kia không thể nghi ngờ là ông cụ thắt cổ.

Nghe được Diệp Quan, nam tử mày nhăn lại, "Trong cơ thể ngươi phong ấn?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy!"

Nam tử tay phải đặt ở Diệp Quan bả vai thượng, hạ một khắc, hắn sửng sốt, bởi vì Diệp Quan chưa hề nói giả, đang ở Diệp Quan thể nội xác thực có một đạo mịt mờ phong ấn.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, lưu lại đạo phong ấn này người, kia là vô cùng vô cùng mạnh. Ngươi. . ."

Nam tử cười khẽ, xem thường, "Rất mạnh?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Phải!"

Nam tử cười nói: "Vậy ngươi biết ta mạnh bao nhiêu sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Mạnh cỡ nào?"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Năm đó phụ thân ngươi ở trước mặt ta, ta một tay có thể diệt chi!"

Diệp Quan không nói, đối với cái này nam tử, hắn tự nhiên là không tin, nếu là một tay có thể diệt, ngươi liền sẽ không bị cha ta mượn đi nhiều tiền như vậy.

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, nam tử cười khẽ, "Ngươi thế nhưng là không tin?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử bình tĩnh nói: "Phụ thân ngươi đang ở năm đó, hắn chân chính lợi hại không phải là của mình thực lực, mà là. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lắc đầu, "Thôi! Ngày nay nói những thứ này, đã không có ý nghĩa gì, ta giúp ngươi phá mất phong ấn, ngươi trả cho ta tài vật, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt, chỉ là cái này phong ấn thế nhưng là rất mạnh, tiền bối ngươi. . ."

Nam tử cười to, "Ngươi đối thực lực của ta hoàn toàn không biết gì cả!"

Nói, tay phải hắn đập vào Diệp Quan trên bờ vai, một nháy mắt, một cỗ sức mạnh đáng sợ trong nháy mắt tràn vào thể nội!

Cưỡng ép phá phong ấn!

Đối với thiếu niên trước mắt kiếm tu thể nội phong ấn, hắn tự nhiên là xem thường, bình tĩnh mà xem xét, ngày nay thế đạo này, có thể đánh bại hắn vũ thần, không phải là không có, nhưng một cái tay tính ra không quá được. Thay lời khác tới nói, kia mấy kiếm không ra, hắn vũ thần hoàn toàn có thể đi ngang, vô địch!

Vũ thần tay phải vừa đặt ở Diệp Quan bả vai thượng, hạ một khắc, một sợi kiếm quang đột nhiên tự Diệp Quan thể nội bay ra.

Đương cảm nhận được cái này sợi kiếm quang lúc, nam tử kia sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Cmn, ngươi cái này. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn muốn thu tay lại, nhưng mà lại đã tới không kịp.

Xùy!

Trong nháy mắt, kia sợi kiếm quang tại thuận tay của nam tử lòng bàn tay đâm vào trong cơ thể hắn, đem hắn đính tại tại chỗ, không thể động đậy.

Nam tử mộng.

Diệp Quan thì thở dài một hơi, trước mắt nam nhân này thực lực thâm bất khả trắc, mình tuyệt không phải đối phương đối thủ, bởi vậy, chỉ có thể thông qua loại phương thức này để cô cô đến chế tài hắn.

Về phần phiếu nợ. . .

Kia là Nhân Gian Kiếm Chủ thiếu, cùng hắn Diệp Quan có quan hệ gì?

Lúc này, nam tử kia đột nhiên hoảng sợ nói: "Nữ nhân kia đi theo ngươi?"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, cười nói: "Ngươi nói là cô cô ta sao?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, cô cô ta mang theo ta ra lịch luyện!"

Nghe vậy, nam tử lập tức giận tím mặt, "Có thể chơi như vậy? A? Nhà các ngươi chơi như vậy?"

Diệp Quan nghi hoặc, gia hỏa này vì sao kích động như thế?

Nam tử giận dữ hét: "Bảo hộ xong ca ca, lại tới bảo hộ chất tử. . . Nhà các ngươi chơi như vậy, để người khác chơi như thế nào? A? Các ngươi không cảm thấy rất quá đáng sao? A? Ông trời ơi. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bị đinh trụ nam tử, sau đó hắn đi đến nam tử trước mặt, nam tử sắc mặt lập tức biến đổi, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan bắt lấy tay của nam tử, sau đó tại rút ra hắn nạp giới, tiếp lấy lôi kéo một bên Nam Cung Tuyết liền chạy.

Động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Tại chỗ, nam tử biểu lộ cứng đờ.

Cướp bóc!

Tên vương bát đản này thế mà đoạt mình nạp giới?

Cmn?




