




Chương 313:: Dương gia người có độc!


Ta có một kiếm Chương 313:: Dương gia người có độc!

Giữa sân, lúc này, nam tử là triệt để mộng.

Sổ sách không có thu hồi lại, mình còn bị đoạt?

A?

Thứ đồ gì?

Một lát sau, nam tử chậm rãi tỉnh táo lại, bất quá, sắc mặt hắn vẫn như cũ vô cùng khó coi, cái này Diệp Quan cha hắn tốt xấu vẫn là mượn, mà gia hỏa này ngược lại tốt, tại dùng cướp!

Chính là một đời càng mạnh hơn một đời này!

Đương nhiên, lúc này hắn căn bản không tì vết đi quản cái này nạp giới sự, hắn bây giờ nghĩ chính là như thế nào thoát thân.

Kia sợi kiếm quang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hắn căn bản là không có cách động đậy, cũng không dám động đậy, đây chính là nữ nhân kia kiếm quang, hơi không cẩn thận, sợ là liền sẽ thần hồn câu diệt!

Nữ nhân này thế mà trông coi Dương gia hai đời người!

Nam tử trong lòng thở dài, niệm lên đã từng bị Nhân Gian Kiếm Chủ uy hiếp tràng cảnh, lại nghĩ tới ngày nay, lập tức buồn từ tâm đến, trong lòng chua xót.

Dương gia này người có độc!

Đầu tiên là lừa gạt, sau là đoạt!

Thiên lý ở đâu!

Thiên lý ở đâu này!

Rất rất lâu về sau, nam tử ngẩng đầu nhìn một chút chân trời bốn phía, đột nhiên nói: "Các hạ, ta cùng ngươi ca ca là hảo huynh đệ..."

. . .

Một bên khác, Diệp Quan lôi kéo kia Nam Cung Tuyết một đường phi nước đại, đã hưng phấn vừa khẩn trương.

Bởi vì hắn phát hiện, đang ở kia trong nạp giới, lại có hai mươi tám ức linh nguyên!

Hai mươi tám ức này!

Chớ nói đối với hắn hiện tại, chính là đối với hắn trước kia, đó cũng là một khoản tiền lớn, hắn thật sự là không nghĩ tới, nam tử kia vậy mà như thế giàu có, cái này thật sự là quá làm cho người ta vui mừng.

Ngoại trừ linh nguyên, đang ở trong nạp giới, càng là có trên trăm bình các loại trân quý đan dược, mỗi một loại đan dược phẩm giai, thấp nhất cũng là Thần giai, thực sự vô cùng trân quý. Không chỉ có như thế, còn có mấy chục kiện thần vật, mặc dù so ra kém không cấp bậc đạo ấn cùng Tuế Nguyệt Kính các loại, nhưng cũng không kém, bởi vì thấp nhất cũng là Thần giai, giá trị Liên Thành.

Thật sự là giàu có!

Diệp Quan trong lòng không khỏi cảm thán, trên đời này giàu nghèo chênh lệch coi là thật không phải bình thường lớn, giàu giàu liều chết, nghèo nghèo liều chết.

Một bên, Nam Cung Tuyết mặc cho Diệp Quan lôi kéo, nàng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò. Lúc trước nàng cho rằng Diệp Quan là tán tu, nhưng hiện tại xem ra, cái này Diệp Quan cũng không phải là tán tu, mà lại, lai lịch cực kỳ không đơn giản.

Thật là thần bí!

Nam Cung Tuyết trong lòng càng thêm tò mò.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan lôi kéo Nam Cung Tuyết đi vào một ngôi đại điện trước, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cung điện, đang ở đại điện chính điện phía trên, có một khối bảng hiệu, bảng hiệu bên trong có ba chữ to: Bên trên thanh tông.

Cả tòa đại điện phi thường cổ lão, khắp nơi tràn ngập tuế nguyệt ăn mòn vết tích.

Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết đi vào, nhưng vào lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên nói khẽ: "Diệp công tử..."

Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, không hiểu, Nam Cung Tuyết có chút cúi đầu, mang tai có chút đỏ lên, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, "Có thể nới lỏng tay sao?"

Nghe vậy, Diệp Quan kinh hãi, vội vàng buông ra Nam Cung Tuyết tay, vừa rồi dưới tình thế cấp bách lôi kéo Nam Cung Tuyết đào tẩu, chờ lại tới đây lúc, hắn bởi vì hưng phấn quá độ, lại nhất thời quên đi mình trả lôi kéo tay của người khác!

Lần này thật có chút lúng túng!

Diệp Quan vội vàng nói xin lỗi, "Thật có lỗi, ta cũng không phải là cố ý khinh bạc..."

Nam Cung Tuyết cười nói: "Không có gì, chúng ta vào điện nhìn một cái?"

Gặp Nam Cung Tuyết cũng không tức giận, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, nói: "Tốt!"

Hai người đi vào trong điện, mới vừa vào trong điện, một cỗ phủ bụi đã lâu tro bụi vị lập tức đập vào mặt, Diệp Quan phất tay áo nhẹ nhàng vung lên, trong điện tro bụi lập tức bị quét qua hết sạch.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cả tòa đại điện phi thường trống trải, chỉ có một tôn lão giả pho tượng, lão giả thân mang một bộ đạo bào, tóc trắng phơ, cầm trong tay một cây phất trần, mắt nhìn phía trước, thần tình nghiêm túc.

Diệp Quan đi đến trước mặt cách đó không xa bồ đoàn trước, sau đó tại làm một lễ thật sâu.

Tới này chủng bí cảnh, nhất định phải lễ phép, lễ phép xuất kỳ tích.

Ngay tại Nam Cung Tuyết nghi hoặc lúc, đột nhiên, hai người trước mặt tôn này pho tượng khẽ run lên, ngay sau đó, một lão giả vậy mà tự trong đó đi ra.

Nam Cung Tuyết vội vàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, thần sắc đề phòng.

Diệp Quan trong lòng cũng là âm thầm đề phòng, lễ phép về lễ phép, nhưng nên phòng bị vẫn là được phòng bị.

Lão giả xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn tại lạc trên người Diệp Quan, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, "Ngươi..."

Nói đến đây, hắn dường như phát hiện cái gì, hai mắt lập tức híp lại, "Có người vậy mà thế ngươi che lấp hết thảy thiên cơ, để ngươi vận mệnh không thể thăm dò."

Diệp Quan trầm mặc, việc này có thể là lão cha hoặc là cô cô làm.

Lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tiểu hữu thật không đơn giản này!"

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối thế nhưng là bên trên thanh tông tông chủ?"

Lão giả cười nói; "Đúng vậy!"

Diệp Quan nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối hai người tới đây, là vì cầu một phần cơ duyên, tiền bối nếu là cảm thấy ta hai người không tệ , có thể hay không cho điểm tốt... Cho điểm cơ duyên?"

Nghe được Diệp Quan, lão giả nao nao, lập tức cười to nói: "Ngươi thiếu niên này thẳng thắn như vậy, làm cho lão phu chỉnh có chút sẽ không."

Nam Cung Tuyết nhìn qua Diệp Quan, che miệng cười khẽ, cái này Diệp công tử đương thật thú vị rất!

Diệp Quan mỉm cười, hắn cảm thấy, vẫn là thẳng thắn một chút cho thỏa đáng, dù sao, hắn tới đây đúng là vì cầu chỗ tốt, làm những cái kia cong cong thẳng thẳng, thật sự là lãng phí thời gian vô cùng.

Lão giả đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi thiếu niên này, tuổi còn trẻ liền đã có được của mình Kiếm đạo, mà lại, kiếm đạo tín niệm kiên định như vậy, phóng nhãn toàn vũ trụ, cũng là ít có, ta bên trên thanh tông truyền thừa ngươi mà nói, kỳ thật cũng không nhiều chỗ đại dụng!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, đương nhiên, hắn cũng không có ý định liền từ bỏ, "Tiền bối, ta đi vào trước đó từng gặp được một tôn khôi lỗi, kia khôi lỗi chiến lực cực mạnh, thế nhưng là bên trên thanh tông luyện chế?"

Lão giả cười nói: "Ngươi nói hẳn là thượng cổ thần khôi, kia đúng là ta bên trên thanh tông luyện chế. Như thế nào, ngươi đối cái này phương pháp luyện chế cảm thấy hứng thú?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Phải!"

Lão giả lại là lắc đầu, "Kia phương pháp luyện chế, ta ngược lại thật ra có, chỉ là, coi như cho ngươi, ngươi cũng vô pháp luyện chế loại này cấp bậc thượng cổ thần khôi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lão giả nói: "Ngươi có biết, cái này luyện chế thượng cổ thần khôi tốn nhiều tiền sao?"

Dùng tiền!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Rất háo tiền?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, canh giữ ở phía ngoài tôn này thần khôi, cấp bậc là Thần Đế Cảnh đỉnh phong, tương đương với nửa bước Đại Đế, mà luyện chế như thế một tôn thần khôi, quang trận pháp tiêu hao linh khí, liền ít nhất phải có hơn trăm triệu viên linh nguyên, mà mua sắm một hệ liệt trân quý chế tác vật liệu, càng là được chí ít ba bốn ức linh nguyên, tổng hoa xuống tới, ít nhất phải năm trăm triệu linh nguyên!"

Năm trăm triệu!

Diệp Quan thần sắc động dung, mặc dù hắn rất có tiền, nhưng như thế hoa, vẫn có chút đáng sợ.

Mà một bên Nam Cung Tuyết nghe cũng là hãi hùng khiếp vía, các nàng Nam Cung gia tộc mặc dù là Loạn Tinh Giới đại tộc, tài phú kinh người, nhưng cũng chịu không được như vậy hoa pháp.

Lão giả lại nói: "Đây vẫn chỉ là Thần Đế Cảnh thần khôi, nếu là muốn luyện chế Đại Đế cảnh thần khôi, kia tốn hao, chí ít mấy chục ức cất bước, năm đó ta bên trên thanh tông đỉnh phong thời kì, tập hợp đủ tông chi lực, cũng bất quá mới luyện chế ra hai tôn Đại Đế cảnh thần khôi!"

Nói đến chỗ này, hắn cười cười, nói: "Đương nhiên, mặc dù bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng là, hiệu quả kia cũng là cực tốt, có thể nói, một khi luyện thành Đại Đế cảnh thần khôi, đó chính là tuế nguyệt Đại Đế cảnh cấp bậc, mà lại, hắn chiến lực còn xa siêu cùng giai tuế nguyệt Đại Đế!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cái này phương pháp luyện chế có thể dạy ta?"

Nếu là đổi thành người bên ngoài, dù cho có cái này phương pháp luyện chế, cũng là vô dụng, dù sao, quá háo tiền. Nhưng đối với hắn mà nói, lại là hữu dụng, bởi vì hắn tiền, thật thật nhiều!

Mặc dù cũng không quá có thể đại lượng chế tạo, nhưng làm mấy cỗ ra chơi đùa, khẳng định vẫn là có thể.

Hắn ý nghĩ cũng đơn giản, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa, tương lai khẳng định có một trận chiến, hiện tại chuẩn bị thêm một chút, kia tương lai Quan Huyền Vũ Trụ liền có thể chết ít một số người!

Về phần tiền...

Mẹ có!

Nghe được Diệp Quan, lão giả lập tức hơi kinh ngạc, "Tiểu hữu, đây chính là phi thường háo tiền, ngươi xác định ngươi muốn?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn xin tiền bối thụ ta cái này thượng cổ thần khôi phương pháp luyện chế."

Lão giả trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Thụ ngươi phương pháp này, cũng là không phải là không thể được, bất quá, ngươi cần đáp ứng lão phu một chuyện."

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối mời nói."

Hắn tự nhiên minh bạch, trên đời không có cơm trưa miễn phí.

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta việc này đối ngươi mà nói, cũng là đơn giản, chính là hi vọng ngươi đi thay ta tìm một vị bên trên thanh tông truyền nhân, mà người này, nhất định phải thỏa mãn lưỡng cái yêu cầu, thứ nhất, thiên phú cực giai, tâm thần vô cùng tốt, đồng thời nguyện ý trùng kiến ta bên trên thanh tông; thứ hai, người này nhất định phải là ngươi thân cận chi nhân, phi thường thân cận cái chủng loại kia!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Đây là vì sao?"

Lão giả lại là cười không nói, trong lòng có dự định, đang ở nhìn thấy Diệp Quan lần đầu tiên lúc, là hắn biết, thiếu niên trước mắt này tuyệt không phải người bình thường.

Có thể tại che lấp vận mệnh thiên cơ, như thế thủ đoạn, đồ cổ đến nay, hắn chỉ biết là có hai người có thể làm được, một người trong đó, chính là kia đã từng một mình sáng tạo một cái thời đại văn minh đại đạo bút chủ nhân!

Nhưng người thiếu niên trước mắt này lại không phải Thiên mệnh chi nhân, trên thân cũng không có Thiên mệnh khí vận.

Về phần mặt khác người kia chính là đã từng độc chế Vĩnh Sinh văn minh Vĩnh Sinh Đại Đế, danh xưng vạn cổ đệ nhất Đế, Đại Đế bên trong đệ nhất nhân, vô địch vô số cái thời đại!

Đương nhiên, hai người này cùng thiếu niên trước mắt này đều không có quan hệ.

Mà đây mới là đáng sợ nhất!

Bởi vì còn có không kém gì đại đạo bút chủ nhân cùng Vĩnh Sinh Đại Đế siêu cấp cường giả tồn tại, mà lại, cùng thiếu niên này quan hệ không phải bình thường.

Tính toán của hắn cũng đơn giản, bên trên thanh tông muốn lại lần nữa thành lập đạo thống, nhất định phải được dựa vào chỗ dựa, trước mắt kiếm này tu thiếu niên không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Về phần vì sao không tại để Diệp Quan kế thừa bên trên thanh tông, hắn có lưỡng cái lo lắng, thứ nhất, Diệp Quan rõ ràng đã có mình đạo thống, như hắn vừa rồi nói, bên trên thanh tông truyền thừa đối với Diệp Quan mà nói, cũng không nhiều chỗ đại dụng; thứ hai, hắn sợ bên trên thanh tông truyền thừa theo không kịp Diệp Quan bước chân, tương lai bị lãng quên, khi đó, coi như thật quá thua lỗ.

Bởi vậy, chọn một cùng Diệp Quan người thân cận nhất làm bên trên thanh tông người thừa kế, là thích hợp nhất.

Gặp lão giả không nói lời nào, Diệp Quan cũng không có hỏi nhiều nữa, lập tức nói: "Có thể!"

Bên trên thanh tông thực lực khẳng định là cực kỳ đáng sợ, đối với hắn mà nói, mặc dù tác dụng khả năng không lớn bao nhiêu, nhưng nếu là đối Diệp Kình bọn người, vậy khẳng định là phi thường hữu dụng.

Sau khi trở về, để Diệp Kình đệ thành lập một cái bên trên thanh tông, làm cái tông chủ chơi đùa, cũng không tệ!

Nghe được Diệp Quan, lão giả lập tức cười nói: "Tốt!"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, hai cái nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt, "Trong đó một viên trong nạp giới, là kia thượng cổ thần khôi luyện chế chi thuật, mà đổi thành một viên nạp giới, thì là ta bên trên thanh tông tất cả truyền thừa cùng trùng kiến tông môn tài nguyên tài vật..."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, thầm nghĩ: Gia hỏa này sẽ không tham ô a?




