




Chương 314:: Đây là ngươi người trong lòng?


Ta có một kiếm Chương 314:: Đây là ngươi người trong lòng?

Lão giả vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì bên trên thanh tông lưu lại những tài vật kia, thật rất mê người.

Dường như biết lão giả suy nghĩ, Diệp Quan cười nói: "Tiền bối yên tâm, ta Diệp Quan cũng không phải là loại kia lòng tham không đáy chi nhân, ta đã được thanh tông « thượng cổ thần khôi thuật », tự nhiên nên thỏa mãn, nếu là lại có tham niệm, đây chẳng phải là không bằng cầm thú?"

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, gặp Diệp Quan hai mắt trong suốt, trịnh thượng áp đặt nói, liền triệt để yên lòng, đồng thời, trong lòng không khỏi thở dài, thiếu niên này kiếm tu xác thực có thể, đáng tiếc, lại không thích hợp truyền thừa bên trên thanh tông!

Mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, ngài cảm thấy ta bên cạnh vị cô nương này như thế nào?"

Lão giả nhìn về phía Nam Cung Tuyết, thốt ra, "Đây là ngươi người trong lòng?"

Lời này vừa nói ra, kia Nam Cung Tuyết sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, mà Diệp Quan cũng là lập tức có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Tiền bối hiểu lầm. Ta cùng vị cô nương này chỉ là bằng hữu, ý của ta là, quen biết tức là hữu duyên, tiền bối có thể chỉ điểm nàng một hai?"

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết lập tức ngơ ngẩn, nàng không nghĩ tới, trước mắt nam tử này vậy mà lại vì nàng cầu chỗ tốt. Nhìn trước mắt Diệp Quan, trong lúc nhất thời, nàng nguyên bản tâm bình tĩnh dâng lên một tia cảm giác khác thường.

Lão giả nghe được Diệp Quan, như thế nào vẫn không rõ, lập tức vuốt râu cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tuyết, cười nói: "Cô nương bằng chừng ấy tuổi liền có thể đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh, xác thực yêu nghiệt."

Nói, hắn dừng một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên đại ấn màu đen chậm rãi phiêu đến Nam Cung Tuyết trước mặt, "Này ấn chính là trói thiên thần ấn, ấn bên trong có một ngồi tuyệt thế trận pháp trói thiên trận, nếu là thôi động, cho dù là Đại Đế, cũng có thể đem nó vây khốn."

Có thể khốn Đại Đế!

Nam Cung Tuyết thần sắc động dung, trong lòng kích động, lập tức vội vàng làm một lễ thật sâu, "Tạ tiền bối ban thưởng!"

Lão giả mỉm cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu hữu, bên trên thanh tông sự tình, xin nhờ."

Diệp Quan gật đầu, "Ổn thỏa dốc hết toàn lực!"

Lão giả gật đầu, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, năm đó chuyện gì xảy ra?"

Lão giả khẽ lắc đầu, "Cũng là một chút chuyện cũ trước kia."

Diệp Quan nói: "Là Thần Đạo một mạch?"

Nghe được bốn chữ này, lão giả kia nguyên bản nhu hòa ánh mắt đột nhiên trở nên có chút băng lãnh, một cỗ uy thế vô hình lập tức tràn ngập đang ở cả tòa đại điện bên trong.

Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết trong lòng run lên, vẻ mặt nghiêm túc, lão giả này mặc dù chỉ còn một sợi Thần Hồn, nhưng thực lực này nhưng như cũ kinh khủng, nếu là đang ở đỉnh phong thời kì. . . Không dám tưởng tượng.

Lúc này, lão giả khẽ lắc đầu, bốn phía cỗ khí tức mạnh mẽ kia lập tức tan thành mây khói, cùng lúc đó, tràn ngập ở trong sân kia cỗ áp bách cảm giác cũng là chậm rãi tiêu tán.

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử cũng biết cái này Thần Đạo một mạch?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết một chút."

Lão giả cười nói: "Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, chúng ta bên trên thanh tông đã đã bại, kia liền không có gì đáng nói. Diệp công tử, bên trên thanh tông trùng kiến sự tình, liền xin nhờ!"

Nói, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi, hắn nhìn thoáng qua ngoài điện trời xanh mây trắng, trong mắt lộ ra vô hạn hướng tới, còn có tiếc nuối.

Tu đạo vô số cắm, cuối cùng vẫn như cũ hóa thành bụi đất, cuối cùng vẫn là tiếc nuối, không cam lòng.

Nhưng đại đạo tựa như nhân sinh, rất nhiều thời điểm dù cho lại không cam tâm, cũng không thể thay đổi cái gì.

Lão giả thấp giọng thở dài, sau đó hoàn toàn biến mất trong đại điện.

Mất rồi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là hơi xúc động, có thể tưởng tượng, cái này bên trên thanh tông đã từng cũng hẳn là huy hoàng vô cùng, mà ngày nay. . .

Cũng không biết Quan Huyền Thư Viện trong tương lai một ngày nào đó có thể hay không cũng sẽ như vậy!

Diệp Quan trong lòng thở dài, mặc dù hơi xúc động, nhưng cũng không nghĩ nhiều nữa, một thế hệ làm nhất đại sự, về phần Quan Huyền Vũ Trụ về sau tương lai, hiện tại quan tâm cũng không có tác dụng gì.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Nam Cung Tuyết cô nương, chúng ta đi thôi!"

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Tốt!"

Hai người rời đi.

Ra điện hậu, hai người trên mặt đều là nổi lên một vòng tiếu dung, hôm nay hai người thu hoạch đều rất lớn.

Nam Cung Tuyết vụng trộm nhìn thoáng qua Diệp Quan, mặt mày mỉm cười, không biết suy nghĩ cái gì.

Diệp Quan vẻ mặt tươi cười, hắn giờ phút này, có chút không kịp chờ đợi muốn đi luyện chế thượng cổ thần khôi.

Mục tiêu của hắn, chính là trước luyện chế một tôn Đại Đế khôi lỗi!

Đi một hồi, Diệp Quan phát hiện, lúc trước kia bị cô cô kiếm quang đinh trụ nam tử đã không thấy.

Diệp Quan trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ đã bị xóa đi?

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết hướng phía bên ngoài đi đến.

Đang ở hai người trải qua kia phiến lôi khu lúc, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía kia phiến lôi khu, ở mảnh này lôi trong vùng, mấy người trả đang kiên trì trận pháp, khi thấy Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết lúc, những người kia sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trong đó một nam tử vội vàng nói: "Hai vị bằng hữu, còn xin tương trợ, như được cứu, chúng ta tất có thâm tạ."

Diệp Quan nhìn mấy người một chút, mấy người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, suy yếu vô cùng, đã là nỏ mạnh hết đà, tiếp tục, như không người tương trợ, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ liền đều sẽ táng thân lôi khu.

Diệp Quan có chút một suy nghĩ, sau đó nói: "Ta hấp dẫn kia phiến lôi uy, các ngươi thoát khốn!"

Hôm nay tâm tình tốt, kết một thiện duyên, cũng không sao.

Nghe được Diệp Quan, thiếu niên kia đám người nhất thời đại hỉ.

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang thẳng đến kia phiến lôi uy mà đi, khi tới gần kia phiến lôi uy lúc, kia phiến lôi uy đột nhiên hóa thành một đạo lôi quang hướng phía Diệp Quan vọt tới, mà ở phía dưới thiếu niên kia đám người nhất thời như phụ thả nặng, nhao nhao hướng phía chạy ra ngoài.

Nhìn xem trước mặt cái kia đạo lôi quang, Diệp Quan thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, những thứ này lôi kiếp xác thực kinh khủng, đạo này lôi quang nếu là đặt ở bên ngoài đi, có thể tuỳ tiện táng sát một vị Thần Đế cường giả!

Diệp Quan cũng không có chuẩn bị cứng rắn, lập tức chuẩn bị quay người bỏ chạy, nhưng vào lúc này, cái kia đạo lôi quang dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên hướng về sau thối lui, rời xa Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới những người kia đều là sửng sốt.

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh minh bạch, có lẽ là tị kiếp thạch nguyên nhân.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía phía dưới những người kia, mà giờ khắc này, những người kia cũng đang nhìn hắn.

Nhìn thấy mấy người thần sắc, Diệp Quan cảm thấy trầm xuống, mấy người kia khả năng đoán được cái gì.

Bất quá không quan trọng!

Diệp Quan thân hình lóe lên, xuất hiện đang ở mấy người trước mặt, hắn nhìn xem mấy người, không nói gì.

Cầm đầu nam tử cười nói: "Vị huynh đài này, tại hạ Trần Hà, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Diệp Quan!"

Trần Hà lúc này hỏi, "Thế nhưng là Nam Cực Thần Châu siêu cấp đại tộc Diệp tộc?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không phải!"

Nghe vậy, Trần Hà nhìn thoáng qua Diệp Quan, như có điều suy nghĩ.

Diệp Quan không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, lập tức nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Chúng ta đi thôi!"

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Tốt!"

Hai người rời đi.

Tại chỗ, Trần Hà chú ý quan sát nơi xa hai người bóng lưng, ánh mắt dần dần trở nên có chút băng lãnh.

Đang ở bên cạnh hắn, một thiếu niên trầm giọng nói: "Trần Hà ca, thiếu niên kia tuyệt đối có được tị kiếp thạch!"

Trần Hà chú ý quan sát nơi xa Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết bóng lưng, "Bọn hắn mới là từ bên trong đi ra!"

Nghe vậy, mấy người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Trần Hà gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, "Ra lúc, hai người này đầy mặt tiếu dung, bọn hắn hẳn là ở bên trong đạt được thứ gì."

Mấy người còn lại đều là gật đầu, ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Trần Hà đột nhiên nói: "Nhanh chữa thương, sau đó truy."

Nói, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

Mà lúc này, một thiếu niên có chút lo lắng nói: "Trần Hà ca, thiếu niên kia sợ là không đơn giản. . ."

Trần Hà nói: "Bên ta mới cảm thụ một chút, người này bất quá là một vị Chân Tiên cảnh, không đáng để lo. Còn nữa, phụ thân ta trần quyền thế nhưng là một vị đỉnh phong Thần Đế Cảnh cường giả, thì sợ gì hắn?"

Nghe vậy, mấy người lập tức yên lòng.

. . .

Nơi xa, một mảnh trong đám mây, Nam Cung Tuyết có chút bất mãn, "Ngươi cứu được những người kia, những người kia lại ngay cả câu tạ đều không có, quả nhiên là quá phận."

Diệp Quan cười nói: "Không cảm tạ ngược lại là tiếp theo, liền sợ còn có ý đồ xấu đây!"

Nam Cung Tuyết lông mày nhàu lên, "Ngươi cứu được bọn hắn, bọn hắn nếu là đối ngươi còn có ý đồ xấu, đây chẳng phải là không bằng cầm thú?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nam Cung Tuyết cô nương, ngươi bây giờ có tính toán gì không?"

Nam Cung Tuyết hỏi lại, "Ngươi đây?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ta muốn tìm tìm một chỗ nơi yên tĩnh hảo hảo tu luyện."

Hiện tại cô cô nói rõ là muốn thả nuôi hắn, bởi vậy, vẫn là trước tìm một nơi thô bỉ phát dục một cái đi.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Vậy không bằng đi ta Nam Cung tộc?"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, Nam Cung Tuyết cười nói: "Ta Nam Cung tộc đang ở tây cực Thần Châu, chỗ vắng vẻ, lôi kiếp ít nhất, vừa vặn thích hợp ngươi tu luyện."

Diệp Quan có chút do dự.

Nam Cung Tuyết lại nói: "Ngươi vừa đạt được kia thượng cổ thần khôi thuật, nếu là muốn luyện chế, khẳng định cần rất nhiều vật liệu, một mình ngươi ở chỗ này khắp nơi loạn đi dạo, muốn tìm kiếm vật liệu, nhất định là cực kì phiền phức, như đến Nam Cung tộc, có chúng ta trợ giúp ngươi, rất nhiều chuyện sẽ thuận tiện rất nhiều."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền làm phiền!"

Gặp Diệp Quan đáp ứng, Nam Cung Tuyết trên mặt lập tức nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, "Vậy chúng ta đi!"

Diệp Quan gật đầu, hai người đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời, mấy đạo bạch quang kích xạ mà đến, tầng mây bị xé nứt, sau một khắc, mấy người xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết trước mặt!

Chính là kia Trần Hà bọn người.

Nhìn thấy Trần Hà bọn người, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, mà kia Nam Cung Tuyết ánh mắt thì lạnh xuống.

Cầm đầu Trần Hà nhìn phía xa Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, nếu là ta đoán không lầm, trên người ngươi hẳn là có một viên tị kiếp thạch, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Trần Hà cười nói: "Ngươi ngược lại là thẳng thắn!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trần Hà, không nói gì.

Trần Hà lại nói: "Diệp công tử, ta thế ngươi nghĩ tới, ngươi bất quá là Chân Tiên cảnh, lấy ngươi cá nhân thực lực, quả quyết không thể nào là đối thủ của chúng ta. Xem ở ngươi đã cứu chúng ta phân thượng, ta có thể cho ngươi chỉ con đường sống, đó chính là chủ động giao ra tị kiếp thạch, kể từ đó, thượng có đường sống."

Nghe nói lời ấy, Nam Cung Tuyết lập tức giận tím mặt, "Ngươi người này sao vô sỉ như vậy? Vừa rồi nếu không phải Diệp công tử cứu giúp, các ngươi sớm đã táng thần tại kia phiến lôi uy bên trong, các ngươi mạng sống về sau, lại vẫn lấy oán trả ơn, như thế hành vi, liên cầm thú cũng không bằng! Ta nhổ vào!"

Trần Hà cười khẽ, "Hắn là đã cứu chúng ta, nhưng thì tính sao? Hắn nếu không có tị kiếp thạch, ta tự sẽ báo ân nói cảm ơn, nhưng có, vậy cũng chỉ có thể tha thứ ta lấy oán trả ơn. Người không vì mình, trời tru đất diệt!"

Nam Cung Tuyết chú ý quan sát Trần Hà, "Ngươi liền không sợ chết oan chết uổng sao?"

"Ha ha!"

Trần Hà xem thường, cười ha hả, "Không có cách, ai bảo ta có cái tốt cha đâu? Ha ha. . ."




