




Chương 315:: Thiên Diệp?


Ta có một kiếm Chương 315:: Thiên Diệp?

Nghe được Trần Hà, Nam Cung Tuyết lập tức giận không thể nuốt, song quyền nắm chặt, ánh mắt như muốn phun ra như lửa, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi nhân!

Mà kia Trần Hà lại không nhìn Nam Cung Tuyết, hắn nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Kiếm quang lóe lên, giống như Kinh Lôi.

Trần Hà không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên xuất thủ, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một cỗ lực lượng thần bí tại đem hắn bao lại.

Kiếm Vực!

Trong chớp mắt, Trần Hà liền cảm giác có vạn tòa đại sơn áp đỉnh, toàn thân nặng nề vô cùng, không cách nào động đậy.

Mà như vậy một nháy mắt ——

Xùy!

Một thanh kiếm đã đâm vào Trần Hà giữa lông mày, Trần Hà thân thể cứng tại tại chỗ, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mà sau lưng Trần Hà, mấy người còn lại nhìn thấy Trần Hà bị miểu sát, đều là biến sắc, liền muốn trốn, nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên liền xông ra ngoài.

Xùy!

Kiếm quang lóe lên, một viên đẫm máu đầu lâu tại bay ra ngoài.

Một kiếm miểu sát!

Trong khoảnh khắc, Diệp Quan liên sát mấy người.

Mấy người kia thực lực đều không yếu, nếu là đang ở dưới tình huống bình thường, Diệp Quan mặc dù có thể giết bọn hắn, nhưng lại không cách nào giống như như thế như vậy tuỳ tiện miểu sát. Mà giờ khắc này, bọn hắn thương thế cũng còn chưa hoàn toàn khôi phục, tăng thêm nhìn thấy Trần Hà bị miểu sát lúc, mấy người đều đã bị sợ mất mật, chiến đọc tất cả không, bởi vậy, đối mặt Diệp Quan kiếm, căn bản không có sức chống cự.

Nhìn thấy Diệp Quan liên giây thụ nhân, một bên Nam Cung Tuyết nhìn chính là kinh hãi không thôi, cùng Diệp Quan ở chung xuống tới, nàng phát hiện, Diệp Quan mặc dù cảnh giới hơi thấp, nhưng là cái này chiến lực có thể thực không thấp!

Nam Cung Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng nghi hoặc, tiểu tử này chẳng lẽ là đang giả heo ăn thịt hổ?

Diệp Quan chậm rãi đi đến cái kia còn chưa triệt để tắt thở Trần Hà trước mặt, Trần Hà trong mắt tràn đầy sợ hãi, thân thể phát run, "Cha ta chính là Thần Đế Cảnh đỉnh phong, ngươi như sát ta, hắn định tha không được ngươi!"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên Truyền Âm Phù đột nhiên bốc cháy lên.

Gọi cha!

Diệp Quan mày nhăn lại, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Trần Hà đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, "Như thế nào không liên lạc được? Sao sẽ. . ."

Nam Cung Tuyết bình tĩnh nói: "Không liên lạc được, có khả năng hay không là chết?"

"Nói bậy!"

Trần Hà gầm thét, "Cha ta chính là Thần Đế Cảnh đỉnh phong, liền xem như một chút Đại Đế đều khó mà sát hắn, hắn sao lại liều chết?"

Nam Cung Tuyết nói: "Vạn nhất chết đâu?"

Trần Hà cả giận nói: "Không có khả năng!"

Nam Cung Tuyết chú ý quan sát Trần Hà, "Vậy ngươi lại để!"

Trần Hà lại bóp nát một viên Truyền Âm Phù, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì đáp lại, giờ khắc này, sắc mặt hắn lập tức trắng bệch, một cỗ khủng hoảng tự ở sâu trong nội tâm lan tràn mà lên, sau đó đến toàn thân.

Giờ khắc này, hắn thật sợ!

Đã từng, hắn không sợ hãi, bởi vì, có lão cha đang ở, xảy ra bất kỳ chuyện gì, có cha cho hắn lật tẩy.

Mà bây giờ, cha không có?

Lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên thương hại nói: "Ngươi thật đáng thương, còn trẻ như vậy liền không có ba ba!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nam Cung Tuyết, ngạc nhiên.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Nam Cung Tuyết cũng biết có chút thất ngôn, gương mặt xinh đẹp lập tức vì đó đỏ lên.

Kia Trần Hà biểu lộ cứng đờ, đang muốn nói chuyện, Nam Cung Tuyết đột nhiên hướng phía trước đấm ra một quyền.

Oanh!

Trần Hà tại bị xóa đi!

Nam Cung Tuyết phủi tay, trong mắt tràn đầy chán ghét, "Sát loại người này, thật sự là bẩn tay của ta."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy chán ghét lập tức đổi thành cười tươi như hoa, "Diệp công tử, chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói, hắn thu hồi giữa sân mấy người nạp giới, trong nạp giới khoảng chừng hơn một nghìn vạn viên linh nguyên.

Đối với hắn hiện tại mà nói mặc dù không nhiều, nhưng thịt lại tiểu cũng là thịt, ai lại sẽ ngại nhiều tiền đâu?

Diệp Quan cũng không có độc chiếm, điểm Nam Cung Tuyết một nửa, Nam Cung Tuyết ngay từ đầu là cự tuyệt, nhưng gặp Diệp Quan khăng khăng, cuối cùng, cũng chỉ có thể mỉm cười nhận năm trăm vạn viên linh nguyên.

Ước chừng một canh giờ sau, Diệp Quan đi theo Nam Cung Tuyết đi tới tây cực Thần Châu, vừa mới đi vào tây cực Thần Châu, Diệp Quan chính là gặp được vô số lôi kiếp, những thứ này lôi kiếp cực uy lực cực kỳ khủng bố, trọng yếu nhất chính là, xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng liền cho ngươi bốc lên một đạo ra, làm người đau đầu vô cùng.

Lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, "Ngươi theo ta đi!"

Nói, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa lao đi.

Diệp Quan phát hiện, hắn cùng Nam Cung Tuyết những nơi đi qua, cũng không xuất hiện sét đánh, dù cho ngẫu nhiên có lôi kiếp rơi xuống, nhưng Nam Cung Tuyết đều có thể mang theo hắn hoàn mỹ né qua.

Diệp Quan trong lòng kinh ngạc, đang muốn hỏi, mà lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên cười nói: "Chúng ta cùng những thứ này lôi kiếp ở chung lâu như vậy, đã tìm tới bọn hắn quy luật, đang ở quy luật phía dưới, tất cả mọi người có thể sống chung hòa bình, đương nhiên, cũng có ngoại lệ, có đôi khi, bọn chúng cũng không phải ổn định như vậy, sẽ làm loạn."

Diệp Quan mỉm cười, "Ở chỗ này sinh tồn, xác thực rất khó!"

Nam Cung Tuyết đang muốn nói chuyện, lúc này, trước mặt hai người cách đó không xa thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một lão giả nhanh bước ra ngoài.

Nhìn thấy lão giả, Nam Cung Tuyết vội vàng nói: "Tam thúc!"

Lão giả đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tuyết, cười nói: "Trở về."

Nam Cung Tuyết gật đầu, sau đó cười giải thích nói: "Tam thúc, giới thiệu một chút, vị này là Diệp công tử, ta mới quen bằng hữu."

Nghe vậy, lão giả nhìn về phía Diệp Quan, hỏi, "Thế nhưng là Nam Cực Thần Châu Diệp tộc?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không phải."

"Nha!"

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Phụ thân ngươi để cho ta tới tiếp ngươi, chúng ta đi thôi."

Nam Cung Tuyết gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Lão giả lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, cũng không có cự tuyệt.

Rất nhanh, ba người đi vào Nam Cung tộc, Nam Cung tộc ở vào một vùng núi chỗ sâu, tiến vào dãy núi này lúc, Diệp Quan phát hiện, đang ở mênh mông phía trên không dãy núi, có vô số thần bí trận pháp.

Chỉ chốc lát, ba người đi vào Nam Cung phủ, Diệp Quan bị Nam Cung Tuyết an bài đến một chỗ trong sân, mà trở lại viện trưởng bên trong, Diệp Quan chính là đi vào phòng, đóng cửa lại, sau đó tiến vào tiểu tháp bên trong.

Còn tốt, cô cô không có đem tiểu tháp chức năng này cho hắn phong ấn!

Tiến vào tiểu tháp về sau, Diệp Quan lập tức xuất ra kia « Thượng Cổ Thần Khôi Thuật » bắt đầu nghiên cứu, đang ở bỏ ra gần thời gian một ngày về sau, hắn rốt cục đem Thượng Cổ Thần Khôi Thuật nghiên cứu triệt để. Nhưng mà, đương muốn bắt đầu luyện chế thần khôi lúc, hắn lại phát hiện, thật là khó.

Cần các loại vật liệu, thật sự là quá nhiều!

Không chỉ có nhiều, mà lại, mỗi một loại vật liệu đều phi thường trân quý, giá trị Liên Thành cái chủng loại kia.

Diệp Quan lập tức hơi lúng túng một chút.

Nếu là đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, hắn tự nhiên không cần lo lắng tài liệu vấn đề, nhưng ở nơi này, hắn muốn thu thập đủ tất cả vật liệu, coi là thật không là bình thường khó. Đương nhiên, hắn cũng không có ý định từ bỏ.

Bởi vì cái này Đại Đế khôi lỗi cường đại, để hắn thật sự là tâm động, thế là, hắn quyết định, trước đem tôn này nửa bước Đại Đế khôi lỗi tăng lên tới Đại Đế.

Diệp Quan thu hồi « Thượng Cổ Thần Khôi Thuật », nói khẽ: "Xem ra, việc này còn phải tìm Nam Cung Tuyết cô nương hỗ trợ!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi tiểu tháp, vừa ra cửa, Diệp Quan chính là gặp được Nam Cung Tuyết, thời khắc này Nam Cung Tuyết thân mang một bộ tuyết trắng váy dài, dáng người cao gầy, khuôn mặt như vẽ, dung nhan tuyệt thế, xinh đẹp không gì sánh được, chỉ là lúc này, nàng tấm kia tuyệt mỹ trên mặt bảo bọc một tầng sương lạnh.

Diệp Quan đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, hỏi, "Nam Cung Tuyết cô nương, ngươi thế nào?"

Nam Cung Tuyết có chút cúi đầu, thần sắc ảm đạm, không nói.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nam Cung Tuyết cô nương, ngươi. . ."

Nam Cung Tuyết nói khẽ: "Chúng ta liền không nên trở về tới."

Diệp Quan hỏi, "Thế nào?"

Nam Cung Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vừa rồi Bắc Cực Thần Châu Tuyết tộc người tới, hi vọng cùng chúng ta Nam Cung tộc thông gia, phụ thân ta cùng ta tỷ tỷ đã đáp ứng."

Thông gia!

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết, đại tộc ở giữa đều thích chơi bộ này, dù sao cũng là cường cường liên hợp.

Đối với cái này, làm một ngoại nhân, hắn cũng không tiện nói thêm cái gì.

Nam Cung Tuyết đột nhiên hỏi, "Đối với loại này thông gia, ngươi thấy thế nào?"

Nghe được Nam Cung Tuyết hỏi, Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy đi! Vẫn là được cùng người mình thích cùng một chỗ mới được, không có tình cảm, kia dù cho song phương cùng một chỗ, vậy cũng sẽ chỉ làm song phương thống khổ."

Nam Cung Tuyết lập tức nở nụ cười, "Ta cũng cho là như vậy!"

"Buồn cười!"

Đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một nam tử áo trắng, nam tử một bộ áo trắng, dung mạo tuấn mỹ, cầm trong tay quạt xếp, tuấn nhã phong lưu, liền nhan giá trị mà nói, mặc dù so ra kém Diệp Quan, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Nhìn thấy nam tử mặc áo trắng này, một bên Nam Cung Tuyết sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, tiếu dung cũng là một nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Nam tử áo trắng đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy địch ý, "Ngươi có biết như thế nào đại tộc thông gia?"

Diệp Quan gật đầu, "Cường cường liên thủ, khiến cho hai bên lợi ích tối đại hóa."

Nam tử áo trắng cười nhạo nói: "Ngươi đã biết được này lý, kia vì sao còn nói ra như vậy ngu xuẩn chi ngôn?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên cười nhạo một tiếng, "Cũng có thể lý giải, ta nghe Nam Cung Vân nói, ngươi là một vị tán tu, một vị tán tu, đương nhiên sẽ không minh bạch đại tộc ở giữa thông gia quan trọng đến cỡ nào!"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Nhà chúng ta không cần thông gia!"

Nam tử châm chọc nói: "Là không ai nguyện ý cùng các ngươi thông gia a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Đó là cái ngu xuẩn, ngươi tốt như vậy, hắn không xứng với ngươi."

Nghe vậy, Nam Cung Tuyết nao nao, lập tức trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung.

Nam tử kia nghe Diệp Quan lời ấy, lập tức giận tím mặt, "Ta thao, ngươi dám mắng ta!"

Nam Cung Tuyết đột nhiên cả giận nói: "Tuyết Trần, ngươi nói chuyện có thể hay không giống Diệp công tử đồng dạng văn minh một điểm?"

Tuyết Trần: ". . ."

Tuyết Trần gắt gao nhìn chằm chằm Nam Cung Tuyết, "Nam Cung Tuyết, vừa rồi cha mẹ ngươi đã đáp ứng giữa chúng ta hôn ước, chỉ cần song phương trao đổi văn thư, kia ngươi chính là của ta vị hôn thê, ngươi. . ."

Nam Cung Tuyết tại đánh gãy Tuyết Trần, "Ta lại không có đáp ứng, mà lại, văn thư lại không có trao đổi, giữa chúng ta căn bản không có hôn ước, dù cho có, ta cũng sẽ không nhận."

Tuyết Trần giận chỉ Diệp Quan, "Là bởi vì vì người đàn ông này?"

Nam Cung Tuyết vốn muốn nói là, nhưng nghĩ lại, nếu là nói như vậy, cái này Tuyết Trần tất giận lây sang Diệp Quan, Tuyết Trần vẫn còn tốt, có thể cái này Tuyết Trần sau lưng Tuyết tộc lại không phải Diệp Quan có thể chọc nổi.

Nghĩ đến đây, Nam Cung Tuyết trầm giọng nói: "Không có quan hệ gì với hắn."

"Không có quan hệ gì với hắn?"

Kia Tuyết Trần thanh âm lập tức bén nhọn, "Nam Cung Tuyết, ngươi làm ta là ngu xuẩn?"

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Mười hơi bên trong, ngươi như còn tại nơi đây, ta diệt ngươi thập tộc."

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Đã từng cũng có một người giống như hắn như vậy dũng!"

Nữ tử thần bí hỏi, "Ai?"

Tiểu tháp nói khẽ: "Thiên Diệp!"

Nữ tử thần bí: ". . ."




