




Chương 316:: Nói vô địch, vậy cũng là khiêm tốn!


Ta có một kiếm Chương 316:: Nói vô địch, vậy cũng là khiêm tốn!

Nghe được kia Tuyết Trần, Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, vì sao hiện tại người động một chút lại thích diệt người thập tộc?

Cái này nghe rất uy phong sao?

Diệp Quan lắc đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan lắc đầu cùng kia xem thường thần sắc, Tuyết Trần bỗng nhiên cảm thấy một loại vũ nhục, trong lòng bỗng dưng dâng lên một cơn lửa giận.

Không nhìn đến từ Tuyết tộc cảnh cáo?

Tuyết Trần lửa giận ngút trời, giận chỉ Diệp Quan, còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ba!

Một đạo thanh thúy cái tát âm thanh đột nhiên vang lên, ngay sau đó, kia Tuyết Trần tại bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm đang ở cách đó không xa trên vách tường, vách tường ầm vang sụp đổ, đem kia Tuyết Trần giấu đi.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta có thể là cho ngươi mặt mũi."

Lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên lôi kéo Diệp Quan liền chạy.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Nam Cung Tuyết cô nương, ngươi đây là?"

Nam Cung Tuyết thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Kia Tuyết Trần chính là Bắc Cực Thần Châu Tuyết tộc người, ngươi đánh hắn, Tuyết tộc tất sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn chắc chắn điên cuồng trả thù ngươi. Ai, việc này cũng trách ta, ta liền không nên tới tìm ngươi, ta nếu là không tới tìm ngươi, hắn liền sẽ không giận lây sang ngươi, ta thật sự là tội đáng chết vạn lần."

Nhìn trước mắt vô cùng tự trách Nam Cung Tuyết, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Hối hận xuất thủ?"

Diệp Quan cười nói: "Như thế nào? Ta xác thực không muốn lẫn vào người khác sự tình, bất quá, nhúng vào thì sao?"

Nữ tử thần bí đột nhiên cười to nói: "Tốt! Nói rất hay, nam nhân, liền nên bá khí một chút, nhúng vào thì sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, mấy chục đạo khí tức cường đại đột nhiên từ bốn phương tám hướng vọt tới, sau đó đem Diệp Quan cùng kia Nam Cung Tuyết bao bọc vây quanh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Nam Cung Tuyết sắc mặt thì trong nháy mắt trắng bệch, nàng chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho bọn hắn hại ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Cung Tuyết, không nói gì.

Lúc này, một nữ tử đột nhiên tự cách đó không xa đi tới, nữ tử nhìn hai mươi tuổi, dung mạo tuyệt mỹ, tư thái thon dài, thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, váy chỗ thêu lên kỳ hoa mấy đóa, thanh lịch bên trong lại dẫn một tia lộng lẫy chi khí.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, nữ tử này dung mạo cùng Nam Cung Tuyết giống nhau đến bảy tám phần . Bất quá, nữ tử này tướng mạo lại cực lạnh, cùng Nam Cung Tuyết hoàn toàn khác biệt.

Nhìn thấy người tới, Nam Cung Tuyết vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, có chút khẩn trương, "Tỷ!"

Nàng này, chính là Nam Cung Tuyết Tần tỷ tỷ Nam Cung Hàn.

Nam Cung Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Ta cùng hắn tâm sự!"

"Không thể!"

Nam Cung Tuyết lúc này cự tuyệt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Nam Cung Hàn, "Tỷ, việc này không có quan hệ gì với hắn hệ, kia Tuyết Trần là ta đánh, ngươi nếu muốn trách tội, thì trách ta, chớ có liên luỵ hắn!"

Nam Cung Hàn nhìn thoáng qua Nam Cung Tuyết, "Ngươi có muốn hay không hắn sống?"

Nam Cung Tuyết sầm mặt lại, có chút cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Nam Cung Hàn không có trả lời, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đi theo ta, liền ngươi một người."

Nói, nàng quay người hướng phía một bên phòng ốc bên trong đi đến.

Giữa sân, Nam Cung Tuyết chăm chú lôi kéo Diệp Quan.

Diệp Quan vốn không muốn quản cái này Nam Cung tộc cùng Tuyết tộc sự tình, nhưng lúc này, gặp cái này Nam Cung Tuyết như thế bảo hộ chính mình, tăng thêm trước đó hai người lại cùng nhau kết bạn qua, thế là, trong lòng tỏa ra lòng trắc ẩn.

Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, cười nói: "Ta đi cùng nàng nói chuyện."

Nam Cung Tuyết nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy áy náy, "Ta liền không nên mang ngươi đến Nam Cung tộc, để ngươi cuốn vào cái này vòng xoáy bên trong, ta. . ."

Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì, ta đi trước cùng tỷ tỷ ngươi tâm sự."

Nam Cung Tuyết lắc đầu, "Trò chuyện không được, tỷ ta người này, cực không dễ nói chuyện, ngươi như đi vào, nàng tất làm khó dễ ngươi. . . Không bằng, chúng ta bỏ trốn a?"

Vừa mới nói xong, sắc mặt nàng trong nháy mắt chính là đỏ lên, mình đây là đang nói cái gì? Đơn giản xấu hổ chết người.

Thời khắc này nàng, xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Diệp Quan cũng là vì đó ngẩn người.

Bỏ trốn?

Làm sao lại biến thành bỏ trốn?

Mà lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn thẳng Diệp Quan, "Ta biết ngươi là tán tu, không có bối cảnh, lại rất nghèo, có thể ta tuyệt sẽ không ghét bỏ ngươi, chúng ta rời đi nơi này về sau, có thể đi bất kỳ địa phương nào, ngươi yên tâm, ta có thể chịu được cực khổ, chúng ta có thể cùng đi cho người ta làm công kiếm tiền, ta đều có thể."

Cái này tương đương với đang ở biểu bạch.

Nếu là đổi lại bình thường, đánh chết nàng, nàng cũng sẽ không nói ra bực này cảm thấy khó xử. Có thể lúc này khác biệt, nàng biết, hiện tại nếu là không đi, kia nàng liền muốn trở thành Nam Cung tộc thông gia quân cờ.

Nàng không muốn trở thành thông gia công cụ!

Sau khi nói xong, mặc dù trong lòng vẫn như cũ ngượng ngùng vô cùng, hai tay run không ngừng, nhưng nàng lại phồng lên dũng khí nhìn thẳng Diệp Quan.

Nghe được Nam Cung Tuyết, Diệp Quan lập tức trầm mặc.

Hắn tự nhiên là minh bạch nữ tử trước mắt tâm ý, hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là ở chung được thời gian cực ngắn, nữ tử trước mắt đối với hắn chính là có một điểm ý tứ, cũng không đúng, có lẽ chỉ là có một chút điểm hảo cảm thôi.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan không nghĩ nhiều nữa, cười nói: "Ngươi chớ có lo lắng, ta đi trước cùng tỷ tỷ ngươi trò chuyện chút, ngươi yên tâm, ta là một cái Độc Thư Nhân, nhà ta thế hệ cũng là đọc sách, là thư hương môn đệ, gia tộc bọn ta là nhất giảng đạo lý."

Tiểu tháp: ". . ."

Nam Cung Tuyết lắc đầu liên tục, "Ngươi không biết, tỷ tỷ của ta năm đó đã từng thích qua một người nam tử, thế nhưng là, lại bị cha mẹ ta ngạnh sinh sinh chia rẽ. Bởi vậy, nàng người này hiện tại cực đoan vô cùng, ngươi như đi vào, nàng chắc chắn trăm phương ngàn kế làm khó dễ ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, ta đi trước trò chuyện, nếu là trò chuyện không thành, chúng ta lại tư. . . Lại đi. . ."

Nói xong, hắn mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, kém chút nói sai nói thành bỏ trốn.

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết gương mặt đột nhiên liền đỏ lên, nàng có chút cúi đầu, trong lòng vui vẻ vô cùng, nói khẽ: "Kia. . . . Ngươi đi cùng tỷ tỷ chuyện vãn đi! Ta chờ ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa phòng đi đến.

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa này vì sao như thế chiêu nữ hài tử thích? Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ."

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi không cảm thấy hắn lớn lên rất đẹp trai không?"

Tiểu tháp nói: "Ta không thể cảm thấy hắn rất đẹp trai."

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi có phải hay không mù?"

Tiểu tháp: ". . . ."

Nữ tử thần bí đạo; "Đại tỷ của ta trong sách thường xuyên miêu tả rất nhiều mỹ nam tử, có thể ta cảm thấy, đều không có tiểu gia hỏa này đẹp trai. Hắn nếu không phải Quan Huyền Vũ Trụ, nói không chừng có thể cùng đại tỷ chung đụng được đến!"

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi nói, tiểu gia hỏa này về sau có khả năng hay không cùng ngươi đại tỷ phát sinh chút gì?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta theo ba đời, trước hai đời liền thường xuyên xuất hiện loại này sáo lộ, một thế này ta thật không dám xác định, bởi vì một thế này có đôi khi sáo lộ có chút không giống nhau lắm, ta đắn đo khó định."

Nữ tử thần bí nói: "Ta cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì đại tỷ là một cái thích gây sự nghiệp người, không thích làm nam nhân. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Hổ thẹn, đi theo tiểu tháp ngươi lâu về sau, ta đều dưỡng thành thích nói lời thô tục."

Tiểu tháp; "? ? ?"

Nữ tử thần bí lại nói: "Bất quá. . ."

Tiểu tháp hỏi, "Như thế nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Đã từng bốn chị em chúng ta tại Thạch thôn lúc, mọi người đã thề, về sau đồng sinh cộng tử, cả đời không lấy chồng, nếu là lấy chồng, liền gả cho một người."

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Các ngươi thực biết chơi!"

Nữ tử thần bí nói: "Kia Từ Kính sở dĩ như thế hận tiểu gia hỏa này, có lẽ cũng có phần này lời thề nguyên nhân. . ."

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, "Bát Oản cũng thế, thế mà thừa dịp ta không chú ý, liền cưỡng ép cái kia. . . Chính nàng ngược lại là dễ chịu, nhưng làm ba người chúng ta hại thảm. Mặc dù tiểu gia hỏa này lớn lên xác thực có thể, nhưng là. . . . Ai nha, ngươi cũng chỉ là một cái tháp, ta muốn nói với ngươi chuyện này để làm gì?"

Tiểu tháp: ". . ."

. . .

Diệp Quan tiến vào trong phòng về sau, liền gặp được kia Nam Cung Hàn, Nam Cung Hồng ngồi trên ghế, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó vẫn là quyết định trước giảng đạo lý, đang muốn mở miệng, lúc này, Nam Cung Hàn đột nhiên nói; "Ta nghe ta đệ đệ nói, ngươi là một cái tán tu?"

Diệp Quan nói: "Cũng là không phải!"

Nam Cung Hàn chú ý quan sát Diệp Quan, "Cũng là không phải?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhà ta có một cái thư viện, có một cái thương hội, trả không có trở ngại."

Nam Cung Hàn đột nhiên đứng dậy, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, chú ý quan sát Diệp Quan, "Thẳng thắn nói, ta đặc biệt đặc biệt chán ghét ngươi!"

Diệp Quan nhíu mày.

Nam Cung Hàn nói: "Loại người như ngươi, tuổi trẻ, chưa từng va chạm xã hội, tâm cao ngất, không có một chút tự mình hiểu lấy, ngươi không biết người nào là ngươi có thể đụng, người nào là ngươi không thể đụng vào. Giống như lúc này, muội muội ta là thân phận gì? Ngươi lại là thân phận gì? Ngươi có tư cách gì ở cùng với nàng?"

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi có lẽ sẽ cảm thấy ta nói chuyện khó nghe, có thể sự thật chính là như thế, ngươi ở cùng với nàng, hại ... không ít chính ngươi, hại cả nàng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Ta cảm thấy, thân phận bối cảnh thứ này cố nhiên trọng yếu, nhưng là, chúng ta không nên lấy thân phận bối cảnh đi cân nhắc một người, bởi vì vì một người tốt tại xấu, không phải từ tiền cùng thân phận đến quyết định. Còn nữa, ta cảm thấy, cá nhân cố gắng mới là trọng yếu nhất, mình ưu tú, mới là thật ưu tú, về phần các bậc cha chú ưu tú, kia là các bậc cha chú sự tình, có thể cho rằng làm vinh, nhưng không thể vẫn lấy làm kiêu ngạo."

Nam Cung Hàn cười nhạo nói: "Ngươi thật đúng là ngây thơ."

Diệp Quan im lặng.

Nam Cung Hàn lại nói: "Tha thứ ta nói thẳng, loại người như ngươi thân ở thế giới tầng dưới chót nhất, vĩnh viễn sẽ không Minh Bạch gia thế bối cảnh chỗ dựa tầm quan trọng, ngây thơ coi là người nhất định thắng thiên, thật tình không biết, ngươi loại ý nghĩ này, thật sự là thật quá ngu xuẩn, ta cũng lười cùng ngươi đi nói tỉ mỉ những thứ này, lãng phí miệng lưỡi, ngày sau xã hội sẽ dạy ngươi như thế nào hiện thực, chúng ta tại đi thẳng vào vấn đề, ngươi nói cái giá đi!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ra cái giá?"

Nam Cung Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, "Rời đi muội muội ta, ba trăm vạn viên linh nguyên, có đủ hay không?"

Diệp Quan trầm mặc, đây là tại là có chút vũ nhục người.

"Không đủ?"

Nam Cung Hàn cười nhạo, "Ngươi khẩu vị ngược lại là rất lớn, năm trăm vạn!"

Nói, lại là một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, "Ngươi nếu là cảm thấy đây là tại nhục nhã ngươi, đó chính là nhục nhã đi."

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hai cái nạp giới, có chút ngoài ý muốn.

Nam Cung Hàn đột nhiên lại đạo; "Nhìn ngươi thần sắc, ngươi thật giống như thật bất ngờ, như thế nào, là chưa thấy qua nhiều tiền như vậy? Vẫn là không có bị người làm nhục như vậy qua?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Cung Hàn, "Ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi là muốn nói cho ta, nhà ta thế bối cảnh cùng ngươi Nam Cung tộc chênh lệch quá lớn, không xứng với ngươi Nam Cung tộc."

Nam Cung Hàn chú ý quan sát Diệp Quan, "Vâng."

Nói, nàng lại lấy ra một viên nạp giới ném đến Diệp Quan trước mặt, "Một ngàn vạn viên linh nguyên, ta nghĩ hẳn là đủ rồi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không nói gì.

Nam Cung Hàn trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, "Ta vốn có thể để ngươi vô thanh vô tức từ trên đời này biến mất, nhưng ta không muốn bởi vì ngươi mà phá hư tỷ muội chúng ta tình cảm, cho nên, cầm tiền mau chóng rời đi, nói như thế không chừng còn có thể bảo đảm mình một mạng!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương, ta vốn là muốn lấy người bình thường thân phận cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, nhưng ta phát hiện, ta nếu là lấy người bình thường thân phận cùng ngươi đàm luận, căn bản là không cách nào đàm luận, bởi vì ngươi sẽ không coi trọng ta, lời ta nói cũng không có phân lượng, đã như vậy, vậy chúng ta liền thay cái thân phận đến nói đi."

Nói, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa tới Nam Cung Hàn trước mặt, "Ngươi xem một chút!"

Nam Cung Hàn đại mi cau lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan nạp giới, khi thấy trong nạp giới đồ vật về sau, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Trong nạp giới, có vài chục ức viên linh nguyên!

Nam Cung Hàn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nâng chung trà lên, nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Ta cùng Nam Cung Tuyết cô nương là bằng hữu, mà ta cùng nàng làm bằng hữu, cũng không phải là nhìn nàng gia thế bối cảnh, tha thứ ta nói thẳng, ta Diệp Quan kết giao bằng hữu, chưa từng nhìn đối phương gia thế bối cảnh, bởi vì nếu bàn về thân phận bối cảnh, ta nói một câu vô địch, khả năng đều vẫn là khiêm tốn."

Tiểu tháp: ". . ."




