




Chương 317:: Cùng chết, cũng rất tốt!


Ta có một kiếm Chương 317:: Cùng chết, cũng rất tốt!

Nam Cung Hàn nhìn trước mắt thong dong bình tĩnh nam tử, trong lòng giống như dời sông lấp biển.

Mấy chục ức viên linh nguyên!

Cái này cho dù là Nam Cung tộc, cũng là quyết định nắm không ra được, mà trước mắt vị thiếu niên này lại có thể lấy ra, đồng thời dám xuất ra, đã dám lấy ra, liền người chứng minh gia cũng không sợ Nam Cung tộc.

Không sợ Nam Cung tộc!

Nam Cung Hàn đại mi cau lại, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ là kia lưỡng cái thế lực?

Có thể là, không phải, đối phương tuyệt đối không dám ẩu đả kia Tuyết Trần, lại không dám ở trước mặt mình trấn định như thế tự nhiên.

Nghĩ đến đây, Nam Cung Hàn thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, thi lễ một cái, "Mới là ta thất lễ, còn xin Diệp công tử chớ nên trách tội."

Gặp Nam Cung Hàn quả quyết xin lỗi, Diệp Quan ngược lại là có chút ngoài ý muốn, nữ nhân này trở mặt biến dường như như. Không phải một người hiền lành này.

Nam Cung Hàn lại nói: "Không biết Diệp công tử là Võ Tông, vẫn là Thánh Tông?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Cung Hàn, cười nói: "Hàn cô nương, ta nếu nói đều không phải là, ngươi có phải hay không lại phải thay đổi một cái thái độ nói chuyện cùng ta rồi?"

Nam Cung Hàn biết Diệp Quan là đang ở mỉa mai nàng, nhưng nàng cũng không tức giận, chân thành nói: "Diệp công tử, ngươi vừa rồi đánh Tuyết Trần, tuyết này tộc định là sẽ không dễ dàng bỏ qua, mà giờ khắc này, tuyết này tộc cường giả đã ở chạy đến nơi đây trên đường, bởi vậy, ta mới có thể hỏi Diệp công tử thân phận chân thật."

Tuyết tộc!

Diệp Quan chân mày cau lại, đối phương đây là muốn tiến hành quần đấu.

Nam Cung Hàn tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ dự định. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta tri Hàn cô nương đang ở lo lắng cái gì, yên tâm, chuyện của ta sẽ không liên lụy ngươi Nam Cung tộc, ta cái này liền rời đi."

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi.

Nam Cung Hàn đột nhiên nói: "Diệp công tử, như ngài thật sự là Võ Tông hoặc là Thánh Tông, ta Nam Cung tộc nguyện cùng ngài cùng nhau đối mặt Tuyết tộc, không chỉ có như thế, ngài cùng ta muội muội sự tình, ta Nam Cung tộc tuyệt sẽ không lại ngăn cản!"

Xùy!

Nam Cung Hàn vừa dứt lời, một thanh kiếm chính là đã đến đang ở nàng yết hầu chỗ.

Diệp Quan chú ý quan sát trước mắt vị này dung nhan tuyệt thế nữ tử, "Muội muội của ngươi đang ở trong miệng ngươi, giống như hàng hóa, ai thân thế bối cảnh cường đại, ngươi liền nguyện ý đưa nàng đưa cho ai, thật sao?"

Nam Cung Hàn chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Hàn cô nương, mời ngươi nhớ kỹ, Nam Cung Tuyết cô nương nàng cũng không phải là một kiện hàng hóa, không phải ai có tiền có thế liền có thể bán cho ai. Từ giờ trở đi, Nam Cung Tuyết cô nương sự chính là chuyện của ta, ngươi Nam Cung tộc nếu là lại buộc nàng, ta cũng sẽ không khách khí."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà vừa đi đến cửa khẩu, một nữ tử bắt đầu từ môn một bên đi ra, chính là Nam Cung Tuyết, vừa rồi Diệp Quan cùng Nam Cung Hàn, nàng đều đã nghe được, nàng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng là kia trên gương mặt trắng noãn như ngọc lại có hai đạo nước mắt.

Diệp Quan nói khẽ: "Đi theo ta đi!"

Giúp người liền giúp đến cùng!

Hắn biết, Nam Cung Tuyết lưu tại nơi này, vận mệnh nhất định là bi thảm.

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết lúc này gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan mang theo Nam Cung Tuyết rời đi.

Bốn phía, đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức cường đại, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, nhưng vào lúc này, kia mấy chục đạo khí tức cường đại lại lặng yên thối lui.

Diệp Quan quay đầu nhìn trong điện kia Nam Cung Hàn một chút, sau đó mang theo Nam Cung Tuyết biến mất ở chân trời.

Trong phòng, một áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Nam Cung Hàn bên cạnh, lão giả âm trầm nói: "Ngươi thật cảm thấy hắn là kia Võ Tông cùng Thánh Tông?"

Nam Cung Hàn mặt không biểu tình, "Dù cho không phải hai tông này, lai lịch cũng nhất định không tầm thường."

Áo đen lão giả gật đầu, "Xác thực, người này không chỉ có không sợ kia Tuyết Trần, đối mặt ta Nam Cung tộc lúc, cũng là thong dong bình tĩnh, nhất định là có chỗ ỷ vào."

Nam Cung Hàn lại là lắc đầu, "Ngươi không để ý đến một chuyện."

Áo đen lão giả hỏi, "Chuyện gì?"

Nam Cung Hàn nói: "Vừa rồi hắn ra một kiếm kia, Sơn Bá, ngươi cảm thấy một kiếm kia như thế nào?"

Sơn Bá trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nhìn hắn bộ dáng, chỉ là tùy ý một kiếm, mà tùy ý một kiếm liền có thể đạt tới loại trình độ này, quả thực yêu nghiệt."

Nam Cung Hàn lại nói: "Trước đây không lâu ta phải tri, tiểu Tuyết cùng hắn từng tiến vào kia bên trên thanh tông bí cảnh, nói cách khác, cái kia mấy chục ức viên linh nguyên cùng rất nhiều thần vật, có thể là bên trên thanh tông, đương nhiên, cũng có khả năng thật là hắn bản thân, bởi vì người này thực sự trấn định, hắn bất quá Chân Tiên cảnh, lại trấn định như thế, phía sau tất có cao nhân!"

Sơn Bá mặt âm trầm nói: "Chúng ta nên như thế nào?"

Đối mặt cái này mấy chục ức viên linh nguyên, nói không tâm động, kia là giả, mấy chục ức này! Nếu là Nam Cung tộc đạt được, kia Nam Cung tộc trong tương lai đem có thể bồi dưỡng ra càng nhiều đỉnh cấp cường giả.

Bất quá, vẫn là có lo lắng.

Nam Cung Hàn nói khẽ: "Việc này cũng là đơn giản, hắn không phải đánh kia Tuyết Trần sao? Tuyết tộc định sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là được, phía sau hắn có người hay không, có phải hay không Thánh Tông cùng võ tổng, rất nhanh liền ve sầu."

Sơn Bá cười nói: "Diệu!"

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Tuyết này tiểu thư. . ."

Nam Cung Hàn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nàng đã tự mình lựa chọn muốn đi theo cái này nam nhân, kia hết thảy hậu quả, liền do chính nàng gánh chịu."

Sơn Bá khẽ gật đầu, không lại nói cái gì, đại tộc ở giữa, thân tình vốn là rất nhạt.

. . .

Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết rời đi Nam Cung tộc về sau, Nam Cung Tuyết nhưng cũng không có bi thương, ngược lại là rất vui vẻ, thỉnh thoảng nhìn một chút Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi cái này tỷ tỷ, ngược lại là thật không đơn giản."

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Hiện tại gia tộc tất cả sản nghiệp cùng sự tình, cơ bản cũng là nàng tại xử lý, là phụ thân đắc lực giúp đỡ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Rời đi Nam Cung tộc, ngươi không hối hận sao?"

Nam Cung Tuyết cười nói: "Có gì có thể hối hận? Trước kia lúc nhỏ còn tốt, tỷ tỷ cũng thương ta, có thể về sau, tỷ tỷ phát sinh chuyện kia về sau, nàng liền bắt đầu trở nên cực đoan, ở trong mắt nàng, cái gì cũng có thể lợi dụng, bao quát ta cùng ta đệ đệ. . ."

Nói đến chỗ này, nàng thần sắc đột nhiên trở nên ảm đạm.

Diệp Quan nói: "Ngươi cái này tỷ tỷ, xác thực không phải người hiền lành."

Nam Cung Tuyết đột nhiên dừng bước, nàng nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Ta có thể cảm giác được, tỷ tỷ đối ngươi nạp giới đã động tâm, nhưng là, nàng vẫn là để ngươi cùng ta rời đi, bởi vậy, ta suy đoán, nàng hẳn là đối thân phận của ngươi có chút lo lắng, không dám trước ra tay với ngươi, muốn mượn Tuyết tộc chi thủ đến xò xét ngươi! Bởi vì ta cùng ngươi vừa đi, Tuyết tộc tất xem là vô cùng nhục nhã, chắc chắn phái cường giả tới giết chúng ta, đây chính là nàng vì sao nguyện ý thả ta đi nguyên nhân."

Diệp Quan nhìn trước mắt Nam Cung Tuyết, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Nam Cung Tuyết vậy mà nghĩ đến tầng này.

Nam Cung Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Cho nên, tiếp xuống chúng ta liền bị Tuyết tộc truy sát, dù cho tránh thoát Tuyết tộc truy sát, tỷ ta gặp ngươi không có cường đại thân phận cùng bối cảnh, chắc chắn xuất thủ!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi như thế nào cảm thấy ta không có cường đại bối cảnh?"

Nam Cung Tuyết lắc đầu, "Ngươi người này, ngay từ đầu lúc không chỉ có không biết Tuyết tộc, ngay cả chúng ta Nam Cung tộc cũng không biết, bởi vậy, ngươi căn bản không thể nào là Võ Tông cùng Thánh Tông, mà có thể làm cho Tuyết tộc cùng Nam Cung tộc kiêng kị, chỉ có Võ Tông cùng Thánh Tông hai cái này siêu nhiên thế lực. Cho nên, tiếp xuống, chúng ta muốn bị hai phe thế lực truy sát. Bất quá cũng không có quan hệ, vừa nghĩ tới cùng ngươi chết cùng một chỗ, ta cũng là không phải sợ."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta sẽ không chết!"

Nam Cung Tuyết nhìn về phía Diệp Quan, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta có Tháp gia!"

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi chém gió đấy, đừng mang ta lên, tạ ơn!"

Diệp Quan: ". . ."

Nam Cung Tuyết hơi kinh ngạc, "Tháp gia?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, ta Tháp gia mang ta, vô cùng vô cùng lợi hại, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, độc đoán vạn cổ. . ."

"Ngừng ngừng!"

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Tháp gia, ta cũng không có khác quá nhiều yêu cầu, ngươi đem Hành Đạo Kiếm cho ta lấy ra có được hay không? Ta cam đoan bất loạn dùng, chỉ có bị quần ẩu lúc mới dùng!"

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đầu tiên, ta cám ơn trước ngươi xem lên ta, ngươi thế mà cho là ta có thể phá mất ngươi cô cô phong ấn, đây là ta thật không có nghĩ tới, thật, phi thường cám ơn ngươi để mắt ta!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Xong!

Tháp gia cũng không có cách nào bài trừ phong ấn!

Chỉ có thể thay cái biện pháp!

Diệp Quan nói: "Tháp gia, vậy ngươi có thể giúp ta che giấu khí tức?"

Tiểu tháp nói: "Ta không thể giúp ngươi xuất thủ."

Diệp Quan nói: "Đến lúc đó ta gặp được cô cô, nói với ngươi lời hữu ích, để nàng giúp ngươi tăng lên."

Tiểu tháp cười nói: "Ngươi đừng nghĩ lừa phỉnh ta, nếu là ngươi cha, ta trả tin tưởng, ngươi, không có gì hí."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy ta liền nói ngươi nói xấu."

"Cmn!"

Tiểu tháp đột nhiên vội la lên: "Ngươi tại sao có thể hư hỏng như vậy?"

Diệp Quan cười khổ nói: "Tháp gia, ngày nay thế cục này ngươi cũng nhìn thấy, nhiều ít giúp một điểm bận bịu, ngươi xem coi thế nào?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi, ngươi cô cô chạy giao phó cho, không thể để cho ta giúp ngươi, cho nên, ngươi vẫn là dựa vào chính mình đi."

Diệp Quan mặt đen lại, mà đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, mấy chục đạo khí tức cường đại cuốn tới, bốn phía thời không tại thời khắc này tại bắt đầu vặn vẹo, vô cùng doạ người.

Đến rồi!

Nam Cung Tuyết đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ngươi sợ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không sợ!"

Nam Cung Tuyết mỉm cười, "Sợ cũng không có việc gì, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Quan cười cười, cũng không nói chuyện.

Nam Cung Tuyết nhìn trước mắt thong dong tự tin Diệp Quan, trong lúc nhất thời không được có chút ngây dại. Giống như là nghĩ đến cái gì, mặt nàng đột nhiên liền đỏ lên, nàng có chút cúi đầu, chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay, lúc này nàng thậm chí cảm thấy được, nếu là liền như vậy cùng hắn cùng một chỗ chết ở chỗ này, cũng là rất tốt.

Diệp Quan nhìn xem kia một đám Tuyết tộc cường giả, thần sắc bình tĩnh, trong lòng đã có đối sách.

Đương đánh không lại thời điểm, vậy cũng chỉ có thể trí lấy.

Đúng lúc này, mười mấy tên cường giả đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết trước mặt, cầm đầu càng là một Đại Đế.

Mà trừ cái này Đại Đế bên ngoài, còn lại cũng là Thần Đế Cảnh đỉnh phong cảnh cường giả.

Cái này đội hình, tuyệt đối không phải Diệp Quan hiện tại có thể chống lại, bởi vì nơi này cường giả hàm kim lượng đều cực cao, chiến lực cực mạnh.

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Hắn hiện tại không thể để cho người, không có Hành Đạo Kiếm, ngươi cảm thấy hắn sẽ ứng đối như thế nào cục diện này?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Tiểu tháp cười nói: "Ta cảm thấy, tiểu tử này lần này cần bị đánh! Ta liền thích xem hắn bị đánh, ha ha. . . ."

. . . .

Gần nhất đang nhìn một quyển sách, một ngày liền đổi mới hai chương, vẫn là buổi sáng cùng buổi chiều tách ra càng, lúc ấy cảm thấy không có ý nghĩa vô cùng.

Về sau nghĩ lại, kỳ thật cũng minh bạch, tác giả đổi mới nhiều ít, độc giả đều không đủ nhìn. Viết ba chương, cần một ngày thời gian, độc giả khả năng chỉ cần mấy phút liền xem hết, cái này khó giải ha.

So sánh cái khác đại thần, mình viết xác thực không tốt lắm, may mắn được tất cả độc giả ủng hộ cùng bao dung, để cho ta có thể dựa vào sáng tác ăn cơm.

Cảm tạ tất cả ủng hộ độc giả!




