




Chương 318:: Tổ truyền lừa dối!


Ta có một kiếm Chương 318:: Tổ truyền lừa dối!

Nhìn trước mắt cái này hơn mười vị đỉnh cấp cường giả, Nam Cung Tuyết thần sắc vô cùng ngưng trọng, nàng chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay, nàng biết, hai người bọn họ tuyệt đối không phải những người trước mắt này đối thủ.

Có thể nàng thật cũng không sợ!

Đơn giản chính là chết một lần mà thôi.

Diệp Quan thần sắc ngược lại là phi thường yên lặng, cũng không phải có chỗ ỷ vào, mà là hắn đã có đối sách.

Hắn đánh nhau, ba loại đấu pháp.

Loại thứ nhất, đánh thắng được, không nói nhảm, tại đánh; loại thứ hai; đánh không lại, trước giảng đạo lý, sau đó lại đánh; loại thứ ba, kì thực đánh không lại, vậy liền lừa dối.

Lão giả dẫn đầu là một Đại Đế, cũng là Tuyết tộc đại trưởng lão, tên là Tuyết Phong. Hắn giờ phút này cùng sau lưng một đám Tuyết tộc cường giả sắc mặt đều là vô cùng âm trầm, mắt ngậm sát ý.

Đánh Tuyết tộc thế tử, đồng thời còn dám đoạt cưới, đây là trần trụi đang ở nhục nhã Tuyết tộc!

Tuyết tộc chưa từng nhận qua như thế lớn nhục?

Tuyết Phong nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, gầm lên giận dữ như sấm mùa xuân nổ vang, "Các ngươi thật là lớn gan!"

Tuyết Phong bọn người trong nháy mắt sửng sốt!

Nam Cung Tuyết cũng là bị Diệp Quan cái này gầm lên giận dữ cho chấn trụ, nàng nhìn về phía Diệp Quan, đầy rẫy chấn kinh.

Diệp Quan chú ý quan sát Tuyết Phong, cười lạnh, "Ngươi nho nhỏ Tuyết tộc, dám theo đuổi sát ta, là ai cho các ngươi gan chó?"

Nghe được Diệp Quan, kia Tuyết Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn người đứng phía sau liền muốn động thủ, nhưng lại bị hắn ngăn lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Các hạ là người nào?"

Hắn giờ phút này cũng là trong lòng chấn kinh, kẻ này quá mẹ hắn khoa trương, sau lưng sợ là có người này!

Diệp Quan cũng không có nói nhảm, tại phóng xuất ra mình cường đại võ ý.

Oanh!

Võ Thần khí tức vừa ra, kia Tuyết Phong đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, Tuyết Phong mặt mũi tràn đầy kinh hãi, run giọng nói: "Ngươi. . . Cái này võ đạo khí tức. . . Các hạ thế nhưng là Võ Tông chi nhân?"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cút!"

Nghe được Diệp Quan, kia Tuyết Phong bọn người là vừa giận lại sợ, Tuyết Phong liền nói ngay: "Quấy rầy."

Nói xong, hắn mang theo một đám Tuyết tộc cường giả xoay người rời đi.

Không có chút nào do dự!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Nghe được Diệp Quan, Tuyết Phong dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, nghi hoặc, Diệp Quan nhìn thẳng Tuyết Phong, "Cứ đi như thế?"

Tuyết Phong trầm giọng nói: "Các hạ có ý tứ là?"

Diệp Quan nói thẳng: "Nạp giới lưu lại!"

Nghe vậy, Tuyết Phong sau lưng mọi người nhất thời giận tím mặt, mấy chục đạo Thần Đế khí tức phóng lên tận trời, chấn địa thiên địa đãng động.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, không nói gì.

Diệp Quan thì không sợ hãi chút nào tới đối mặt, "Không lưu lại, Tuyết tộc diệt, ngươi tin hay không?"

Tuyết tộc chưa từng nhận qua bực này vô cùng nhục nhã?

Tuyết Phong sau lưng một đám Tuyết tộc cường giả lửa giận công tâm, liền muốn phát tác, nhưng lại bị Tuyết Phong ngăn lại.

Hắn nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Việc này là ta Tuyết tộc không phải, chịu nhận lỗi là hẳn là."

Nói xong, hắn lấy xuống mình nạp giới.

Mà phía sau hắn một đám Tuyết tộc cường giả lại là bất động, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hai mắt muốn phun lửa.

Tuyết Phong quay người lạnh lùng nhìn lướt qua phía sau mình một đám cường giả, những cái kia Tuyết tộc cường giả mặc dù không cam tâm, nhưng vẫn là đem mình nạp giới lưu lại.

Tuyết Phong quay người nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó mang theo một đám Tuyết tộc cường giả quay người rời đi.

Diệp Quan đem tất cả nạp giới đều thu vào, hắn nhìn thoáng qua, trong nạp giới hết thảy có hơn ba nghìn vạn viên linh nguyên!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu thở dài, "Tuyết này tộc, cũng quá nghèo. Đường đường Đại Đế, cũng chỉ có một ngàn vạn viên linh nguyên, cũng không biết như thế nào lẫn vào."

Đang ở Diệp Quan bên cạnh, Nam Cung Tuyết nghe thẳng lắc đầu, một ngàn vạn viên linh nguyên, đang ở cái này Loạn Tinh Giới, đã coi là một khoản tiền lớn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Nam Cung Tuyết quay người rời đi.

Trên đường, Nam Cung Tuyết hỏi, "Ngươi thật là Võ Tông sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đoán!"

Nam Cung Tuyết lắc đầu, "Không phải!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao mà biết?"

Nam Cung Tuyết hé miệng cười một tiếng, "Ngươi không chỉ có không phải Võ Tông, còn không phải Loạn Tinh Giới, ngươi là từ bên ngoài đi vào sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Nam Cung Tuyết, Nam Cung Tuyết nói khẽ: "Ngươi nếu là Loạn Tinh Giới, liền sẽ không đi giả mạo Võ Tông người."

Diệp Quan cười nói: "Võ Tông rất mạnh sao?"

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Rất mạnh rất mạnh!"

Nói, nàng chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay, nói khẽ: "Chúng ta rời đi nơi này đi."

Diệp Quan không biết Võ Tông có bao nhiêu đáng sợ, nhưng là, nàng biết Diệp Quan giả mạo Võ Tông người, hậu quả kia so giết Tuyết Trần còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần, đây cũng là vì sao kia Tuyết Phong không dám động thủ nguyên nhân, bởi vì ở chỗ này, không người nào dám đắc tội Võ Tông, chớ nói chi là giả mạo Võ Tông.

Nhìn xem bên cạnh lo lắng bất an Nam Cung Tuyết, Diệp Quan khẽ cười nói: "Ta còn không thể trở về!"

Nam Cung Tuyết không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta muốn ở chỗ này trở thành Đại Đế mới được!"

Nam Cung Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là nào đó cái thế lực thiếu gia xuống núi đến rèn luyện sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Xem như thế đi!"

Nam Cung Tuyết có chút cúi đầu, trầm mặc sau một lúc lâu, hỏi, "Nhà các ngươi. . . Thực lực như thế nào?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Còn tốt!"

Nam Cung Tuyết liếc một cái Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Lão đầu kia không ngốc, đợi chút nữa hắn khả năng liền sẽ phát hiện không hợp lý, giết chúng ta một cái hồi mã thương, chúng ta vẫn là nhanh đi tìm một nơi hảo hảo tu luyện đi!"

Nam Cung Tuyết nói: "Ngươi có tị kiếp thạch, chúng ta đi bí cảnh."

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan, "Đi theo ta!"

Rất nhanh, hai người biến mất đang ở cuối chân trời.

Tiểu tháp bên trong, nữ tử thần bí đột nhiên cười nói: "Tiểu tháp, ngươi có phải hay không rất thất vọng?"

Tiểu tháp nói: "Tổ truyền lừa dối chi thuật này!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Kỳ thật, ta cũng thật muốn nhìn hắn bị đánh, ha ha. . ."

Tiểu tháp: ". . ."

. . .

Một bên khác, kia Tuyết Phong bọn người đứng tại một mảnh trong đám mây, cả đám thần sắc đều là vô cùng âm trầm.

Trong đó một tên lão giả trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, ta cảm thấy hắn cũng không phải là Võ Tông."

Tuyết Phong nói khẽ: "Có thể vạn nhất là đâu?"

Lão giả trầm mặc không nói.

Tuyết Phong nói: "Ta không dám đánh cược, nếu là cược sai, chúng ta Tuyết tộc sẽ có tai hoạ ngập đầu!"

Lão giả nói: "Vậy bây giờ nên như thế nào?"

Tuyết Phong lòng bàn tay mở ra, một bức tranh giống xuất hiện trong tay hắn, chính là Diệp Quan chân dung.

Tuyết Phong mặt không biểu tình, "Ta tự mình đi một chuyến Võ Tông, như hắn thật là Võ Tông chi nhân, lần này đi, ta liền đại biểu ta Tuyết tộc hướng Võ Tông chịu nhận lỗi, giải quyết xong đoạn nhân quả này, nếu không phải. . ."

Nói, hắn trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, "Vĩnh Sinh Đại Đế tái thế, cũng không giữ được hắn mạng chó!"

Nói xong, hắn tại quay người hóa thành một đạo lưu quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Nam Cung tộc.

Nam Cung Hàn ngồi trong điện, ở trước mặt nàng, kia Sơn Bá ngay tại hướng nàng hồi báo cái gì.

Sau một hồi, Nam Cung Hàn hai mắt nheo lại, "Ngươi nói hắn không chỉ là một vị Đại Kiếm Đế, còn là một vị Võ Thần?"

Sơn Bá gật đầu, "Phải!"

Nam Cung Hàn tay phải chậm rãi nhanh nắm lại.

Sơn Bá do dự một chút, sau đó nói: "Hắn sẽ không thật là Võ Tông người a?"

Nam Cung Hàn nói: "Tuyệt đối không phải!"

Sơn Bá hỏi, "Làm sao mà biết?"

Nam Cung Hàn nói khẽ: "Như hắn thật là Võ Tông chi nhân, cần gì phải rời đi ta Nam Cung tộc? Đương nhiên, coi như hắn không phải Võ Tông chi nhân, lai lịch cũng tất không đơn giản!"

Sơn Bá hỏi, "Việc này, chúng ta trả lẫn vào sao?"

Nam Cung Hàn trầm mặc sau một lúc lâu, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Mấy chục ức viên linh nguyên. . . . ."

Một lát sau, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, "Chỉ cần xác định hắn không phải Võ Tông cùng Thánh Tông, vậy liền. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát ý,

. . .

Võ Tông.

Tuyết Phong đi vào Võ Tông lúc, một lão giả mang theo hắn đi vào một gian đại điện bên trong, ở trong đại điện cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, người này, chính là Võ Tông Trần Vũ trưởng lão.

Tuyết Phong đối Trần Vũ cung kính thi lễ, "Trần Vũ trưởng lão."

Trần Vũ nhìn thoáng qua Tuyết Phong, "Tuyết tộc thế nhưng là có việc?"

Tuyết Phong đem Diệp Quan chân dung đem ra, "Xin hỏi Trần Vũ trưởng lão, người này thế nhưng là Võ Tông chi nhân?"

Trần Vũ nhìn thoáng qua Diệp Quan chân dung, một lát sau, hắn lắc đầu, "Không phải!"

Tuyết Phong sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Trần Vũ hỏi, "Như thế nào?"

Tuyết Phong sắc mặt vô cùng âm trầm, "Người này đánh ta Tuyết tộc thế tử, sau đó lại giả mạo Võ Tông đệ tử. . ."

Trần Vũ hai mắt híp lại, "Giả mạo ta Võ Tông đệ tử, ngươi xác định?"

Tuyết Phong vội vàng nói: "Thiên chân vạn xác, không phải, ta cũng sẽ không đích thân đến Võ Tông chứng thực."

Trần Vũ nhẹ cười cười, "Ngược lại là thật can đảm, dám giả mạo ta Võ Tông, có ý tứ!"

Tuyết Phong nhìn thoáng qua Trần Vũ, sau đó nói: "Như là đã xác định hắn không phải Võ Tông đệ tử, vậy tại hạ liền cáo lui."

Trần Vũ gật đầu, "Đi thôi!"

Tuyết Phong có chút thi lễ, sau đó lui xuống.

Ra điện hậu, Tuyết Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, mẹ nó, bị lừa dối!

Cỏ!

Tuyết Phong khí phổi đều nhanh nổ!

Tuyết Phong tại thả người nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời chỗ sâu, mà khi rời đi Võ Tông về sau, kia Tuyết Phong thể nội lập tức bạo phát ra một cỗ ngập trời lệ khí cùng cuồng bạo khí tức, chấn địa chư thiên rung động kịch liệt.

. . .

Võ Tông.

Tuyết Phong sau khi đi, một thân mang áo bào tím thanh niên nam tử đi vào trong điện, hắn đối trước mặt Trần Vũ có chút thi lễ, "Sư phó."

Trần Vũ nói: "Vừa rồi Tuyết tộc người tới, nói có người giả mạo ta Võ Tông đệ tử!"

Thanh niên nam tử sửng sốt, "Giả mạo ta Võ Tông đệ tử?"

Trần Vũ cười nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Thanh niên nam tử trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Tuyết tộc hẳn là nhát gan lừa gạt ta Võ Tông, nói cách khác, thật sự có người đang mạo danh ta Võ Tông đệ tử, mà đối phương đã dám giả mạo ta Võ Tông đệ tử, nghĩ đến là có chỗ ỷ vào."

Trần Vũ gật đầu, "Phải!"

Thanh niên nam tử nhìn về phía Trần Vũ, "Sư phó muốn cho ta tự mình đi một chuyến nhìn xem?"

Trần Vũ khẽ gật đầu.

Thanh niên nam tử có chút thi lễ, "Tốt!"

Nói xong, hắn đang muốn quay người rời đi, mà lúc này, Trần Vũ đột nhiên cười nói: "Thiên Hà, tìm tới hắn về sau, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Tên là Thiên Hà nam tử có chút trầm ngâm về sau, nói: "Thứ nhất, trước điều tra rõ ràng chuyện ngọn nguồn, hắn tại sao lại giả mạo ta Võ Tông đệ tử; thứ hai, hắn có hay không bằng vào ta Võ Tông đệ tử danh nghĩa làm ác sự; thứ ba, nếu là hắn không có bằng vào ta Võ Tông đệ tử danh nghĩa làm ác sự, chỉ là vì tự bảo vệ mình, lại bản thân thiên phú vô cùng tốt, kia để hắn làm ta Võ Tông đệ tử lại có làm sao?"




