




Chương 319:: Người nhà ta đối ta rất hà khắc!


Ta có một kiếm Chương 319:: Người nhà ta đối ta rất hà khắc!

Nghe được Thiên Hà, Trần Vũ lập tức nở nụ cười, "Nói vô cùng tốt, như hắn không có làm ác sự, lại thiên phú lại không tệ, để hắn làm ta Võ Tông đệ tử lại như thế nào? Ta Võ Tông điểm ấy cách cục vẫn phải có! Ngươi đi đi!"

Thiên Hà có chút thi lễ, quay người rời đi.

Trần Vũ nhìn xem rời đi Thiên Hà, mỉm cười, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng.

. . .

Nam Cung Tuyết mang theo Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không bên trong, bởi vì có tị kiếp thạch, bởi vậy, hai người trên đường đi mặc dù gặp không ít lôi kiếp, nhưng đều hoàn mỹ né qua.

Tinh không bên trong, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết hướng phía nơi xa đi đến, Diệp Quan hỏi, "Nơi này là?"

Nam Cung Tuyết nói: "Tinh Hải bí cảnh!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Tinh hà bí cảnh?"

Nam Cung Tuyết cười giải thích nói: "Năm đó trận chiến kia về sau, rất nhiều cổ lão tông môn thế lực vẫn lạc, sau đó bởi vì lôi kiếp nguyên nhân, chính bọn hắn chỗ tông môn di chỉ đều trở thành cấm khu, nếu là không có tị kiếp thạch, cho dù là một chút Đại Đế, cũng không dám tùy tiện bước vào trong đó, dù sao, những tông môn kia mặc dù đã vẫn lạc, nhưng không ai dám cam đoan bọn hắn không có còn sót lại cường giả tuyệt thế."

Diệp Quan nói: "Tiến vào bí cảnh tu luyện?"

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta tiến vào bí cảnh về sau, tìm một chỗ chỗ an tĩnh hảo hảo tu luyện, kia Tuyết tộc cũng không dám vào nhập bí cảnh đuổi giết chúng ta."

Diệp Quan cười nói; "Cũng tốt!"

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại hỏi, "Cái này Võ Tông cùng kia Thánh Tông. . . ."

Nam Cung Tuyết nói: "Bọn hắn cũng là đến từ Vĩnh Sinh thời đại thế lực, mà lại, là trước mắt duy nhất lưỡng cái đến từ Vĩnh Sinh thời đại thế lực, năm đó trận chiến kia, vô số thượng cổ thế lực vẫn lạc, nhưng bọn hắn không có, bọn hắn còn sống. Cho nên, bọn hắn nội tình không phải thế lực khác có thể so với."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế!"

Nam Cung Tuyết đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, hỏi, "Theo ta được biết, bên ngoài bây giờ là Chân Vũ Trụ thời đại, ngươi. . . Đến từ Chân Vũ Trụ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đến từ Quan Huyền Vũ Trụ, không phải Chân Vũ Trụ."

Nam Cung Tuyết khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi cũng biết Chân Vũ Trụ?"

Nam Cung Tuyết thần sắc trở nên ngưng trọng lên, "Đương nhiên biết, cái này Chân Vũ Trụ năm đó thế nhưng là tiến đánh qua Loạn Tinh Giới, một lần kia, một mực là tử đối đầu Võ Tông cùng Thánh Tông đều liên thủ. Trận chiến kia, còn tốt có những thứ này lôi kiếp đang ở, không phải, chúng ta Loạn Tinh Giới khả năng liền đã thua."

Nói đến đây, nàng thần sắc càng thêm ngưng trọng, "Những cái kia Chân Vũ Trụ quân viễn chinh, thật sự là rất lợi hại, năm đó Đại Đế một đối một, chúng ta bên này cuối cùng chết trận ba mươi sáu vị, mà bọn hắn, mới chiến tử hai mươi hai vị!"

Quân viễn chinh!

Diệp Quan trầm mặc, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ giao thủ, cho tới bây giờ, trả chưa bao giờ gặp quân viễn chinh, bởi vậy, đối với chi quân đội này thực lực tổng hợp, trước đó, hắn đều không có một cái nào khái niệm.

Mà giờ khắc này, đang nghe Nam Cung Tuyết về sau, hắn mới ý thức tới, chi quân đội này thực lực, so với hắn tưởng tượng mạnh hơn, mà lại, là mạnh rất nhiều rất nhiều. Phải biết, nơi này Đại Đế hàm kim lượng thế nhưng là cực cao, nhưng mà lại vẫn là vừa bất quá Chân Vũ Trụ quân viễn chinh, có thể tưởng tượng, những quân viễn chinh kia cường giả đáng sợ đến cỡ nào!

Hai người trong lúc nói chuyện, đã đi tới một vùng phế tích trước, ở mảnh này phế tích trên không, có một mảng lớn mây đen, trong mây đen, thỉnh thoảng có lôi điện lấp lóe, chiếu rọi tinh không.

Vừa mới tới gần, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết chính là cảm nhận được một cỗ ngập trời lôi uy.

Diệp Quan nhìn xem kia đám mây đen, thần sắc vô cùng ngưng trọng, không thể không nói, nơi này những thứ này lôi kiếp là thật có chút quá tại kinh khủng, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ lôi kiếp so sánh với nơi này, đơn giản liền là trò trẻ con!

Nam Cung Tuyết chỉ vào nơi xa, "Nơi này là Tinh Hải bí cảnh, bất quá, bên trong là một cái gì thế lực, ta cũng không biết."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi xem một chút liền biết."

Nói, hai người hướng phía nơi xa đi đến, mà càng đến gần kia phiến lôi khu, kia cỗ cường đại lôi uy liền càng mạnh, ép để cho người ta có chút khó mà hô hấp.

Diệp Quan cũng là có chút thấp thỏm, nơi này lôi kiếp so trước đó bên trên thanh tông nơi đó lôi kiếp mạnh rất rất nhiều, những thứ này lôi kiếp nếu là một mạch toàn bộ rơi xuống, đừng nói hắn, sợ là Tháp gia cũng gánh không được này!

Mặc dù có tị kiếp thạch, nhưng hai người lúc này cũng là có chút thấp thỏm.

Mà đúng lúc này, phía sau hai người đột nhiên truyền đến mấy chục đạo khí tức cường đại!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cái này đuổi theo, chính là kia Tuyết Phong bọn người.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt tựa như lợi kiếm, mà sau lưng hắn, một đám Tuyết tộc cường giả lúc này cũng là giận không kềm được, từng cái ánh mắt hung lệ, hận không thể ăn Diệp Quan thịt, uống máu của hắn.

Bọn hắn một đám đỉnh cấp cường giả, thế mà bị một tên mao đầu tiểu tử cho lừa dối! Mà lại, nạp giới đều bị người ta cho lừa dối đi.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhìn thấy Tuyết Phong bọn người, Diệp Quan nheo mắt, cũng không đang do dự, lôi kéo Nam Cung Tuyết quay người liền hướng nơi xa chạy tới.

Mà tại trải qua kia phiến lôi khu lúc, mấy chục đạo lôi kiếp tại trút xuống, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết sắc mặt đều phải biến đổi, mà nơi xa, kia Tuyết Phong bọn người thì vội vàng ngừng lại, không dám tới gần kia phiến lôi khu.

Ngay tại kia mấy chục đạo lôi kiếp đi vào Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết đỉnh đầu mấy trượng lúc, dường như cảm nhận được cái gì, mấy chục đạo lôi kiếp đột nhiên rụt trở về.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết đều là thật to thở dài một hơi, hai người thân hình run lên, tại biến mất đang ở cách đó không xa.

Mà cách đó không xa kia Tuyết Phong bọn người ở tại nhìn thấy một màn này lúc, thì tại ngây ngẩn cả người.

Đúng lúc này, một lão giả trầm giọng nói: "Hắn có tị kiếp thạch!"

Tị kiếp thạch!

Nghe vậy, Tuyết Phong chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan vậy mà có được như thế thần vật.

Trong đó một tên lão giả trầm giọng nói: "Hắn tiến vào cái này Tinh Hải bí cảnh, hiện tại làm như thế nào?"

Tuyết Phong nhìn về phía nơi xa, "Chờ "

Chờ!

Một đám Tuyết tộc cường giả trầm mặc, mặc dù biết Diệp Quan tiến vào cái này Tinh Hải bí cảnh, nhưng là, bọn hắn cũng không dám tiến vào bên trong.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa kia mảnh phế tích Tinh Hải bí cảnh, "Hắn sẽ ra tới!"

Còn lại chúng Tuyết tộc cường giả nhao nhao gật đầu.

. . .

Xuyên qua kia phiến lôi khu về sau, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết tiến vào trong một vùng phế tích, mảnh này phế tích khắp nơi đều là đổ nát thê lương, hoang vu vô cùng, nhìn ra được, đã từng nơi này trải qua đại chiến.

Nam Cung Tuyết đột nhiên bước nhanh đi đến một chỗ trước tấm bia đá, nàng phất tay áo vung lên, trên tấm bia đá tro bụi lập tức bị quét sạch, lộ ra ba chữ to: Tinh Hải Tông.

Tinh Hải Tông!

Nam Cung Tuyết quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Cái này tinh Hải Tông hẳn là bị người diệt tông."

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một ngồi tàn phá đại điện, đại điện chỉ có một nửa, một nửa khác tựa như là bị cái gì lột.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi xem một chút!"

Nam Cung Tuyết gật đầu.

Hai người hướng phía cung điện kia đi đến, trên đường đi, Diệp Quan đang ở những cái kia phế tích bên trong phát hiện không ít thi thể, nhìn xem những thi thể này, Diệp Quan trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, mặc dù đã không biết qua bao nhiêu năm tháng, nhưng những thi thể này lại hoàn hảo vô khuyết, tựa như người sống.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Những thi thể này khi còn sống, cũng đều là Đại Đế cấp bậc thực lực!"

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Nam Cung Tuyết nói: "Bởi vì chỉ có đạt đến Đại Đế, mới có thể bảo trì nhục thân vĩnh cửu bất hủ."

Bất hủ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong lúc nói chuyện, hai người tới toà kia tàn phá trước đại điện.

Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết tiến vào đại điện, chỉ còn một nửa đại điện bên trong, chỉ có một tôn nữ tử áo trắng pho tượng, đang ở nữ tử áo trắng trong tay phải, cầm một bản tinh không sắc cổ tịch.

Lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, Nam Cung Tuyết nhoẻn miệng cười, "Ngươi nói mà! Đến loại địa phương này đến, muốn trước lễ phép!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức nở nụ cười.

Mà đúng lúc này, tôn này pho tượng đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nam Cung Tuyết thì vội vàng đi tới Diệp Quan bên cạnh, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Nữ tử áo trắng sau khi xuất hiện, nàng ánh mắt tại rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng lông mày lập tức nhăn.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó có chút thi lễ, "Tiền bối!"

Nữ tử áo trắng chú ý quan sát Diệp Quan, cười nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, có chút ý tứ."

Diệp Quan nghi hoặc, không hiểu nó ý.

Nữ tử áo trắng đột nhiên chậm rãi đi ra đại điện, nàng nhìn thoáng qua bốn phía phế tích, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, rất rất lâu về sau, nàng nói khẽ: "Đại đạo bút chủ nhân Thần Đạo Văn Minh, trước ngày nay như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Mất rồi!"

Nữ tử áo trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Không còn?"

Diệp Quan gật đầu, "Bị Chân Vũ Trụ diệt."

Nữ tử áo trắng hai mắt nhắm lại, "Chân Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đem Chân Vũ Trụ cùng Thần Đạo Văn Minh ở giữa sự tình giản yếu nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan về sau, nữ tử áo trắng đột nhiên cười ha hả, "Hắn đại đạo bút chủ nhân cũng có hôm nay!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử áo trắng, không nói gì, nhìn ra được, vị tiền bối này rất hận đại đạo bút chủ nhân.

Nữ tử áo trắng ngưng cười về sau, nói: "Đáng tiếc chưa thể nhìn thấy Thần Đạo Văn Minh sụp đổ, thật là đáng tiếc."

Diệp Quan trầm mặc.

Việc này không phải hắn có thể lắm miệng, dù sao, đại đạo bút chủ nhân nhưng cũng bất hảo đối phó.

Nữ tử áo trắng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nàng đánh giá Diệp Quan, sau một lúc lâu, khẽ lắc đầu, "Ngươi người này, đã có mình đạo thống, người khác đạo thống cho ngươi, sợ là cũng chỉ có thể làm vật làm nền! Không thể, không thể!"

Diệp Quan liền tranh thủ Nam Cung Tuyết kéo đến bên cạnh, "Nàng phù hợp!"

Nữ tử áo trắng nhìn về phía Nam Cung Tuyết, lại là không nói lời nào.

Nói thực ra, nàng không phải đặc biệt hài lòng, Nam Cung Tuyết so sánh Diệp Quan, thiên phú phương diện khẳng định là không bằng, mà lại, Diệp Quan có đại khí vận mang theo, đơn giản hoàn mỹ, nhưng chính là quá hoàn mỹ!

Hoàn mỹ đến tinh Hải Tông truyền thừa đều có chút không xứng với!

Nhìn thấy nữ tử áo trắng trầm mặc, Nam Cung Tuyết làm sao không minh bạch đối phương ý tứ, lập tức thần sắc ảm đạm, giữ chặt Diệp Quan tay, cúi đầu.

Nhìn thấy Nam Cung Tuyết giữ chặt Diệp Quan tay, nữ tử áo trắng ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa, nàng đột nhiên cười nói: "Có thể này!"

Nam Cung Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu, nữ tử áo trắng cười nói: "Ngươi nguyện ý trở thành tinh Hải Tông tông chủ sao?"

Nam Cung Tuyết không có đáp ứng, mà là nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan liền vội vàng gật đầu.

Nam Cung Tuyết nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Nữ tử áo trắng chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi giúp chúng ta hộ pháp!"

Diệp Quan không hiểu, "Hộ pháp?"

Nữ tử áo trắng gật đầu, "Ta muốn đem suốt đời tu vi cùng ta tinh Hải Tông chứa đựng tất cả Tinh Hải chi lực, toàn bộ truyền thừa cho nàng, để nàng tại thành đế!"

Tại thành đế!

Diệp Quan thần sắc động dung, "Có thể tại thành đế? ?"

Nữ tử áo trắng gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, cái này không hãy cùng kế thừa di sản đồng dạng? Hắn do dự một chút, sau đó nói: "Có thể cho ta cũng tới một phần sao? Nói thực ra, người nhà ta đối ta rất hà khắc, ta từ nhỏ đã bị nuôi thả, bụng ăn không no. . ."

Tiểu tháp: ". . ."




