




Chương 320:: Cái chỗ kia cũng có thể sao?


Ta có một kiếm Chương 320:: Cái chỗ kia cũng có thể sao?

Không thể không nói, Diệp Quan đúng là tâm động.

Tại trở thành Đại Đế!

Cái này nếu là cho hắn đến cả một chút, vậy hắn liền tại chỗ tốt nghiệp này!

Mà hắn Diệp Quan nếu là trở thành Đại Đế, bên ngoài những cái kia cũng là cái gì trâu ngựa?

Khi đó, Đại Đế ở trước mặt hắn, đều như sâu kiến!

Đừng nói Đại Đế, có lẽ liên cô cô đều có thể vừa mới cương!

Nghe được Diệp Quan, mỹ phụ áo trắng lại là lắc đầu, "Không được không được!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mỹ phụ áo trắng cười cười, nói thẳng: "Ta không muốn ta tinh Hải Tông truyền thừa trở thành người khác đồ cưới!"

Nàng rất rõ ràng, tinh Hải Tông truyền thừa đối với người khác, có lẽ là vô cùng trân quý, nhưng đối với trước mắt vị thiếu niên này kiếm tu, cũng liền như thế. Tinh Hải Tông truyền thừa đang ở trên người thiếu niên này, cuối cùng sẽ bị thiếu niên bản thân đạo thống quang mang hoàn toàn che giấu, mà qua không được bao lâu, liền có thể sẽ bị thiếu niên này triệt để lãng quên.

Đơn giản tới nói, không phải hắn không tốt, mà là hắn quá tốt rồi.

Nhưng nếu là truyền cho nữ tử này, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Có thiếu niên này kiếm tu tương trợ, nữ tử này tương lai nhất định có thể đủ tướng tinh Hải Tông truyền thừa phát dương quang đại, thậm chí là trùng kiến tinh Hải Tông.

Nghe được mỹ phụ áo trắng, Diệp Quan lập tức có chút im lặng.

Mỹ phụ áo trắng cười nói: "Nàng là nữ nhân ngươi, cho nàng cùng cho ngươi, có cái gì khác biệt đâu?"

Nghe được mỹ phụ áo trắng, Nam Cung Tuyết kia tuyệt mỹ mặt đột nhiên liền đỏ lên xuống tới, nàng có chút cúi đầu, ngượng ngập nói: "Sư phó, ta còn không phải hắn nữ nhân..."

Mỹ phụ áo trắng cười ha ha một tiếng, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi đi cho chúng ta hộ pháp đi!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cần bao lâu?"

Mỹ phụ áo trắng nói: "Chí ít một canh giờ!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, mỹ phụ áo trắng nhìn về phía trước mặt Nam Cung Tuyết, "Ngươi biết hắn lai lịch sao?"

Nam Cung Tuyết lắc đầu.

Mỹ phụ áo trắng thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp.

Nam Cung Tuyết hai tay chậm rãi nắm chặt, nàng nhìn xem mỹ phụ áo trắng, "Hắn lai lịch..."

Mỹ phụ áo trắng nói khẽ: "Lai lịch của hắn, rất không bình thường, hắn tương lai vận mệnh thiên cơ, đều đã bị người che giấu, mà có thể có được như thế thủ đoạn người, người ta quen biết bên trong, cũng chỉ có hai người, một cái là năm đó Đại Đế bên trong vô địch Vĩnh Sinh Đại Đế, còn có một cái chính là đại đạo bút chủ nhân!"

Nam Cung Tuyết hai tay nắm chặt, không nói gì.

Mỹ phụ áo trắng tiếp tục nói: "Người này tương lai, tất thành liền một phen bá nghiệp, ngươi nếu là muốn cùng hắn, hơn nữa có thể trợ giúp hắn, nhất định phải được có được thực lực cường đại. Không phải, ngươi dù cho đi theo hắn, cũng cuối cùng sẽ trở thành một cái bình hoa, sau đó dần dần bị lãng quên."

Nam Cung Tuyết hai tay gắt gao nắm thật chặt, qua hồi lâu, nàng thật sâu thở dài một hơi, khổ sở nói: "Ta có thể cảm giác được, hắn đối ta... Giống như không có như vậy thích, hoặc là nói, hắn căn bản không thích ta, chỉ là không đành lòng cự tuyệt ta, cho nên, một mực mang theo ta."

Mỹ phụ áo trắng đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, đối với nam nhân, ngươi ngàn vạn không thể quá nhiệt tình, ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Rất dễ dàng đạt được, đều sẽ không bị trân quý. Ngươi bây giờ phải làm, là hảo hảo tăng thực lực lên, gây sự nghiệp, mình hoàn toàn độc lập, không dựa vào hắn, không chỉ có không dựa vào hắn, còn có thể giúp được hắn!"

Nam Cung Tuyết nhìn về phía mỹ phụ áo trắng, "Hắn nếu là một mực không thích ta đây?"

Mỹ phụ áo trắng lắc đầu cười một tiếng, "Đứa nhỏ ngốc, ngươi thích hắn, kia là chuyện của ngươi, hắn có thích hay không ngươi, kia là chuyện của hắn, không phải nói ngươi thích hắn, hắn liền nhất định phải thích ngươi, thế gian không có như vậy đạo lý."

Nam Cung Tuyết trầm mặc rất rất lâu về sau, gật đầu, "Ta hiểu được!"

Mỹ phụ áo trắng cười nói: "Ngươi bây giờ nên làm, chính là tăng thực lực lên, gây sự nghiệp! Ngàn vạn phải nhớ kỹ, nữ nhân chúng ta, dù cho lại thích một cái nam nhân, cũng không thể mất đi bản thân, mất đi độc lập nhân cách, một cái mất đi bản thân cùng mất đi nhân cách nữ nhân, sẽ chỉ bị người khác xem thường!"

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Ta hiểu được."

Mỹ phụ áo trắng khóe miệng hơi cuộn lên, "Đợi chút nữa ngươi trở thành Đại Đế về sau, cùng hắn luận bàn một chút, đánh hắn một trận!"

Nam Cung Tuyết không hiểu, "Vì sao?"

Mỹ phụ áo trắng nói: "Cho hắn biết, ngươi bây giờ thế nhưng là Đại Đế. Bị một cái Đại Đế thích, trong lòng nam nhân khẳng định đều rất đắc ý, rất nhiều nam nhân nội tâm đều có một cái tương đối biến thái ý nghĩ, đó chính là chinh phục mạnh hơn chính mình nữ nhân, cái này gọi chinh phục dục, ngươi muốn câu lên hắn chinh phục dục, hiểu chưa?"

Nam Cung Tuyết trừng mắt nhìn, "Sư phó, ngươi hiểu thật nhiều!"

Mỹ phụ áo trắng cười ha ha một tiếng, "Ta còn hiểu thật nhiều chiêu thức đâu, đợi chút nữa ta giao cho ngươi!"

Nam Cung Tuyết có chút hiếu kỳ, "Chiêu thức gì?"

Mỹ phụ áo trắng trừng mắt nhìn, có chút hoạt bát, nàng cúi người đang ở Nam Cung Tuyết bên tai nhẹ nói vài câu.

"A...!"

Nam Cung Tuyết không biết nghe được cái gì, mặt chỉ một thoáng đỏ bừng, uyển như mây lửa, xấu hổ tại bưng kín mặt, run giọng nói: "Kia. . . . . Cái chỗ kia cũng có thể sao? Cái này, cái này. . ."

Nhìn trước mắt xấu hổ không được Nam Cung Tuyết, mỹ phụ áo trắng cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên có thể..."

Nói, nàng lại cúi người đang ở Nam Cung Tuyết bên tai nói vài câu.

Nam Cung Tuyết lập tức xấu hổ thân thể đều run lên, nàng tại bắt lấy mỹ phụ áo trắng tay, không dám để cho hắn nói tiếp hạ khí, run giọng nói: "Sư phó, cái này. . . Cái này xấu hổ chết cá nhân, chúng ta vẫn là bắt đầu truyền thừa đi!"

Mỹ phụ áo trắng cười ha ha nói: "Tốt!"

Thanh âm rơi xuống, nàng phất tay áo vung lên, đại điện trên không đột nhiên bị vỡ nát, sau một khắc, nàng lòng bàn tay mở ra, "Đi!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, một mặt thần kính đột nhiên phóng lên tận trời, treo ở tinh không bên trong.

Mỹ phụ áo trắng lòng bàn tay mở ra, "Đến!"

Oanh!

Kia mặt thần kính đột nhiên kịch liệt run lên, tinh hà rung động, ngay sau đó, một đạo kinh khủng tinh thần chi lực tự trong đó bạo dũng mà ra, sau đó hóa thành một đạo sao trời cột sáng từ trên trời giáng xuống, cuối cùng chui vào kia Nam Cung Tuyết đỉnh đầu.

Oanh!

Nam Cung Tuyết thân thể kịch liệt run lên, một cỗ cường đại khí tức tự trong cơ thể nàng quét sạch mà ra.

Lúc này, mỹ phụ áo trắng đột nhiên cúi người, cũng chỉ một điểm Nam Cung Tuyết giữa lông mày, một đạo sao trời ấn đột nhiên khắc vào Nam Cung Tuyết giữa lông mày, mà trong cơ thể nàng, vô số năng lượng thần bí không ngừng thuận cánh tay của nàng chui vào Nam Cung Tuyết giữa lông mày!

Ầm ầm!

Nam Cung Tuyết hai mắt trợn lên, thể nội khí tức điên cuồng tăng vọt, thẳng bức Thần Đế.

Cách đó không xa, Diệp Quan nhìn xem một màn này, vẻ mặt nghiêm túc, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này truyền thừa, loại này truyền thừa , chẳng khác gì là kế thừa di sản, trong thời gian ngắn cưỡng ép tăng thực lực lên!

Khẳng định có tệ nạn, nhưng chỗ tốt khẳng định cũng rất nhiều.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía nơi xa tinh không, kia phiến mây đen lúc này đột nhiên rung động, từng đạo lôi uy không ngừng từ trong đó tuôn ra!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức kịch biến, đây là đã dẫn phát lôi kiếp?

Đột nhiên, kia phiến mây đen bên trong bay ra mấy chục đạo thần lôi, thẳng đến nơi xa mỹ phụ áo trắng cùng Nam Cung Tuyết mà đi.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, kia mỹ phụ áo trắng đột nhiên nói: "Này lôi kiếp không phải ngươi có khả năng cản, ta tới."

Nói, nàng tay trái vung lên, một mảnh tinh quang tự nàng trong lòng bàn tay tuôn ra, sau đó huyễn hóa làm một đạo tinh tường ngăn tại trước người.

Ầm ầm!

Vô số đạo lôi kiếp vọt tới, đánh vào kia tinh trên tường, chấn địa tinh tường từng đợt sợ rung động.

Mỹ phụ áo trắng đột nhiên nhìn thoáng qua nơi xa đám kia Tuyết tộc cường giả, "Ngăn trở những người này! Một canh giờ!"

Một canh giờ!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía kia Tuyết Phong bọn người, mà giờ khắc này, Tuyết Phong bọn người thì gắt gao nhìn chằm chằm mỹ phụ áo trắng cùng Nam Cung Tuyết.

Bọn hắn tự nhiên biết cái này mỹ phụ áo trắng đang làm cái gì, đây là tại truyền thừa!

Tuyết Phong bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Làm thế nào?"

Kia mỹ phụ áo trắng rõ ràng là một vị cường giả tuyệt thế, bọn hắn cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm mỹ phụ áo trắng, "Lúc này nàng đang ở cho kia Nam Cung Tuyết truyền thừa, lại chống cự lôi kiếp, căn bản là không có cách thoát thân..."

Hắn lão giả bên cạnh nhìn về phía Diệp Quan, "Trước hết giết hắn?"

Lôi Phong lắc đầu, "Trước hết giết kia Nam Cung Tuyết cùng mỹ phụ áo trắng, đánh gãy bọn hắn truyền thừa!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại liền xông ra ngoài, mà mục tiêu của hắn, chính là kia mỹ phụ áo trắng cùng Nam Cung Tuyết.

Nhìn thấy Tuyết Phong xuất thủ, sau lưng hắn một đám cường giả cũng là không có chút do dự nào, tại nhao nhao hướng phía xa xa mỹ phụ áo trắng cùng Nam Cung Tuyết vọt tới!

Bọn hắn đều rất rõ ràng, một khi để Nam Cung Tuyết thành công truyền thừa, Nam Cung Tuyết thực lực nhất định tăng vọt, mà lại, kia mỹ phụ áo trắng cũng có thể rảnh tay, khi đó, bọn hắn chắc chắn sẽ không là cái này mỹ phụ áo trắng đối thủ.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, bọn hắn muốn cướp mỹ phụ áo trắng đỉnh đầu kia mặt thần kính!

Giết cái này mỹ phụ áo trắng, liền có thể được bí cảnh thần vật!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở kia Tuyết Phong đám người trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, kia Tuyết Phong thần sắc một dữ tợn, "Cút ngay!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại phất tay áo vung lên, một cổ lực lượng cường đại từ hắn trong tay áo quét sạch mà ra.

Trước mắt Diệp Quan bất quá là Chân Tiên cảnh, bởi vậy, hắn cũng không có đem Diệp Quan để vào mắt!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước một kiếm đâm ra!

Đạo kiếm!

Mà đang ở đâm ra một kiếm này trong nháy mắt đó, hắn lại thu kiếm vào vỏ, sau đó bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Oanh!

Trong chớp mắt, kia Tuyết Phong tại bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui hơn mấy trăm trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn tại sửng sốt, không chỉ có hắn sửng sốt, bên cạnh hắn một đám Tuyết tộc cường giả cũng là sửng sốt.

Cái này Tuyết Phong thế nhưng là Đại Đế, Diệp Quan không phải thật sự tiên cảnh, mà gia hỏa này thế mà đem Tuyết Phong trảm lui!

Cái quỷ gì?

Một đám Tuyết tộc cường giả trong lòng chấn động vô cùng.

Tuyết Phong chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi kiếm này..."

Vừa dứt lời, nơi xa kia Nam Cung Tuyết thể nội tại bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Thần Đế Cảnh!

Giờ này khắc này, Nam Cung Tuyết tại từ Tuế Nguyệt Tiên cảnh đạt đến Thần Đế Cảnh!

Nhưng mà, khí tức của nàng còn tại điên cuồng tăng vọt!

Nhìn thấy một màn này, Tuyết Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, đang ở tiếp tục như thế, nữ nhân này muốn trở thành Đại Đế!

Nghĩ đến đây, Tuyết Phong trong mắt lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng sát ý, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Trước hết giết hắn! Cùng tiến lên!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại cùng một đám Tuyết tộc cường giả hướng phía Diệp Quan liền xông ra ngoài!

Nơi xa, Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vòng dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước ——

Oanh!

Trong chớp mắt, hắn nhục thân tại bốc cháy lên!




