




Chương 321:: Ngươi cái thằng này, hảo hảo ác độc!


Ta có một kiếm Chương 321:: Ngươi cái thằng này, hảo hảo ác độc!

Thiêu đốt nhục thân!

Diệp Quan rất rõ ràng, dưới tình huống bình thường, lấy hắn hiện tại nhục thân, quyết không có thể nào là trước mắt đám người này đối thủ.

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn thiêu đốt nhục thân.

Thiêu đốt nhục thân, dù sao cũng so bị đánh nát nhục thân muốn tốt.

Đương nhục thân bắt đầu thiêu đốt về sau, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt tăng vọt, cùng lúc đó, một tôn khôi lỗi đột nhiên tự Diệp Quan thể nội bay ra, thẳng đến kia cầm đầu Tuyết Phong chém tới, chính là lúc trước hắn từ bên trên thanh bí cảnh mang ra tôn này thượng cổ thần khôi!

Thượng cổ thần khôi vọt ra trong nháy mắt đó, kia Tuyết Phong sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm!

Tuyết Phong bất ngờ không đề phòng, tại bị một kiếm trảm lui đến mấy trăm trượng có hơn. Dừng lại về sau, hắn nhìn về phía trên cánh tay mình vết kiếm, cảm thấy chấn kinh.

Đang ở tôn này thượng cổ thần khôi giết ra ngoài trong nháy mắt đó, Diệp Quan thì hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía một bên kia một đám Thần Đế Cảnh cường giả liền xông ra ngoài, sau đó bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà đang thiêu đốt nhục thân về sau, hắn thực lực tổng hợp lập tức đạt được thật to tăng lên, bởi vậy, hắn một kiếm này tại chồng lên bốn mươi đạo, bốn mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật một khi thi triển, một cỗ đáng sợ kiếm thế nương theo lấy một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên tự Diệp Quan trước mặt bộc phát ra.

Ầm ầm!

Cầm đầu một Thần Đế trong nháy mắt bay ra ngoài, bay ra ngoài trong nháy mắt đó, hắn nhục thân tại hóa thành một đống huyết vụ nổ bể ra đến, mà linh hồn cũng là đang ở trong khoảnh khắc tựa như một trương thiêu đốt giấy, tại hóa thành tro tàn.

Một kiếm miểu sát!

Mà còn lại một đám Tuyết tộc Thần Đế Cảnh cường giả cũng là bị Diệp Quan cái này cường đại một kiếm bức lui mấy trăm trượng, đương dừng lại về sau, bọn hắn cảm thấy hoảng sợ, nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm miểu sát một vị Thần Đế Cảnh?

Một đám Tuyết tộc Thần Đế Cảnh cường giả lúc này trong lòng giống như dời sông lấp biển, phải biết, trước mắt Diệp Quan bất quá là Chân Tiên cảnh, cũng chính vì vậy, bọn hắn ngay từ đầu đối mặt Diệp Quan lúc, cũng không coi trọng, nhưng mà, bọn hắn lại không ngờ tới, cái này Diệp Quan vậy mà một kiếm miểu sát một vị Thần Đế!

Mọi người ở đây chấn kinh lúc, cách đó không xa kia Tuyết Phong đột nhiên nói: "Còn lo lắng cái gì? Mau giết hắn!"

Nghe vậy, một đám Tuyết tộc cường giả không nghĩ nhiều nữa, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, chân phải giẫm một cái hư không, cả người mượn nhờ hư không truyền đến lực lượng cường đại hướng thẳng đến đám kia Thần Đế Cảnh cường giả vọt tới.

Ông!

Tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa!

Đương Diệp Quan lao ra trong nháy mắt đó, một Tuyết tộc Thần Đế Cảnh cường giả tại bị chém bay, mà đang ở chém bay tên kia Thần Đế Cảnh cường giả về sau, Diệp Quan bỗng nhiên một kiếm quét ngang, một mảnh kiếm quang đãng xuất, trước mặt hắn mấy vị Thần Đế Cảnh cường giả tại bị đánh bay!

Mà Diệp Quan cũng không dừng lại, hắn liên tục xuất kiếm, bởi vì hắn lúc này nhục thân thiêu đốt nguyên nhân, thực lực đạt được thật to tăng lên, mặc dù không có Hành Đạo Kiếm, nhưng thực lực nhưng cũng cực kỳ cường đại, bởi vậy, giữa sân những cái kia Thần Đế Cảnh cường giả cùng hắn cứng rắn người, không khỏi bị trảm liên tục nhanh lùi lại, kẻ nặng ngũ tạng kịch liệt, kẻ nhẹ nhục thân vỡ ra.

Trong lúc nhất thời, Diệp Quan lấy lực lượng một người trảm lui hơn mười vị Thần Đế Cảnh cường giả!

Kia hơn mười vị Thần Đế Cảnh cường giả nhìn phía xa thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Diệp Quan, trong lòng đều là khiếp sợ không thôi.

Diệp Quan kiếm, lực lượng thật sự là doạ người, đặc biệt bên trên kia chồng lên bạt kiếm thuật, chém xuống một kiếm, bọn hắn căn bản không dám nhận.

Bởi vậy, trong lúc nhất thời, bọn hắn đều có chút không dám lại đến.

Diệp Quan cũng không có lại ra tay, bởi vì hắn mục đích rất đơn giản, chính là ngăn chặn những người trước mắt này, kéo tới Nam Cung Tuyết truyền thừa kết thúc.

Đúng lúc này, nơi xa cùng thượng cổ thần khôi Tuyết Phong đột nhiên cả giận nói: "Các ngươi là đang ở e ngại cái gì? Hắn thiêu đốt nhục thân cưỡng ép tăng lên thực lực mình, nhìn như rất mạnh, kì thực là miệng cọp gan thỏ, ba giây chân nam nhân thôi. Các ngươi tiếp tục xuất thủ hao tổn hắn, chỉ cần một lát, hắn liền sẽ khí lực hao hết, tự vẫn tại chỗ."

Nghe được Tuyết Phong, một đám Tuyết tộc cường giả nhìn nhau một chút, không do dự nữa, liền muốn lần nữa ra tay với Diệp Quan, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối đá tự trong lòng bàn tay của hắn bay ra.

Chính là tị kiếp thạch!

Nhìn thấy một màn này, một đám Tuyết tộc cường giả lần nữa sửng sốt, cái này Diệp Quan là muốn làm gì?

Diệp Quan nhìn xem một đám Tuyết tộc cường giả, "Khối đá này tặng cho các ngươi!"

Cầm đầu một Tuyết tộc Thần Đế cường giả tại một phát bắt được tị kiếp thạch, mà còn lại một đám Tuyết tộc cường giả nhao nhao nhìn về phía hắn, ánh mắt có chút bất thiện.

Tị kiếp thạch!

Vật này nếu là xuất ra đi mại, hơn trăm triệu linh nguyên đều có thể bán được!

Như thế thần vật ở trước mắt, ai có thể không động tâm?

Nhưng vào lúc này, nơi xa kia Tuyết Phong đột nhiên giận dữ hét: "Hắn là đang cố ý kéo dài thời gian, dẫn tới các ngươi tự giết lẫn nhau, ngu xuẩn này! Mau ra tay giết hắn!"

Diệp Quan nhìn xem kia cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả, "Có khối đá này, còn cần Tuyết tộc làm cái gì? Các ngươi ngẫm lại, đang ở Tuyết tộc làm trâu làm ngựa cả một đời, có thể hay không kiếm được hơn trăm triệu linh nguyên?"

Cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả gắt gao cầm tị kiếp thạch, sắc mặt âm trầm vô cùng, dường như đang do dự.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Có được hơn trăm triệu linh nguyên, tăng thêm tị kiếp thạch, các ngươi nếu là đồng tâm hiệp lực, tìm được mấy chỗ bí cảnh, đến lúc đó, lấy các ngươi thiên phú, chưa hẳn không thể đạt tới Đại Đế. Mà đang ở Tuyết tộc, cầm điểm này ít ỏi tiền lương, muốn đạt tới Đại Đế, các ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Cỏ!"

Nơi xa, cùng thượng cổ thần khôi giao thủ kia Tuyết Phong đột nhiên gầm thét, "Ngươi cái thằng này tâm địa tốt sinh ác độc, vậy mà ly gián ta Tuyết tộc!"

Diệp Quan không nhìn nổi giận Tuyết Phong, hắn nhìn phía xa kia cầm đầu Tuyết tộc Thần Đế Cảnh cường giả, "Hắn bây giờ bị kéo lấy, không làm gì được các ngươi, các ngươi tùy thời có thể lấy đi, nhưng nếu là một lát sau, một khi ta khôi lỗi cút không ở, khi đó, hắn tất yếu các ngươi trong tay tị kiếp thạch, mà tới lúc đó, ngươi cho hay là không cho?"

Cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả hai tay nắm thật chặt, dường như đang giãy dụa.

Lúc này đi, xem như là phản tộc này!

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, kia Thần Đế Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Diệp công tử, nói thực ra, ta kém chút liền bị ngươi thuyết phục."

Diệp Quan hai mắt híp lại, thể nội Huyền khí điên cuồng dũng động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Tên kia Thần Đế Cảnh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta nếu là lấy đi khối đá này, chúng ta coi như rời đi nơi đây, cũng chắc chắn sẽ vì tranh khối đá này mà tự giết lẫn nhau, không chỉ có như thế, ta nếu là đoán không lầm, ngươi sẽ ở thích hợp thời điểm lấy đi khôi lỗi, khi đó, Tuyết Phong trưởng lão một khi thoát khốn, hắn chắc chắn sẽ đến tìm ta chờ..."

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử, ngươi làm thật sự là hảo tâm mà tính, ta nếu là bên trên ngươi làm, chúng ta sợ là đều sẽ chết bởi tự giết lẫn nhau. Đương nhiên, ta cũng là thực tình bội phục ngươi, tuổi còn nhỏ liền có như thế tâm kế, thực sự cao minh."

Diệp Quan không nói, thầm nghĩ: Mình ngược lại là có chút xem nhẹ những người này.

Lúc này, tên kia Thần Đế Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Chư vị, khối đá này ta trước tạm thời giữ lại, đối đãi chúng ta giết thiếu niên này về sau, lại đem khối đá này đưa về Tuyết tộc, từ tộc trưởng định đoạt."

Còn lại Tuyết tộc cường giả cũng là nhao nhao gật đầu, nguyên bản bọn hắn vẫn còn có chút ý nghĩ, nhưng nghe đến vừa rồi tên kia Thần Đế cường giả nói về sau, bọn hắn đều là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, thiếu niên này thật sự là quá ác độc, kém chút thế thì kế.

Đúng lúc này, kia cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả đột nhiên hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Còn lại một đám Thần Đế cường giả cũng là cùng nhau hướng phía Diệp Quan vọt tới, bởi vì vừa rồi nguyên nhân, lúc này một đám Tuyết tộc cường giả đều là giận không kềm được, trên thân phát ra khí thế cùng sát ý mạnh hơn rất nhiều.

Nhìn thấy một đám Thần Đế cường giả vọt tới, Diệp Quan cũng không tiếp tục nói nhảm, tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Mặc dù kế sách không thành công, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, hắn vừa rồi ăn vào một viên khôi phục đan, bởi vậy, hắn lúc này khí lực lại khôi phục không ít.

Diệp Quan không dám cút, hướng phía trước nhất trọng, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Bốn mươi mốt đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Đây là trước mắt hắn cực hạn!

Lại chồng lên, nhục thân chính là không chịu nổi.

Kiếm ra trong nháy mắt đó, nơi xa một đám Thần Đế Cảnh cường giả sắc mặt đều là trong nháy mắt kịch biến, kiếm chưa đến, thế liền đã đến, cường đại kiếm thế tựa như vạn sơn áp đỉnh đồng dạng che đậy trên người bọn hắn, khí tức lập tức vì đó cứng lại.

Ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan trước mặt thời không tại nổ bể ra đến, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia xông lên phía trước nhất Thần Đế Cảnh cường giả đánh bay, mà còn lại Thần Đế Cảnh cường giả cũng là bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên.

Xùy!

Thời không xé rách âm thanh đột nhiên tự giữa sân vang dội!

Kiếm quang lấp lóe, giữa sân, Diệp Quan lấy một địch mười mấy, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, không chỉ có như thế, hắn khí tức càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này, nơi xa kia đắp lên Cổ Thần khôi ngăn chặn Tuyết Phong dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên nhìn về phía xa xa Nam Cung Tuyết, khi thấy Nam Cung Tuyết khí tức đã nhanh muốn chất biến lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Trước hết giết nữ tử kia! Nhanh!"

Nghe được Tuyết Phong, đám kia Tuyết tộc cường giả lập tức bỏ qua Diệp Quan, hướng thẳng đến nơi xa Nam Cung Tuyết vọt tới, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào Nam Cung Tuyết trước mặt cách đó không xa, hắn chú ý quan sát kia một đám vọt tới Thần Đế Cảnh cường giả, thần sắc một dữ tợn, hướng phía trước bỗng nhiên xông lên, chém xuống một kiếm.

Vẫn như cũ là chồng lên bốn mươi mốt đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Cái này chém xuống một kiếm, kia cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả trong lòng hoảng hốt, không chút nghĩ ngợi liền xoay người chạy, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt lui đến ngàn trượng có hơn, mà bên cạnh hắn mấy vị Thần Đế cường giả nhưng không có như vậy phản ứng nhanh, tại bị một kiếm này trảm lui đến ngàn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, mấy tên Thần Đế Cảnh cường giả nhục thân chính là tại vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe!

Bất quá, lúc này Diệp Quan nhưng cũng hư nhược không thể, không chỉ có như thế, hắn nhục thân lúc này đã nhanh thiêu đốt sạch sẽ.

Nơi xa, kia cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, nếu là bây giờ cách đi, chúng ta cũng không ngăn cản ngươi."

Hiện tại biến thành hắn kéo!

Bởi vì hắn phát hiện, hiện tại Diệp Quan đã là nỏ mạnh hết đà, đang ở cần kéo dài một lát, Diệp Quan liền sẽ liều chết. Hắn sở dĩ không có lựa chọn xuất thủ, vẫn là kiêng kị Diệp Quan một kiếm kia, một kiếm kia, là thật sự có thể giết bọn hắn.

Hắn rất sợ Diệp Quan trước khi chết phản công, mà lại, Diệp Quan đạo kiếp thạch cũng đã giao ra, bởi vậy, nếu là Diệp Quan thật đi, hắn cũng sẽ không ngăn. So sánh sát Diệp Quan, hắn càng để ý tị kiếp thạch cùng cái này tinh Hải Tông bảo vật.

Nơi xa, Diệp Quan không nói gì, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay ý kiếm.

Lúc này, kia cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả lại nói: "Ngươi tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượng, chỉ cần rời đi, ngày sau dạng gì nữ tử chưa vậy? Làm gì vì nữ nhân này ở chỗ này tử chiến?"

Diệp Quan nhìn về phía kia Thần Đế Cảnh cường giả, "Ta suy nghĩ một chút!"

Kia Thần Đế Cảnh cường giả thần sắc lập tức một dữ tợn, "Ngươi muốn kéo dài thời gian, nếu như thế, vậy ngươi liền chết đi!"

Diệp Quan tay trái đột nhiên mở ra, sau đó bỗng nhiên một nắm.

Oanh!

Diệp Quan linh hồn tại bốc cháy lên!

Đốt hồn!




