




Chương 322:: Tam thê tứ thiếp?


Ta có một kiếm Chương 322:: Tam thê tứ thiếp?

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà tại lựa chọn đốt hồn, kia cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả là vừa giận vừa sợ, "Ngươi vậy mà đốt hồn, ngươi là điên rồi sao? Ngươi. . ."

Nói, hắn lại là đang ở liên tục nhanh lùi lại.

Nếu là bình thường, hắn cũng là sẽ không như thế lùi bước, nhưng lúc này, hắn người mang chí bảo Tị Kiếp thạch, trong lòng có tưởng niệm, bởi vậy, hắn thực không muốn lấy tướng mệnh bác.

Nhìn thấy cầm đầu Thần Đế Cảnh cường giả lui, còn lại Tuyết tộc cường giả cũng là liên tục nhanh lùi lại, bọn hắn cũng không dám lấy mệnh tương bác, cái này nếu là đem mệnh liều không còn, kia Tị Kiếp thạch chẳng phải không thể phần sao?

Trong lòng mọi người tâm tư, kỳ thật trả trên Tị Kiếp thạch.

Mà nơi xa, kia đắp lên Cổ Thần khôi ngăn chặn Tuyết Phong đang ở nhìn thấy một màn này lúc, lập tức khí sắc mặt tái xanh.

Thật sự là không sợ như thần đối thủ, liền sợ đồng đội như heo này!

Tuyết Phong gầm thét, "Các ngươi đến ngăn chặn cái này thần khôi!"

Nghe được Tuyết Phong, kia một đám Thần Đế Cảnh cường giả do dự một chút về sau, sau đó quay người hướng phía kia thượng cổ thần khôi phóng đi.

Tuyết Phong thoát khốn về sau, thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi, nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên tự nơi xa bộc phát ra, Tuyết Phong cảm thấy kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nam Cung Tuyết, chỉ gặp Nam Cung Tuyết thể nội đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng khí tức cường đại, cỗ khí tức này tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch toàn bộ tinh không, tinh không không chịu nổi, tại sôi trào, sau đó bắt đầu chôn vùi!

Đại Đế!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Tuyết Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó nhìn lên, hắn còn muốn xuất thủ, nhưng lúc này, bạch y nữ tử kia ngừng lại, nàng nhìn thoáng qua Tuyết Phong, ánh mắt như điện, Tuyết Phong cảm thấy run lên, không chút nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Rút lui!"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, nơi xa, một đang cùng thượng cổ thần khôi giao thủ Thần Đế cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định quay người, sau một khắc, một thanh kiếm tại từ hắn giữa lông mày xuyên qua!

Xùy!

Một đạo máu tươi từ này tên Thần Đế cường giả giữa lông mày bay ra ngoài, mà ở tên này Thần Đế sau lưng, đứng đấy một nam tử.

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, tên này Thần Đế Cảnh cường giả nạp giới bay đến trong tay hắn, mà kia Tị Kiếp thạch đang ở trong nạp giới.

Kia Tuyết Phong một đám cường giả nhìn thấy kia Thần Đế Cảnh cường giả bị chém giết, lập tức muốn rách cả mí mắt, lửa giận ngút trời, nhưng lại không dám dừng lại thêm, lập tức nhao nhao thối lui, trong chớp mắt chính là biến mất đang ở kia tinh không vô tận cuối cùng.

Diệp Quan tự nhiên cũng không có đi truy, hắn giờ phút này, cũng là mỏi mệt không chịu nổi.

Nhục thân mất rồi!

Linh hồn cũng là cực kỳ suy yếu!

Chân chính tinh bì lực tẫn.

Diệp Quan chậm rãi lội xuống dưới, giờ khắc này, hắn chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút, hồi lâu không có như thế chiến đấu qua.

Mà liền tại hắn nằm xuống trong nháy mắt đó, một trận làn gió thơm đánh tới, đón lấy, Diệp Quan chính là bị ôm một cái đầy cõi lòng.

Chính là Nam Cung Tuyết!

Nam Cung Tuyết ôm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu tình cùng đau lòng, nàng nói khẽ: "Nghỉ ngơi thật tốt một chút!"

Diệp Quan nhếch miệng cười cười, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nơi này Thần Đế, thật sự là không tốt đánh!

Quá mệt mỏi!

Đương nhiên, hắn thu hoạch cũng lớn, bởi vì hắn hiện tại ẩn ẩn cảm giác muốn đột phá.

Nam Cung Tuyết ôm Diệp Quan, nhìn xem trong ngực Diệp Quan, trên mặt nàng trong bất tri bất giác nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung.

Một bên, kia mỹ phụ áo trắng nhìn thấy một màn này, trong lòng có thán, nàng biết, chính mình cái này đồ đệ sợ là muốn bị tiểu gia hỏa này ăn gắt gao.

Nữ tử một khi đối một cái nam nhân động tình, không phải vui chính là buồn.

Qua hồi lâu, Diệp Quan linh hồn khôi phục một chút về sau, hắn liền vội vàng đứng lên, hắn nhìn về phía trước mặt Nam Cung Tuyết, vui vẻ nói: "Đại Đế?"

Nam Cung Tuyết cười nói: "Phải!"

Diệp Quan chân thành nói; "Lợi hại."

Nam Cung Tuyết trừng mắt nhìn, "Ngươi bây giờ có thể đánh không lại đây!"

Diệp Quan nao nao, chợt cười ha hả.

Nam Cung Tuyết nhìn qua Diệp Quan, ý cười đầy mặt, trong mắt ẩn tình.

Một bên, mỹ phụ áo trắng nhìn thấy một màn này, nàng suy nghĩ một chút, sau đó quyết định giúp nha đầu này một cái, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi cảm thấy Tuyết Nhi như thế nào?"

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn về phía mỹ phụ áo trắng, đáp: "Tự nhiên là cực tốt!"

Mỹ phụ áo trắng cười nói: "Diệp công tử, ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng, ngươi là một người thông minh, lấy ngươi trí tuệ, sẽ không nhìn không ra Tuyết Nhi tình nghĩa đối với ngươi, đúng không?"

Nghe được mỹ phụ áo trắng, một bên Nam Cung Tuyết lập tức hà phi hai gò má, xấu hổ không thể.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Cung Tuyết, sau đó gật đầu, "Ta tự nhiên là biết được."

Hắn lại không ngốc, như thế nào nhìn không ra Nam Cung Tuyết tình nghĩa?

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết lập tức nhìn hắn một chút, ngượng ngùng bên trong lại dẫn tình ý dạt dào.

Mỹ phụ áo trắng cười nói: "Nếu như thế, kia hai người các ngươi hôm nay liền ở đây thành hôn, được chứ?"

Diệp Quan tuyệt đối không ngờ rằng cái này mỹ phụ áo trắng vậy mà sẽ nói như vậy, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Nam Cung Tuyết thì cúi đầu, không tán thành, cũng không phản đối, một bộ toàn bằng sư phó làm chủ ý tứ.

Diệp Quan lại trầm mặc không nói.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, mỹ phụ áo trắng đại mi có chút nhàu lên, trong lòng dâng lên một tia bất an.

Mà một bên Nam Cung Tuyết cũng là phát giác được một màn này, nàng nhìn về phía Diệp Quan, thân thể bắt đầu khẽ run lên.

Diệp Quan đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, hắn nhìn xem Nam Cung Tuyết, nói khẽ: "Tuyết cô nương, ta không phải người ngu, một đường ở chung xuống tới, tình ý của ngươi đối với ta, ta tự nhiên là biết được, trong lòng cũng là vui vẻ, thế nhưng là, ta cũng không thể đầy ngươi, ta gọi Diệp Quan, đến từ phía ngoài Quan Huyền Vũ Trụ, ta đã thành thân."

Thành thân!

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Một bên, mỹ phụ áo trắng trong lòng thở dài.

Diệp Quan nhìn trước mắt Nam Cung Tuyết, nói khẽ: "Thật có lỗi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Nam Cung Tuyết, Nam Cung Tuyết chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhìn thẳng hắn, "Ngươi như là đã thành thân, vậy tại sao còn phải đến trêu chọc ta?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có."

Nam Cung Tuyết gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nếu là không thích ta, cần gì phải vì ta ra mặt? Cần gì phải là ta đắc tội Tuyết tộc cùng Nam Cung tộc? Cần gì phải mang theo ta bỏ trốn? Vừa rồi cần gì phải không muốn sống nữa thủ hộ ta?"

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Nam Cung Tuyết đột nhiên cả giận nói: "Nói chuyện này!"

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi ta lần đầu gặp gỡ, ngươi nhắc nhở ta Thượng Thanh bí cảnh nguy hiểm, để cho ta rời đi, ta cảm thấy ngươi thiện tâm, bởi vậy, đối ngươi có hảo cảm, đằng sau tương trợ ngươi, ngay từ đầu lúc bởi vì đem ngươi làm bằng hữu, không có suy nghĩ nhiều, đằng sau, ta cũng không nghĩ tới ngươi bắt đầu đối ta hữu tình ý."

Nam Cung Tuyết tự giễu cười một tiếng, "Ngược lại là ta không phải."

Diệp Quan lắc đầu, "Tuyết cô nương, ngươi đẹp như thế, tính tình ôn nhu, đối ta lại chân tình, ta trong lòng cũng là vui vẻ. . ."

Nam Cung Tuyết đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, đánh gãy hắn, run giọng nói; "Vậy ngươi liền lưu tại bên này, được chứ?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam Cung Tuyết giận tím mặt, tay phải nắm chắc thành quyền, một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới, nhưng khi Diệp Quan giữa lông mày lúc, nàng nắm đấm lại ngừng lại, nhìn trước mắt chỉ còn linh hồn lại suy yếu vô cùng Diệp Quan, trong nội tâm nàng đột nhiên mềm nhũn, nắm đấm kia làm thế nào cũng oanh không nổi nữa.

Có thể vừa nghĩ tới hắn như thế vô tình quả quyết cự tuyệt mình, trong nội tâm nàng chua chua, nước mắt một chút chính là chảy xuống, nàng xoay người, run giọng nói: "Ngươi đi đi! Ta rốt cuộc không muốn nhìn thấy ngươi."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tuyết cô nương, ngươi hảo hảo bảo trọng, về sau có cơ hội, ta trở lại thăm ngươi. . ."

Nam Cung Tuyết đột nhiên quay người, nhìn hằm hằm Diệp Quan, "Nhìn ta làm gì? Như thế nào, ngươi còn muốn tam thê tứ thiếp hay sao?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Không không, ta Tháp gia mặc dù thường xuyên muốn ta dạng này, nhưng ta là không dám nghĩ như vậy. . ."

Tiểu tháp: "? ? ?"

Nam Cung Tuyết chú ý quan sát Diệp Quan, song quyền nắm chặt, cả giận nói: "Nếu ngươi không đi, ta liền thật đánh ngươi nữa!"

Nhìn thấy Nam Cung Tuyết đang giận trên đầu, Diệp Quan cũng không dám lại nhiều đợi, liền vội vàng xoay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan trốn vào đồng hoang tựa như đào tẩu, Nam Cung Tuyết đột nhiên 'Phốc phốc' một tiếng bật cười, nhưng rất nhanh, trong mắt nước mắt tràn mi mà ra, thuận hai gò má chậm rãi rơi vào mặt đất.

Một bên, mỹ phụ áo trắng thấp giọng thở dài, nàng đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, sau đó nói: "Nha đầu, tục ngữ nói tốt, nếu muốn trở thành người trên người, trước được chém rụng ý trung nhân, tiểu gia hỏa này nhìn như trung thực, kì thực là một cái to lớn cặn bã nam, hắn đối tình cảm có chút không quả quyết, tương lai sẽ còn tổn thương càng nhiều nữ tử tâm."

Nam Cung Tuyết có chút cúi đầu, nước mắt im ắng trượt xuống, "Ta cũng nghĩ hận hắn, thế nhưng là như thế nào cũng hận không được hắn, thậm chí trong lòng còn tại thế hắn giải thích, hắn không giấu diếm hắn đã thành thân sự, cùng ta nói rõ sự thật, ta vẫn còn cảm thấy hắn là một người tốt đâu. . ."

Nói, nàng tự giễu cười một tiếng, "Trước kia nghe nói thích một người là hèn mọn, ta vốn là không tin, nhưng lúc này mới hiểu được, nào chỉ là hèn mọn. . . ."

Mỹ phụ áo trắng thấp giọng thở dài, nữ nhân một khi động tình, đó chính là một lần kiếp, còn nếu là gặp được cặn bã nam, đó chính là cướp lên kiếp.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Sư phó, ta muốn ở lại chỗ này hảo hảo tu luyện."

Mỹ phụ áo trắng gật đầu, "Tốt, thế nhưng là, ta nhưng cũng không thể làm bạn ngươi."

Nam Cung Tuyết không hiểu, "Vì sao?"

Mỹ phụ áo trắng cười nói: "Ta chỉ là một sợi tàn hồn, có thể cất ở đây lâu như vậy, đã là phi thường không dễ. Vừa rồi truyền thừa ngươi, cái này sợi tàn hồn đã tiêu hao sạch sẽ, bởi vậy. . . Chúng ta cũng nên ly biệt. Không đúng, là vĩnh biệt."

Nam Cung Tuyết trong mắt nước mắt lần nữa chảy xuống, lập tức liền mất đi hai vị người chí thân, dù là nàng kiên cường nữa, cũng không chịu nổi.

Mỹ phụ áo trắng nhẹ nhàng thế Nam Cung Tuyết lau đi nước mắt trên mặt, nói khẽ: "Ngươi nếu là có thể trùng kiến Tinh Hải Tông, đương nhiên tốt, nếu như không thể, cũng không quan hệ, cổ kim vãng lai, tông môn hưng cùng vong, không thể bình thường hơn được."

Nam Cung Tuyết nắm thật chặt mỹ phụ áo trắng, khóc không thành tiếng.

Mỹ phụ áo trắng lại nói; "Ngươi tính tình quá nhu, tâm quá thiện, hiện tại lại thân trúng tình độc, cái này không là một chuyện tốt. . . Ai. . . Nhớ kỹ, ngươi thích hắn, là chuyện của hắn, nhưng là, không có nghĩa là hắn liền nhất định phải thích ngươi, không cần thiết vì yêu sinh hận, lầm mình, mà lại, tiểu tử này đối ngươi, cũng hẳn là hữu tình. . . . ."

Còn chưa có nói xong, linh hồn nàng đã giống như một sợi khói xanh, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Hoàn toàn biến mất!

Nhìn thấy một màn này, Nam Cung Tuyết tại ngẩn người tại chỗ, nàng nhìn xem bốn phía, giờ khắc này, nàng cảm giác trước nay chưa từng có cô độc.

. . . .

Trước đó xin nghỉ hai ngày, thiếu hai chương, bổ sung.




