




Chương 323:: Quên mất một người, hẳn là rất đơn giản a


Ta có một kiếm Chương 323:: Quên mất một người, hẳn là rất đơn giản a

Một bên khác, Diệp Quan tại tinh không bên trong chậm rãi đi lại, thần sắc ảm đạm, cảm xúc đê mê.

Tiểu tháp đột nhiên nói; "Ngươi thích kia Nam Cung Tuyết cô nương sao?"

Diệp Quan không có trả lời vấn đề này, mà là nói khẽ: "Tháp gia, ta có đôi khi cảm thấy mình rất xấu."

Tiểu tháp có chút không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn phía xa sâu trong tinh không, "Ta có đôi khi một mực đang nghĩ, nếu là có thể cùng tiểu Già, Tịch Huyền cô nương, Thiên Thiên cô nương, từng cái sư tỷ, Bát Oản, còn có hiện tại Tuyết cô nương mọi người cùng nhau tư thủ, mọi người các loại hòa thuận hòa thuận, há không tiêu dao khoái hoạt?"

Tiểu tháp nói: "Là cái nam nhân đều sẽ nghĩ như vậy "

Diệp Quan tự giễu cười một tiếng, "Mỗi người bọn họ cũng là xinh đẹp như vậy, tốt như vậy, được thứ nhất, đều đã là lớn lao phúc phận, ta thế mà toàn bộ đều muốn, cái này. . . Thật sự là quá kích thích."

Tiểu tháp: ". . ."

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ta cho là ngươi sẽ nói 'Cái này quá không phải người', không nghĩ tới, ngươi cho ta tới một câu như vậy. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Nam nhân, quả nhiên cũng là hoa tâm, lòng tham không đáy, mà ta cũng là như thế."

Nữ tử thần bí hỏi, "Ngươi thích vị kia Nam Cung Tuyết cô nương sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Người nàng rất tốt, ta không muốn lừa dối nàng."

Tiểu tháp nói: "Vậy ngươi về sau liền chớ có đi thông đồng nữ tử!"

Diệp Quan cười khổ, "Chẳng lẽ muốn ta về sau gặp được nữ tử, liền cách xa xa sao? Tình cảm một chuyện, ai, Tháp gia ngươi chỉ là một cái tháp, nói ngươi cũng không hiểu."

Tiểu tháp: ". . ."

Nữ tử thần bí lại là tại nở nụ cười.

Diệp Quan không còn tình cảm một chuyện bên trên suy nghĩ nhiều, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục nhục thân.

Nữ nhân, sẽ chỉ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm!

Không bao lâu, Diệp Quan nhục thân triệt để khôi phục, hắn nhìn thoáng qua nhục thân của mình, thấp giọng thở dài, cái này mỗi một lần đánh nhau, nhục thân không phải thiêu đốt chính là bị đánh nát, thật sự là quá thảm rồi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan phất tay áo vung lên, trước đó kiềm chế kia Tuyết Phong Thượng Cổ Khôi Lỗi xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan đánh giá một chút tôn này Thượng Cổ Khôi Lỗi, thầm nghĩ: Được nghĩ biện pháp đem cái này khôi lỗi tăng lên tới chân chính Đại Đế cảnh!

Cái này khôi lỗi nếu là có thể đạt tới chân chính Đại Đế cấp bậc, kia Tuyết Phong tuyệt đối không phải hắn đối thủ.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Mà đang ở Diệp Quan sau khi rời đi không lâu, một nữ tử đột nhiên ra trong sân bây giờ, người tới, chính là kia Nam Cung Hàn, sau lưng hắn, chính là kia một mực đi theo nàng Sơn Bá.

Sơn Bá nói: "Vừa rồi nhận được tin tức, Tuyết tộc Tuyết Phong bọn người trước đó tại kia Tinh Hải bí cảnh chạy tán loạn , bên kia hẳn là xảy ra chuyện gì."

Bởi vì Tuyết Phong là Đại Đế, bởi vậy, Tuyết tộc cường giả căn bản không dám áp quá gần.

Nam Cung Hàn lông mày sâu nhàu lên, trong lòng bỗng dưng dâng lên một tia bất an, "Hắn vì sao không có mang theo Nam Cung Tuyết cùng đi?"

Nghe vậy, Sơn Bá cũng là sửng sốt.

Đúng lúc này, hai người sau lưng đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Nam Cung Hàn bỗng nhiên quay người, cách đó không xa, một nữ tử chính chậm rãi hướng phía nàng đi tới.

Người tới, chính là Nam Cung Tuyết!

Thời khắc này Nam Cung Tuyết, trên mặt sớm đã không còn trước đó vẻ ôn nhu, phảng phất bao một tầng sương lạnh, lạnh không thể.

Nam Cung Hàn chú ý quan sát Nam Cung Tuyết, hỏi, "Hắn không mang theo ngươi cùng đi?"

Nam Cung Tuyết chậm rãi đi hướng Nam Cung Hàn, không có dừng lại, Nam Cung Hàn chân mày cau lại, nàng nhìn thoáng qua Sơn Bá, Sơn Bá hiểu ý, tay phải hướng phía trước một trảo, tại chụp vào Nam Cung Tuyết, khí thế cường đại trong nháy mắt khóa lại Nam Cung Tuyết, nhưng vào lúc này, Nam Cung Tuyết phất tay áo vung lên.

Oanh!

Đã là Thần Đế Cảnh đỉnh phong kia Sơn Bá tại hóa thành một đạo huyết vụ biến mất không thấy gì nữa!

Nam Cung Hàn sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi. . ."

Nam Cung Tuyết đi đến Nam Cung Hàn trước mặt, nàng chú ý quan sát Nam Cung Tuyết, "Từ giờ trở đi, ta chính là Nam Cung tộc tộc trưởng!"

Nam Cung Hàn sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, "Ngươi làm. . ."

Nam Cung Tuyết phất tay áo vung lên.

Oanh!

Nam Cung Hàn tại tại chỗ bị xóa đi!

Nam Cung Tuyết nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Quên mất một người, hẳn là rất đơn giản a?"

Nói xong, nàng thân hình run lên, biến mất tại nguyên chỗ, một canh giờ sau, Nam Cung trong tộc, đột nhiên có một vị Đại Đế vẫn lạc, vô số linh khí tự Nam Cung tộc trên không bộc phát ra, mà không bao lâu, Nam Cung tộc tộc trưởng chính là đổi người.

Lại qua ba ngày, Nam Cung tộc tộc trưởng Nam Cung Tuyết lấy Tinh Hải thành vực, ngạnh kháng vận mệnh kiếp, ác chiến ba ngày, cuối cùng chiến thắng vận mệnh kiếp, trở thành vận mệnh Đại Đế.

Loạn Tinh Giới, hết thảy chỉ có bốn vị vận mệnh Đại Đế, mà ngày nay, lại nhiều một vị.

Tuyết Đế!

Tuyết Đế trở thành vận mệnh Đại Đế về sau, đem Nam Cung tộc cải thành Tinh Hải Tông, mời chào đệ tử, truyền thừa đạo thống. Nhưng chẳng biết tại sao, nàng lập xuống lưỡng cái quy củ, một: Không khai kiếm tu; hai, không khai họ Diệp.

Thế nhân kỳ quái, nhưng cũng không biết là vì sao.

. . .

Võ Tông.

Một ngày này, hai tên nữ tử đi vào Võ Tông, một nữ thần làm áo bào tím, hai mắt bị một cây tử sắc dây lụa được; một nữ thân mang váy trắng, tóc dài xõa vai, tay phải nắm một thanh kiếm, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Mà theo cái này hai tên nữ tử đến, toàn bộ Võ Tông như lâm đại địch.

Võ Tông tông chủ Võ Huyền tự mình mang theo một đám Võ Tông cường giả đi vào mỹ nhân trước mặt, Võ Huyền nhìn thoáng qua bên phải kia cầm kiếm nữ tử, trong mắt vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Mà cái này hai tên nữ tử, chính là tới từ Chân Vũ Trụ tả tướng cùng chấp kiếm người.

Tả tướng mỉm cười, rất là khách khí, "Võ Huyền tông chủ, quấy rầy."

Võ Huyền nhìn một chút tả tướng, hỏi, "Không biết hai vị đến ta Võ Tông là?"

Tả tướng cười nói: "Ta hai người hôm nay tới đây, là muốn cùng quý tông nói chuyện."

Võ Huyền hiếu kì, "Nói chuyện gì?"

Tả tướng nói: "Không biết Võ Huyền tông chủ có hay không nghĩ tới ra ngoài bên ngoài?"

Bên ngoài!

Võ Huyền hai mắt híp lại, "Tả tướng có chuyện không bằng nói thẳng."

Tả tướng cười nói: "Rất đơn giản, ta Chân Vũ Trụ nguyện cùng Võ Tông hợp tác."

Võ Huyền tại lắc đầu, "Ta Võ Tông tuyệt không thần phục người khác, dù cho là Chân Thần, cũng không được."

Chấp kiếm người lông mày có chút nhàu lên, đã có muốn xuất thủ đánh nhau ý tứ.

Tả tướng cười nói: "Địch nhân của các ngươi không phải Thánh Tông sao? Ta Chân Vũ Trụ nguyện tương trợ ngươi Võ Tông diệt Thánh Tông, chỉ cần diệt Thánh Tông, ngươi Võ Tông chính là Loạn Tinh Giới duy nhất bá chủ, khi đó, ta Chân Vũ Trụ nguyện ý tiếp xúc Loạn Tinh Giới phong tỏa, để ngươi Loạn Tinh Giới người tu luyện tiến vào Chân Vũ Trụ tu hành."

Võ Huyền gắt gao nhìn chằm chằm tả tướng, "Ta Võ Tông cần nỗ lực cái gì?"

Tả tướng nói: "Rất đơn giản, cùng ta Chân Vũ Trụ công thủ đồng minh, cùng một chỗ diệt kia Quan Huyền Vũ Trụ."

Quan Huyền Vũ Trụ!

Võ Huyền chân mày cau lại, hắn chưa từng nghe qua cái thế lực này.

Tả tướng lại nói: "Điều kiện của chúng ta chính là như vậy, nếu như ngươi gật đầu, chúng ta bây giờ sẽ có thể giúp ngươi cùng một chỗ diệt đi Thánh Tông, diệt Thánh Tông về sau, ta Chân Vũ Trụ đem phong ngươi làm Vương, Loạn Tinh Giới Vương, Loạn Tinh Giới về ngươi Võ Tông quản hạt, ngươi Võ Huyền cũng có thể vĩnh viễn không nhập Chân Thần điện, nghe điều không nghe tuyên."

Võ Huyền trầm mặc, Chân Vũ Trụ cho điều kiện, xác thực rất mê người.

Nhưng. . . Hắn có lo lắng.

Liên hợp đối phó Quan Huyền Vũ Trụ?

Hắn hiện tại mặc dù còn không hiểu rõ Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng là, có thể làm cho Chân Vũ Trụ đều diệt không xong thế lực, nhất định là cực kì không đơn giản. Nếu là Võ Tông tùy tiện đáp ứng, sợ có đại họa.

Nghĩ đến đây, Võ Huyền trầm giọng nói: "Ta suy nghĩ một chút!"

Tả tướng cười nói: "Có thể ! Bất quá, ta phải nhắc nhở một chút Võ Huyền tông chủ, hiện tại chúng ta muốn đi Thánh Tông, cho nên, ngươi có thể cân nhắc nhanh một chút."

Võ Huyền sắc mặt có chút khó coi, đối phương đây là tại uy hiếp này! Nhưng hắn cũng không dám nói thêm cái gì, Võ Tông đang ở cái này Loạn Tinh Giới là số một số hai siêu cấp thế lực, nhưng là, lại người ta Chân Vũ Trụ trước mặt, thật đúng là không quá đủ nhìn.

Mà tả tướng cũng không nói gì nữa, mang theo chấp kiếm người quay người rời đi.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện đang ở lưỡng nữ trước mặt, chính là kia Trần Vũ, Trần Vũ nhìn xem chấp kiếm người, cười nói: "Nghe qua chấp kiếm người chính là Chân Vũ Trụ kiếm thứ nhất tu, hôm nay tại hạ nghĩ lãnh giáo một chút!"

Chấp kiếm người nhìn xem Trần Vũ, "Xuất thủ!"

Trần Vũ cười ha ha một tiếng, tại đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, giống như chất đống ngàn vạn năm núi lửa đột nhiên bộc phát, một cỗ cường đại quyền thế hướng phía chấp kiếm người quét sạch mà đi.

Giờ khắc này, toàn bộ Võ Tông tất cả mọi người bị cỗ này thế bao phủ lại, ép không thở nổi.

Cho nên trong lòng người hoảng hốt, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Mà lúc này, kia chấp kiếm người đột nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy!

Cái kia đạo quyền thế tại bị chém vỡ, Trần Vũ liên tục nhanh lùi lại ngàn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, dưới chân thời không tại sụp đổ chôn vùi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả Võ Tông đệ tử trong lòng hoảng hốt.

Cái này Trần Vũ, thế nhưng là Võ Tông võ huấn luyện viên, thực lực gần thứ tông chủ tồn tại, nhưng mà, lại không địch lại nữ nhân này một kiếm!

Hảo hảo đáng sợ!

Trần Vũ nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, hắn trên cánh tay phải có một đạo thật sâu vết rách, trầm mặc sau một lúc lâu hắn nhìn về phía xa xa chấp kiếm người, nói khẽ: "Lợi hại!"

Chấp kiếm người lại là không nói gì, cùng tả tướng rời đi.

Tại chỗ, Trần Vũ thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn nhìn về phía Võ Huyền, "Bọn hắn nếu là cùng Thánh Tông liên thủ. . ."

Võ Huyền gật đầu, "Ta minh bạch, nhưng là, ngươi thử nghĩ, liên Chân Vũ Trụ đều diệt không xong thế lực, há lại đồng dạng thế lực? Còn nữa, Chân Vũ Trụ cho ra điều kiện mặc dù hậu đãi, nhưng một khi phục tùng, ta Võ Tông sợ là liền muốn biến thành bọn hắn lá cờ!"

Trần Vũ gật đầu, "Xác thực, có thể chúng ta bây giờ rất bị động, nếu là bọn họ thật cùng Thánh Tông liên thủ, ta Võ Tông. . ."

Võ Huyền trầm mặc sau một hồi, nói: "Nữ nhân này thật là lợi hại tâm kế, nàng kể từ đó, tất chọn ta Võ Tông cùng Thánh Tông liều mạng, mà chúng ta song phương ai nếu là muốn thắng, nhất định phải được hướng nàng Chân Vũ Trụ dựa sát vào. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nàng chính là đang chơi dương mưu."

Trần Vũ thấp giọng thở dài.

Thời điểm trước kia, Chân Vũ Trụ ngang ngược vô cùng, căn bản sẽ không tới nói hòa, tại chính là muốn Loạn Tinh Giới thần phục, cũng chính bởi vì vậy, lúc kia, Loạn Tinh Giới tất cả thế lực mới có thể đồng tâm hiệp lực, cùng chung mối thù.

Cho dù là một mực có thù truyền kiếp Võ Tông cùng Thánh Tông, cũng là tạm thời buông xuống ân oán, mọi người liên thủ đối kháng Chân Vũ Trụ.

Nhưng mà cho tới bây giờ, cái này Chân Vũ Trụ không mạnh bạo, nó đến mềm.

Loại tình huống này, Võ Tông dù cho cùng Thánh Tông liên thủ, cũng không ngưng tụ lên nổi Loạn Tinh Giới các thế lực lớn.

Bởi vì đối những cái kia thế lực nhỏ mà nói, chỉ cần Chân Vũ Trụ không đi làm bọn hắn, kia Võ Tông cùng Thánh Tông sinh tử quan bọn hắn điểu sự!

Trần Vũ nhìn xem Võ Huyền, "Phải làm quyết định!"

Võ Huyền nói: "Ta đi Thánh Tông một chuyến!"

Dứt lời, hắn tại biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Một bên khác.

Tả tướng cùng chấp kiếm người tự trong đám mây chậm rãi mà đi, lúc này, một đạo lôi kiếp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chấp kiếm người đưa tay chính là một kiếm.

Xùy!

Cái kia đạo lôi kiếp tại bị chém vỡ!

Tả tướng cười nói: "Ngươi nói, cái này Võ Tông có thể đáp ứng hay không?"

Chấp kiếm người không nói gì.

Tả tướng lại nói: "Ta suy đoán, hắn hẳn là sẽ đi tìm Thánh Tông. . ."

Chấp kiếm người nhìn thoáng qua tả tướng, vẫn là không có nói chuyện.

Tả tướng nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Bọn hắn có nguyện ý không gia nhập chúng ta Chân Vũ Trụ, đều không có quan hệ, chỉ cần bọn hắn nơi này bắt đầu loạn, chúng ta đến lúc đó giải trừ phong tỏa, mời nơi này thế lực khác, bọn hắn tất sẽ không cự tuyệt. . ."

Nói đến đây, nàng cười cười, "Nơi này, qua không được bao lâu, liền sẽ nhập vào chúng ta Chân Vũ Trụ bản đồ."

Chấp kiếm người vẫn là không có nói chuyện.

Tả tướng đột nhiên nói: "Ta nghe nói kia Diệp Quan ở chỗ này thí luyện."

Chấp kiếm người hai mắt híp lại, "Tìm tới hắn!"

Tả tướng nhìn về phía chấp kiếm người, "Ngươi cùng hắn ở giữa, thế nhưng là có một năm ước hẹn."

Chấp kiếm người thần sắc bình tĩnh, "Không giết hắn, nhưng là, ta muốn đánh hắn một trận."

Tả tướng trầm giọng nói: "Bên cạnh hắn trả đi theo một vị váy trắng nữ tử!"

Chấp kiếm người lông mày giương lên, "Vậy liền cùng một chỗ đánh!"

. . .




