




Chương 324:: Treo lên đánh lão cha, treo lên đánh gia gia!


Ta có một kiếm Chương 324:: Treo lên đánh lão cha, treo lên đánh gia gia!

Cùng một chỗ đánh!

Nghe được chấp kiếm người, tả tướng lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Từ Kính, nàng này có thể một kiếm táng diệt Bác Thiên giới, miểu sát tuế nguyệt Đại Đế, hắn thực lực. . . . ."

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp. Nhưng ngụ ý đã rất rõ ràng, ngươi không phải nữ nhân kia đối thủ.

Cho tới bây giờ, Chân Vũ Trụ đương nhiên sẽ không khinh thị váy trắng nữ tử, Chân Vũ Trụ cũng không phải Bác Thiên tộc loại kia không thể đầu óc, đang ở váy trắng nữ tử táng diệt Bác Thiên tộc về sau, bọn hắn cũng đã bắt đầu phân tích váy trắng nữ tử thực lực.

Mà cho ra kết luận chính là, đây là một vị thực lực nghiêm trọng siêu tiêu người , người bình thường căn bản không phải hắn đối thủ.

Chấp kiếm người thần sắc bình tĩnh, "Ta tri nàng cực mạnh, nhưng ta cũng không sợ nàng, dù sao, kia Diệp Quan ta là nhất định phải trước đánh hắn một trận."

Tả tướng lắc đầu cười một tiếng, nàng biết, cái này Từ Kính nhìn Diệp Quan kia là phi thường khó chịu, đối với cái này, nàng ngược lại là cũng vô cùng tò mò, bởi vì nàng biết, Từ Kính tính cách mặc dù táo bạo, nhưng là , người bình thường cũng rất khó chọc nàng sinh khí.

Mà đối với cái này Diệp Quan, nàng chấp niệm có chút sâu.

Một lát sau về sau, tả tướng cười nói: "Đi Thánh Tông!"

Thanh âm rơi xuống, hai nữ biến mất ở phía xa.

. . .

Loạn Tinh Thành.

Loạn Tinh Thành là Loạn Tinh Giới trước mắt lớn nhất, cũng là phồn hoa nhất thành, từ Võ Tông cùng Thánh Tông thành lập, đồng thời cộng đồng quản lý.

Diệp Quan đi vào loạn Tinh Thành về sau, thẳng đến loạn Tinh Thành lớn nhất thương hội: Vân Hải Thương Hội.

Chiêu đãi Diệp Quan chính là một dung mạo thanh tú nữ tử, nàng nhìn xem Diệp Quan cho nàng danh sách, rất rất lâu về sau, nàng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vị công tử này, ngài muốn những vật này, đều quá trân quý, giá tiền này. . ."

Diệp Quan cười nói: "Giá cả dễ nói."

Nghe được Diệp Quan, nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nàng thu hồi ánh mắt, lại liếc mắt nhìn trong tay danh sách, nàng trầm mặc sau một hồi, nói: "Chí ít cần năm trăm triệu viên linh nguyên."

Năm trăm triệu!

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Nữ tử sửng sốt, trong lòng chấn kinh, lại nói: "Năm trăm triệu!"

Hiển nhiên, là sợ Diệp Quan nghe lầm.

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết là năm trăm triệu, trở lên vật liệu, bao lâu có thể vì ta tìm tới?"

Nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nếu như công tử nguyện ý thêm một trăm triệu, ta có thể trong vòng ba ngày là công tử tìm tề tất cả, nếu không, ít nhất phải nửa tháng."

Thêm tiền!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, lông mày hơi nhíu lại.

Nữ tử cười nói: "Cũng không phải là ta muốn lừa bịp công tử, công tử đưa cho phần này danh sách, phía trên chi vật đều quá mức trân quý, cho dù là chúng ta thương hội tồn kho, cũng không có mấy thứ. Bởi vậy, ta phải từ bên ngoài khác mua, còn nếu là muốn từ bên ngoài khẩn cấp mua sắm, tự nhiên được thêm tiền."

Diệp Quan nói: "Có thể!"

Nữ tử lúc này đứng dậy, "Công tử, bởi vì tài chính quá lớn, cần trước giao một bộ phận ứng ra tài chính."

Diệp Quan hỏi, "Nhiều ít?"

Nữ tử nói: "Ba trăm triệu viên linh nguyên!"

Một nửa!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến nữ tử trước mặt, nữ tử nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó thu hồi nạp giới, "Công tử, xin ngài chờ một chút."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Rời phòng về sau, nữ tử cấp tốc đi tới mặt khác trong một gian phòng, gian phòng bên trong đứng đấy một áo xám lão giả.

Nữ tử đi đến áo xám lão giả trước mặt, hưng phấn mà thấp giọng nói gì đó.

Một lát sau, áo xám lão giả cũng là trở nên hưng phấn lên, "Thật chứ?"

Nữ tử giương lên trong tay nạp giới, khóe miệng hơi cuộn lên, "Ngươi nhìn!"

Khi thấy trong nạp giới linh nguyên lúc, áo xám lão giả lập tức nở nụ cười, "Dê béo! Rốt cuộc đã đến một quả dê béo!"

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, chân mày cau lại, "Đàn quản sự, người này có thể tùy ý xuất ra sáu trăm triệu viên linh nguyên, lai lịch sợ là không phải không đơn giản."

Đàn quản sự cười nói: "Bên ta mới đã dò xét qua hắn, hắn bất quá là Chân Tiên cảnh, ta đoán, hắn hẳn là một vị gia cảnh giàu có phú nhị đại, loại người này , bình thường cũng là người ngốc nhiều tiền, cho nên, có thể làm thịt."

Áo xám lão giả mặc dù vẫn còn có chút lo lắng, nhưng làm sao, cái này linh nguyên thực sự quá nhiều, thế là, hắn cười to nói: "Làm thịt! Đương nhiên, làm thịt một lần không thể được, được làm thịt hai lần. . ."

. . . .

Nữ tử sau khi rời đi, Diệp Quan tựa ở sau lưng trên ghế, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn mục đích lần này cũng không phải là luyện chế lại một lần một tôn Đại Đế khôi lỗi, mà là tăng lên trên tay hắn con khôi lỗi này, đem nó tăng lên đến Đại Đế cảnh.

Đương nhiên, chính hắn cũng phải bắt đầu tăng lên cảnh giới.

Đi đến hiện tại, hắn phát hiện, cái này bản thân cảnh giới vẫn là vô cùng trọng yếu, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ sở dĩ cảm thấy cảnh giới không trọng yếu, là bởi vì bên kia rất nhiều cường giả trình độ rất nhiều, bởi vậy, hắn mới có thể càng nhiều như vậy giai.

Nhưng đi vào bên này về sau, hắn phát hiện, vượt cấp đánh có chút cố hết sức.

Đặc biệt là bên này Đại Đế, hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể đánh, dù cho dùng tới Hành Đạo Kiếm đều có chút treo.

Cảnh giới tầm quan trọng ở chỗ này đặc biệt rõ ràng!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan trở lại tiểu tháp bên trong, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó hai tay hư chiêu, thôi động vũ trụ Quan Huyền tâm pháp. Rất nhanh, vô số linh khí tự giữa thiên địa liên tục không ngừng hướng phía hắn tụ đến.

Oanh!

Theo vô số linh khí tụ hợp vào, Diệp Quan thể nội đột nhiên bộc phát ra một đạo khí tức cường đại.

Trước đó cùng kia Tuyết Phong bọn người một trận chiến, hắn cũng cảm giác được muốn đột phá, bất quá, còn kém một chút xíu.

Một ngày sau, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo khí tức cường đại đột nhiên từ hắn thể nội quét sạch mà ra, sau đó hướng phía bốn phía đãng đi, quanh mình thời không tại thời khắc này tại tựa như gợn sóng đồng dạng lẫn nhau chập trùng.

Diệp Quan hít sâu một hơi.

Thiên Tiên cảnh!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Bốn mươi lăm đạo chồng lên!

Một kiếm này ra, thiên địa tại nổ bể ra đến, hóa thành đen kịt một màu, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

Bốn mươi lăm đạo!

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, cái này chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, về sau mỗi tăng lên một đạo, cái kia uy lực, cũng là to lớn, có thể nói, hiện tại cho dù là đang ở cái này Loạn Tinh Giới, Thần Đế Cảnh cường giả đều không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, chỉ có Đại Đế cảnh cường giả!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu hồi kiếm, sau đó lòng bàn tay mở ra, kia bộ thật Thần Đạo điển xuất hiện trong tay hắn. Nhìn xem trong tay thật Thần Đạo điển, Diệp Quan hỏi: "Tiền bối, ta hiện tại có thể tu luyện cái này bất bại quyền trải qua một thức sau cùng bất bại cùng kia vạn cổ năm tháng sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Bất bại có thể, nhưng vạn cổ tuế nguyệt vẫn chưa được."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy trước tiên tu luyện bất bại!"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi biết cái gì là bất bại sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Mình ngộ."

Diệp Quan lập tức lớn im lặng, ngươi đặt cái này chơi ta đây?

Diệp Quan biết, hắn hiện tại là nuôi thả, tiểu tháp cùng cái này nữ tử thần bí tiền bối đều sẽ không quá nhiều trợ giúp hắn, thế là, cũng không có hỏi nhiều, mình ngộ liền tự mình ngộ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, như thế nào bất bại?

Đột nhiên, Diệp Quan Hoắc đứng lên, hắn hưng phấn nói: "Tiền bối, ta đã biết. Như thế nào bất bại? Bất bại kỳ thật cũng là một loại tín niệm, ta một quyền này ra, tự nhiên bất bại. Chưởng đạo là nắm giữ chính mình đạo, một quyền chính là một đạo, một đạo chính là một quyền, mà Chân Thần sáng tạo môn này bất bại, kỳ thật chính là lần nữa vững chắc đạo tâm, kiên định trong lòng tín niệm. . ."

Nói, hắn đấm ra một quyền.

Oanh!

Thiên địa toái diệt!

Diệp Quan hưng phấn nói: "Đơn giản tới nói, bất bại chính là một loại tín niệm, tâm niệm thông suốt, đạo tâm vững chắc, một quyền vô địch bất bại!"

Tiểu tháp bên trong, nữ tử thần bí trầm mặc sau một lúc lâu, "Hắn cái này. . . Thật có chút quá phận."

Tiểu tháp cười to nói: "Ngươi cũng không nghĩ một chút hắn là ai mang, đi theo ta Tháp gia lẫn vào, trước có Thanh Sam Kiếm Chủ, sau có Nhân Gian Kiếm Chủ, không có một cái nào chỉ là hư danh!"

Nữ tử thần bí: ". . ."

Giữa sân, Diệp Quan hưng phấn nói: "Tiền bối, các ngươi vị đại tỷ này Chân Thần xác thực khó lường, nàng sáng tạo cái này nhóm võ kỹ, nhìn như là võ kỹ, kì thực cũng là một loại đạo, một loại tín niệm, nếu là đơn thuần tu võ kỹ, sợ là chỉ có thể tu được da lông, phải học hắn tinh khí thần cùng tín niệm!"

Nói, hắn đột nhiên một kiếm đâm ra, lấy quyền hóa kiếm.

Oanh!

Phương viên vạn trượng thời không tại tịch diệt!

Một kiếm này uy lực, đã viễn siêu đạo kiếm!

Không đúng, cái này là đạo kiếm tăng lên bản.

Diệp Quan đột nhiên ngồi xếp bằng xuống, trầm mặc, sắc mặt tiếu dung cũng là dần dần biến mất.

Nữ tử thần bí hỏi, "Thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, cái này bất bại quyền đã là ngươi đại tỷ mấy tuổi sáng tạo?"

Nữ tử thần bí nói: "Mười tám tuổi!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức cười khổ, "Ta vẫn cảm thấy mình thiên phú dị bẩm, nhưng đi đến hiện tại, ta phát hiện, cùng những thiên địa này ở giữa Chí cường giả so sánh, ta lộ ra nhỏ yếu như vậy, giống như cái này bất bại quyền trải qua, nếu là ta, kia là quyết định sáng tạo chế."

Tiểu tháp bên trong, tiểu tháp đột nhiên nói: "Thật là mười tám tuổi sáng tạo?"

Nữ tử thần bí nói: "Ta lừa hắn!"

Tiểu tháp: ". . ."

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng lên, hắn trong đôi mắt tràn đầy vẻ kiên định, "Cô cô nói, đã biết trời cao, còn dám đăng thiên, kia mới là thật dũng khí, ta hiện tại thật sự hiểu ý tứ của những lời này!"

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay chậm rãi nắm chặt, "Một ngày kia, ta nhất định phải lên đỉnh cao nhất, cử thế vô địch, treo lên đánh lão cha, treo lên đánh gia gia!"

Oanh!

Đột nhiên, Diệp Quan thể nội, một cỗ cường đại kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, thiên địa tại vỡ ra.

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Phá phàm!"

Lúc trước Diệp Quan kiếm đạo cảnh giới, là nhập phàm, mà bây giờ, hắn là phá phàm.

Nữ tử thần bí ánh mắt phức tạp, nàng là thật không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà thông qua đại tỷ lưu lại một bản quyền trải qua tại tăng lên tới phá phàm.

Cái này ngộ tính, nàng chỉ ở trên người một người thấy qua.

Chân Thần!

Đúng lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi vì cái gì không nói treo lên đánh cô cô?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta sợ nàng đánh ta!"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, lúc này, trong tay hắn chuôi này ý kiếm đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa. Hiện tại nếu là gặp được kia Tuyết Phong, hắn đã không sợ đối phương!

Đương nhiên, kia Tuyết Phong chỉ là một vị phổ thông Đại Đế.

Hắn hiện tại rất muốn cùng nơi này tuế nguyệt Đại Đế đánh một trận!

Chiến đấu!

Đang ở trong tháp lại chờ đợi một đoạn thời gian, hắn đem cảnh giới của mình vững chắc về sau, sau đó mới rời khỏi tiểu tháp.

Mà giờ khắc này ở bên ngoài, vừa vặn qua ba ngày, chỉ cần có được tài liệu, hắn liền có thể đem kia khôi lỗi cũng tăng lên tới Đại Đế cảnh!

Đúng lúc này, ngoài phòng đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân, ngay sau đó, một áo xám lão giả chậm rãi đi đến.

Áo xám lão giả đi tới về sau, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Vị công tử này, có một cái tin tức xấu phải nói cho ngươi."

Diệp Quan nghi hoặc, "Tin tức xấu?"

Áo xám lão giả gật đầu, trầm giọng nói: "Trước đó phụ trách giúp ngươi mua sắm tài liệu nữ tử, nàng mang theo khoản tiền chạy trốn."

Diệp Quan chú ý quan sát áo xám lão giả, không nói lời nào.

Áo xám lão giả thấp giọng thở dài, "Việc này, là ta sơ sót."

Diệp Quan cũng không tức giận, cười nói; "Tài liệu của ta?"

Áo xám lão giả lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy liền đem tiền của ta trả lại cho ta đi!"

Lão giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tiền gì?"

Diệp Quan nhìn xem áo xám lão giả, "Ta cho nàng sáu trăm triệu linh nguyên, để nàng giúp ta mua sắm vật liệu!"

"Nhiều như vậy!"

Lão giả cả kinh nói: "Công tử, vậy ngươi tổn thất cũng lớn."

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, không nói lời nào.

Áo xám lão giả thấp giọng thở dài, "Công tử, thực không dám giấu giếm, nữ tử kia là ta Vân Hải Thương Hội một vị cộng tác viên, nàng sở tác sở vi, cùng chúng ta Vân Hải Thương Hội không có bất cứ quan hệ nào. Đối với ngài tao ngộ, chúng ta Vân Hải Thương Hội cảm giác sâu sắc đồng tình."




