




Chương 326:: Một bộ váy trắng!


Ta có một kiếm Chương 326:: Một bộ váy trắng!

Có vũ thần câu nói này, kia Cố Vân Hải lập tức yên lòng, hắn biết, trước mắt vị này chính là so Đại Đế mạnh hơn rất nhiều, hắn đối vũ thần ôm quyền, sau đó mang theo kia Cầm quản sự rời đi.

Đương hai người tới chiến trường lúc, lúc này, Diệp Quan đã liên tục giết gần trăm tên Vân Hải Thương Hội cường giả!

Nhìn thấy một màn này, kia chạy tới Cố Vân Hải sắc mặt lập tức biến đổi, hắn không nghĩ tới kiếm này tu thiếu niên vậy mà như thế mạnh, Vân Hải Thương Hội Thần Đế Cảnh cường giả vậy mà đều không phải hắn đối thủ, cái này mụ nội nó không là bình thường kiếm tu này!

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa một phiến thời không đột nhiên táng diệt, ngay sau đó, mấy Vân Hải Thương Hội cường giả tại được chôn cất giết!

"Làm càn!"

Cố Vân Hải gặp này hình, lập tức giận dữ, "Ngươi là người phương nào, lại đến ta Vân Hải Thương Hội giương oai!"

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía kia Cố Vân Hải, mắt ngậm sát ý, "Ngươi là Vân Hải Thương Hội hội trưởng?"

Cố Vân Hải ánh mắt lạnh lẽo, "Đúng vậy!"

Diệp Quan mặt không biểu tình, cầm kiếm chỉ vào kia Cầm quản sự, "Người này đen ta sáu trăm triệu viên linh nguyên, ngươi thấy thế nào?"

Sáu trăm triệu!

Nghe được Diệp Quan, Cố Vân Hải trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc, hắn nhìn về phía Cầm quản sự, Cầm quản sự sắc mặt lập tức biến đổi, nàng vội vàng xuất ra một viên nạp giới phóng tới Cố Vân Hải trước mặt, chân thành nói: "Hội trưởng, người này tùy tiện liền có thể xuất ra sáu trăm triệu viên linh nguyên, hắn trên thân, nhất định còn có càng nhiều. . ."

Cố Vân Hải hai mắt nhắm lại, hắn nhìn xem trước mặt nạp giới, trầm mặc.

Vân Hải Thương Hội danh sách đen ăn loại chuyện này, không phải là không có, chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này Cầm quản sự khẩu vị thật to lớn, thậm chí ngay cả sáu trăm triệu cũng dám ăn, một cái có thể tùy tiện xuất ra sáu trăm triệu thiếu niên, sao lại là người bình thường?

Mà đúng lúc này, kia Cầm quản sự lại nói: "Hội trưởng, người này đã cùng chúng ta kết thù, hoà giải quả quyết không khả năng, nếu như thế, không bằng tại trấn sát hắn, trên người hắn, nói ít còn có mười mấy ức linh nguyên."

Cố Vân Hải nhìn về phía xa xa Diệp Quan, có chút do dự.

Người này, địa vị không phải không nhỏ.

Cầm quản sự tiếp tục nói: "Chúng ta có vũ thần!"

Vũ thần!

Nghĩ đến vũ thần kia thực lực khủng bố, Cố Vân Hải lập tức lại không bất kỳ lo lắng, hắn thu hồi trước mặt nạp giới, nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười lạnh, "Cái gì danh sách đen ăn ngươi sáu trăm triệu linh nguyên, ta Vân Hải Thương Hội sao lại làm bực này ác tha sự tình? Ta nhìn ngươi là ở không đi gây sự, nghĩ đe doạ ta Vân Hải Thương Hội. Người tới, giết hắn!"

Thanh âm rơi xuống, sau lưng Cố Vân Hải, lại xuất hiện rất nhiều cường giả, trong đó, còn có một vị Đại Đế cảnh cường giả.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên động thủ, tên kia Đại Đế cảnh cường giả lúc này gầm thét, "Bản đế trước mặt cũng dám làm càn!"

Nói, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, một đạo tàn ảnh hướng thẳng đến hắn lao đến.

Chính là Diệp Quan tôn này thượng cổ thần khôi!

Tôn này thượng cổ thần khôi tại một kiếm đánh xuống, đem tên kia Đại Đế chém bay đến mấy trăm trượng có hơn, nhìn thấy một màn này, tôn này Đại Đế lập tức vừa sợ vừa giận, mà lúc này, tôn này thượng cổ thần khôi lại cầm kiếm hướng phía hắn lao đến.

Đại Đế không dám suy nghĩ nhiều, cũng thu hồi khinh thị phía dưới, hướng thẳng đến tôn này thượng cổ thần khôi vọt tới.

Mà một bên, Diệp Quan thì hướng phía kia Cố Vân Hải vọt tới, nhìn thấy Diệp Quan vọt tới, Cố Vân Hải sắc mặt kịch biến, hắn hai tay vẫy một cái, trong chốc lát, một mặt kim sắc Huyền Thuẫn cản ở trước mặt hắn.

Kiếm đến.

Ầm!

Diệp Quan chém xuống một kiếm, kia mặt kim sắc Huyền Thuẫn ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại đem Cố Vân Hải tại đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

Nhìn thấy một màn này, kia Cố Vân Hải trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới kiếm này tu thực lực vậy mà như thế kinh khủng, nhìn thấy Diệp Quan lại hướng phía hắn đánh tới, hắn vội vàng nói: "Mau giết hắn, mau giết hắn. . . ."

Bốn phía, một đám Vân Hải Thương Hội cường giả tại cùng nhau tiến lên.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lệ khí tận xuất hiện, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Kiếm quang xuất hiện.

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trước mặt mấy ngàn trượng bên trong thời không tại vỡ vụn chôn vùi, cầm đầu mười mấy tên Vân Hải Thương Hội cường giả tại tại chỗ vẫn lạc.

Nhìn thấy một màn này, Cố Vân Hải tại xoay người chạy.

Nhìn thấy Cố Vân Hải tại chạy, còn lại Vân Hải Thương Hội cường giả lập tức không còn lòng kháng cự, tại xoay người bỏ chạy.

Thiếu niên này sát Thần Đế Cảnh đều như giết gà, thật sự là quá kinh khủng.

Mà bọn hắn chỉ là cầm một điểm liều chết tiền lương, vì thế liều mạng, bọn hắn cũng không làm.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa kia Cố Vân Hải cùng Cầm quản sự, thân hình hắn run lên, tại vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan vọt tới, Cố Vân Hải sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng giận hô, "Vũ thần, cứu ta!"

Vũ thần!

Nghe được Cố Vân Hải, nơi xa chân trời thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một đạo hủy thiên diệt địa kinh khủng uy áp cuốn tới!

Diệp Quan lập tức ngừng lại, hắn nhìn về phía chân trời, cái kia đạo uy áp mới vừa xuất hiện, cái này vân hải giới chính là tại trở nên mờ đi.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo uy áp, mảnh này vân hải giới chính là đã không chịu nổi!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, tay phải nắm thật chặt trong tay ý kiếm, trong mắt ngưng trọng, nhưng không có bất luận cái gì lùi bước chi ý.

Lúc này, một nam tử đột nhiên xuất hiện ở chân trời, nam tử kia hướng phía trước bước ra một bước, đi thẳng tới Cố Vân Hải bên cạnh.

Người tới, chính là vũ thần!

Khi thấy Diệp Quan lúc, vũ thần lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, vô ý thức tới một câu, "Cmn?"

Diệp Quan lông mày cũng là nhíu lại, hắn không nghĩ tới ở chỗ này thế mà gặp được gia hỏa này!

Gia hỏa này cùng Vân Hải Thương Hội cùng một bọn?

Một bên, kia Cố Vân Hải vội vàng nói: "Vũ thần, chính là người này. . . Giết hắn. . ."

Vũ thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cố Vân Hải, nhíu mày, "Chúng ta rất quen sao?"

Cố Vân Hải mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Vũ thần?"

Vũ thần nghiêm mặt nói: "Chúng ta không quen, đừng gọi bậy."

"Ngươi. . ."

Cố Vân Hải hoảng hốt, liên tục nhanh lùi lại.

Vũ thần nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi thế mà quang minh chính đại đoạt?"

Hiển nhiên, là cho rằng Diệp Quan đến cướp bóc.

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Nữ nhân kia danh sách đen ăn ta sáu trăm triệu linh thạch. . ."

Nói, hắn giảng sự tình ngọn nguồn nói một lần.

Sau khi nghe xong, vũ thần quay đầu nhìn về phía kia mặt mũi tràn đầy tái nhợt Cầm quản sự, nhíu mày, "Ngươi đi danh sách đen ăn hắn linh nguyên? Ngươi là điên rồi sao? A?"

Cầm quản sự sắc mặt lập tức trở nên càng thêm tái nhợt!

Vũ thần thẳng lắc đầu, đi đoạt Dương gia người?

Làm sao dám!

Hắn cũng không dám!

Đúng lúc này, một bên kia Cố Vân Hải tại lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài tự trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Để cho người!

Nhìn thấy một màn này, vũ thần chân mày cau lại.

Diệp Quan nhìn xem vũ thần, "Ngươi muốn giúp bọn hắn, thật sao?"

Vũ thần liền vội vàng lắc đầu, "Ta cùng bọn hắn không quen, thật, không có chút nào quen!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua vũ thần, sau đó hướng thẳng đến kia Cố Vân Hải vọt tới, kiếm quang lóe lên, trong nháy mắt giết tới Cố Vân Hải trước mặt, Cố Vân Hải sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, lần nữa tế ra một mặt hắc thuẫn ngăn tại trước người.

Ầm!

Kiếm lạc, kia mặt hắc thuẫn tại vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia Cố Vân Hải chém bay đến mấy ngàn trượng có hơn!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, nhục thân tại nổ bể ra đến, chỉ còn linh hồn!

Xùy!

Một thanh kiếm đột nhiên đâm vào Cố Vân Hải giữa lông mày, đem nó đính tại tại chỗ.

Mà đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, "Làm càn!"

Thanh âm rơi xuống, một quả kình thiên cự thủ đột nhiên ló ra, hướng thẳng đến Diệp Quan chộp tới.

Đại Đế cảnh cường giả!

Hơn nữa, còn là một vị tuế nguyệt Đại Đế!

Đối mặt cái này Đại Đế, Diệp Quan không sợ chút nào, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cầm kiếm phóng lên tận trời, đối diện chém tới.

Kiếm quang vạn trượng!

Một kiếm này tại đem bàn tay khổng lồ kia chém vỡ, bất quá, Diệp Quan cũng bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Lúc này, một thân mang hoa bào lão giả xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hoa bào lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi là người phương nào, dám đụng đến ta Thánh Tông sản nghiệp."

Cái này Vân Hải Thương Hội, phía sau chủ nhân chân chính, nhưng thật ra là Thánh Tông.

Thánh Tông!

Diệp Quan nhìn xem kia hoa bào lão giả, cái sau đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là tại giết ra ngoài.

Nhìn thấy Diệp Quan cũng dám không nhìn Thánh Tông danh hào, hoa bào lão giả lập tức giận dữ, "Làm càn!"

Thanh âm rơi xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tại đấm ra một quyền, trong chốc lát, ngàn vạn đạo quyền mang bạo dũng mà ra, trong nháy mắt hóa thành một mảnh quyền hải, đem Diệp Quan bao phủ.

Mà lúc này, ở mảnh này quyền mang bên trong, một đạo kiếm quang đột nhiên vỡ ra tới.

Oanh!

Diệp Quan cùng kia hoa bào lão giả đồng thời liên tục nhanh lùi lại, hoa bào lão giả dừng lại về sau, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, vừa sợ vừa giận, "Ngươi. . ."

Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này chỉ là Thiên Tiên cảnh thiếu niên, thực lực vậy mà như thế kinh khủng.

Diệp Quan lại là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất thủ lần nữa!

Kia hoa bào lão giả nhìn thấy một màn này, thần sắc cũng là trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Ngươi thật đề cao bản thân!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền đánh phía Diệp Quan, một quyền này ra, vô cùng vô tận tuế nguyệt chi lực tự trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, chỉ một thoáng, toàn bộ vân hải giới tại bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Tuế nguyệt Đại Đế!

Một quyền chi uy, táng diệt một giới!

Diệp Quan lại không sợ chút nào, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Bốn mươi lăm đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này ra, nguyên bản đã hư ảo vân hải giới, tại táng diệt.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, Diệp Quan cùng tên kia tuế nguyệt Đại Đế đồng thời nhanh lùi lại, Diệp Quan lui trọn vẹn ngàn trượng về sau mới dừng lại, vừa mới dừng lại, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vòng máu tươi, nhưng hắn lại mặt mũi tràn đầy cuồng tiếu, "Tuế nguyệt Đại Đế? Liền cái này? Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn thẳng lần nữa liền xông ra ngoài.

Kiếm quang xé rách!

Nơi xa, tên kia tuế nguyệt Đại Đế trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, oanh liên tiếp mấy trăm quyền!

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng quyền mang xen lẫn, sau đó vỡ vụn chôn vùi, hai người liền đối mấy trăm chiêu về sau, ai cũng không làm gì được không ai.

Một bên vũ thần nhìn xem một màn này, cũng là có chút kinh hãi, cái này Diệp Quan mới nhiều ít tuổi? Thực lực vậy mà như thế cường đại!

Thế hệ này Thiên mệnh người, thiên phú có chút yêu nghiệt này!

Ầm ầm!

Lúc này, xa xa Diệp Quan cùng tên kia hoa bào lão giả đột nhiên đồng thời liên tục nhanh lùi lại, hai người riêng phần mình lui trọn vẹn vạn trượng mới dừng lại, Diệp Quan dừng lại về sau, khóe miệng của hắn tràn ra một vòng máu tươi, nhưng hắn trên mặt lại là mang theo tiếu dung.

Mà kia tuế nguyệt Đại Đế sắc mặt thì vô cùng âm trầm, hắn toàn thân cao thấp cũng là kiếm thương, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nghĩ đến ngươi lai lịch cũng không đơn giản, nhưng là, coi như ngươi người sau lưng là một vị tuế nguyệt Đại Đế, ta Thánh Tông hôm nay như thường giết ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, lại một thân mang áo bào đỏ Đại Đế lão giả chậm rãi đi ra.

Lại tới một tuế nguyệt Đại Đế!

Hai tên tuế nguyệt Đại Đế!

Ra áo bào đỏ lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Lai lịch người này sợ là không đơn giản. . ."

Hoa bào lão giả mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Hắn đã dám sát ta Thánh Tông người, vậy phía sau hắn liền xem như có tuế nguyệt Đại Đế vì hắn chỗ dựa, ta Thánh Tông cũng muốn diệt chi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn hướng thẳng đến xa xa Diệp Quan vọt tới.

Áo bào đỏ lão giả hơi một do dự, sau đó cũng là tùy theo vọt tới!

Hai đánh một!

Nơi xa, Diệp Quan ánh mắt lạnh lẽo, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài!

Đánh hai!

Sợ cái gì?

Nơi xa, kia vũ thần chân mày cau lại, mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời đám mây phía trên, ở mảnh này mây trắng phía trên đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng!

Nhìn thấy nữ tử này, vũ thần sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nói một câu, "Cmn" về sau, quay người co cẳng liền chạy, hắn chạy rất nhanh, tại chạy ra Loạn Tinh Giới. . . .




