




Chương 327:: Ta là hắn cô cô!


Ta có một kiếm Chương 327:: Ta là hắn cô cô!

Loạn Tinh Giới bên ngoài, vũ thần chưa tỉnh hồn, một trận hoảng sợ.

Nữ nhân này thế mà xuất hiện!

Hắn sở dĩ chạy ra Loạn Tinh Giới, là bởi vì hắn biết, nữ nhân này thế nhưng là danh xưng địa đồ kẻ huỷ diệt.

Phàm xuất thủ, không khỏi là một cái thế giới bị xóa đi!

Nếu là chạy chậm, đợi chút nữa khả năng liền muốn cho toàn bộ Loạn Tinh Giới chôn cùng.

Trốn tới về sau, vũ thần nhìn thoáng qua bốn phía, giờ khắc này, hắn đột nhiên trở nên có chút ngơ ngẩn, đồng thời, trong lòng có chút phát khổ.

Vốn cho rằng rời xa Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ, đi vào bên này sau mình tốt vô địch một chút, không ngờ tới, không chỉ có không có vô địch, liên tiền tài cũng bị cái này dựa vào đời thứ ba cho cưỡng ép cướp đi.

Thế gian này, quả nhiên là không có thiên lý.

Vũ thần thấp giọng thở dài, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay người rời đi, bóng lưng có chút cô đơn.

Một lần nữa tìm một cái cấp thấp một điểm thế giới hỗn đi!

Hắn vẫn là thích vô địch cảm giác!

Vân Hải Giới.

Ầm!

Diệp Quan tại bị hai vị Đại Đế đánh lui đến vạn trượng bên ngoài, lấy thực lực của hắn bây giờ, lấy một địch một đô có chút mệt mỏi, mà bây giờ, hai tên tuế nguyệt Đại Đế cường giả liên thủ, hắn tại bị hoàn toàn nghiền ép.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan khóe miệng chính là lần nữa tràn ra một vòng máu tươi, nhưng vào lúc này, một đạo quyền ấn đột nhiên hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan hướng phía trước xông lên, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Nhục thân nay đã trọng thương, lúc này lần nữa thi triển cái này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, hắn nhục thân tại triệt để vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe, doạ người vô cùng.

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại, mà tên kia ra quyền hoa bào lão giả cũng là bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui đến vạn trượng có hơn!

Dừng lại về sau, tên kia hoa bào lão giả nhìn thoáng qua mình đã vỡ ra cánh tay phải, trong lòng hoảng sợ, thiếu niên trước mắt này bất quá là Thiên Tiên cảnh, nhưng cái này chiến lực lại cáo không hợp thói thường.

Một bên, kia áo bào đỏ Đại Đế lão giả trầm giọng nói: "Hắn là phá phàm cảnh kiếm tu!"

Phá phàm cảnh!

Hai người nhìn nhau một chút, trong mắt đều có lấy một tia khó có thể tin.

Cái này Loạn Tinh Giới khi nào ra như thế một vị yêu nghiệt?

Áo bào đỏ lão giả chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy sát ý, "Người này quá mức yêu nghiệt, như là đã cùng hắn kết thù, vậy cũng chỉ có thể đem nó bóp chết rơi, để tránh tương lai trở thành ta Thánh Tông họa lớn."

Hoa bào lão giả gật đầu, hai người lần nữa liền xông ra ngoài.

Nơi xa, Diệp Quan đang ở ăn vào một viên đan dược về sau, nhìn thấy hai tên tuế nguyệt Đại Đế cường giả vọt tới, hắn không lùi mà tiến tới, tại hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Làm liền xong việc!

Giữa sân, kiếm quang xé rách ngang dọc, quyền mang vô số, từng đạo cường đại uy áp không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Thời không nát lại nát!

Diệp Quan mặc dù bị toàn diện áp chế, nhưng là, kia hai tên tuế nguyệt Đại Đế nhưng cũng không thể chém giết hắn.

Bất quá, lạc bại thân vong chỉ là vấn đề thời gian!

Mà Diệp Quan lúc này cũng là đem bỏ mình độ chi thân bên ngoài, từ đầu đến giờ, trong lòng của hắn liền kìm nén nổi giận trong bụng. Hắn vốn là một cái thích giảng đạo lý người, mà giờ khắc này hắn mới phát hiện, ở bên ngoài giảng đạo lý là không được.

Thế giới này bản chất hạch tâm, vẫn là cường giả vi tôn!

Ngươi muốn cùng người giảng đạo lý, đầu tiên được nắm đấm đủ cứng, không phải, ngươi cùng hắn giảng đạo lý, hắn liền cùng ngươi đùa nghịch lưu manh!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan tại liên tục nhanh lùi lại mấy ngàn trượng xa, mà vừa dừng lại một cái, một Đại Đế cường giả chính là tại lao đến.

Diệp Quan một kiếm bỗng nhiên đánh xuống.

Ầm!

Diệp Quan lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà lần này, hắn đang bay ra đi trong nháy mắt đó, nhục thân bắt đầu từng khúc vỡ ra, máu và xương thịt văng tứ phía, khi hắn dừng lại lúc, chỉ còn linh hồn.

Tuy chỉ thừa linh hồn, nhưng Diệp Quan trong mắt lại không có bất kỳ cái gì e ngại, tay phải hắn cầm kiếm hướng phía trước xông lên, Kiếm Vực xuất hiện lần nữa, cùng lúc đó, hắn lấy linh hồn chi lực từ đầu đến cuối ra bất bại một kiếm, đem hết toàn lực một kiếm!

Ầm!

Một kiếm này ra, tên kia hướng phía hắn phóng đi áo bào đỏ Đại Đế lão giả tại bị đánh bay, hắn dừng lại lúc, nhục thân cũng là tại vỡ ra, chỉ còn linh hồn.

Áo bào đỏ lão giả trong lòng cũng là kinh hãi không thôi!

Nếu là thiếu niên trước mắt này trở thành Đại Đế, kia Đại Đế bên trong còn có ai là hắn đối thủ?

Này thiên phú, hảo hảo kinh khủng!

Lúc này, một tên khác Đại Đế cường giả vọt thẳng đến Diệp Quan trước mặt, đối hắn đối diện chính là một quyền đánh tới.

Oanh!

Kiếm quang nát, Diệp Quan tại liên tục nhanh lùi lại vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, linh hồn hắn tại trở nên mờ đi.

Diệp Quan nhìn về phía mình tay phải, nhìn xem đã hư ảo đến trong suốt tay phải, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hướng phía trước xông lên, cái này xông lên, linh hồn hắn tại bốc cháy lên!

Đốt hồn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trước mặt kia hoa bào lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi là điên rồi sao?"

Thời khắc này Diệp Quan, linh hồn đã vô cùng suy yếu, lại đốt hồn, vậy tương đương là tìm cái chết.

Đây là tại muốn chết!

Hoa bào lão giả trong lòng hoảng hốt, không muốn cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, liền muốn lui, nhưng mà, Diệp Quan kiếm thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt chính là giết tới trước mặt hắn.

Oanh!

Một kiếm phía dưới, kia hoa bào lão giả Đại Đế tại bị đánh bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn nhục thân cũng là tại vỡ vụn, chỉ còn linh hồn.

Hoa bào lão giả Đại Đế có chút mộng, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, thời khắc này Diệp Quan tựa như một đám lửa, linh hồn chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Hoa bào lão giả không tiếp tục xuất thủ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, lấy hiện tại Diệp Quan cái này thiêu đốt tốc độ, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, linh hồn liền sẽ bị thiêu đốt thành hư vô, cuối cùng thần hồn câu diệt. Bởi vậy, hắn chỉ cần cút là được rồi.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là, hắn sợ Diệp Quan trước khi chết phản công, giờ phút này Diệp Quan kiếm, thế nhưng là doạ người vô cùng, cho dù là hắn cũng không khô rắn cương.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa hai tên nhục thân bị hắn xử lý tuế nguyệt Đại Đế, thần sắc ảm đạm, nói khẽ: "Ta còn là quá yếu!"

"Cỏ!"

Kia cầm đầu hoa bào lão giả nghe được Diệp Quan lời ấy, lập tức giận tím mặt, hắn cảm giác mình bị rút cái tát. Thiên Tiên cảnh, lấy đánh hai lượng vị tuế nguyệt Đại Đế, xử lý hai vị tuế nguyệt Đại Đế nhục thân, cái này mẹ hắn trả không vừa lòng?

Ngươi là muốn thượng thiên sao?

Một cái khác bên ngoài một Đại Đế lão giả sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, Diệp Quan, thật tựa như là đang ở hung hăng quất bọn hắn cái tát đồng dạng.

Đúng lúc này, nơi xa linh hồn sắp thiêu đốt hầu như không còn Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm hướng phía hai tên tuế nguyệt Đại Đế bổ tới.

Nhìn thấy một màn này, hai tên Đại Đế sắc mặt đều phải biến đổi, bất quá, hai người đều không có lùi bước, hướng phía trước bước ra một bước, đồng thời xuất thủ.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên nổ bể ra đến, Diệp Quan tại hóa thành một đám lửa bay ra ngoài, mà hai tên lão giả kia cũng là liên tục nhanh lùi lại mấy ngàn trượng mới dừng lại, mà dừng lại lúc, bọn hắn linh hồn cũng là trở nên có chút mờ đi.

Mà xa xa Diệp Quan đột nhiên khí tức tăng vọt, tại từ phía trên tiên cảnh tăng lên tới Chí Tiên cảnh!

Nhìn thấy một màn này, hai tên Đại Đế nhìn nhau, cảm thấy hoảng sợ.

Thế mà cảnh giới tăng lên!

Bất quá còn tốt, thời khắc này Diệp Quan đã là triệt để dầu hết đèn tắt, không phải, lần nữa tăng lên Diệp Quan, thực lực sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Diệp Quan không có đang xuất thủ, hắn chậm rãi ngã xuống, hắn nhìn về chân trời, ánh mắt dần dần trở nên mờ mịt.

Hắn cũng không hối hận!

Dù cho liều chết, cũng sẽ không hối hận!

Người sống một đời, còn sống chính là vì một hơi, nếu là mọi chuyện lý tính, so đo được mất, kia còn sống còn có cái gì kình?

Người cần lý trí, nhưng là, không thể bởi vì lý trí vứt bỏ huyết tính.

Nhìn thấy nơi xa Diệp Quan linh hồn càng ngày càng hư ảo, hai tên Đại Đế lão giả trong lòng cũng là thở dài một hơi, gia hỏa này rốt cục phải chết.

Lại đánh như vậy xuống dưới, bọn hắn cũng là có chút ăn không tiêu.

Mà liền tại Diệp Quan linh hồn muốn hoàn toàn biến mất lúc, một cỗ nhu hòa lực lượng kéo lại linh hồn của hắn, ngay sau đó, một nữ tử xuất hiện đang ở bên cạnh hắn.

Váy trắng nữ tử!

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện váy trắng nữ tử, Diệp Quan cũng không có cao hứng, ngược lại là thần sắc ảm đạm.

Váy trắng nữ tử phất tay áo vung lên, Diệp Quan ngọn lửa trên người tại biến mất không thấy gì nữa, nàng nhìn xem thần sắc ảm đạm Diệp Quan, "Như thế nào?"

Diệp Quan có chút cúi đầu, nói khẽ: "Lại để cho ngài xuất thủ cứu giúp. Trong lòng ngài khẳng định rất xem thường ta đi?"

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hai tay nắm thật chặt, nói khẽ: "Cô cô, có thể thay ta giải trừ phong ấn sao?"

Váy trắng nữ tử gật đầu, "Có thể!"

Thanh âm rơi xuống, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Quan thể nội phong ấn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hắn đi đến váy trắng nữ tử trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm xuất hiện trong tay hắn, tay phải hắn chậm rãi mơn trớn Hành Đạo Kiếm thân kiếm, sau đó nói khẽ: "Cảm tạ tiểu đạo ngươi một đường tới làm bạn. . ."

Nói, hắn đem Hành Đạo Kiếm trả lại cho váy trắng nữ tử, "Cô cô, kiếm còn cho ngài."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan đưa tới Hành Đạo Kiếm, hỏi, "Vì sao?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không muốn lại bị các ngài xem thường, cũng không muốn lại bị thế nhân xưng là dựa vào đời thứ ba, từ nay về sau, ta nghĩ chân chính dựa vào chính mình, dù cho bỏ mình, cũng sẽ không lại gọi người."

Nói xong, hắn đột nhiên toàn thân buông lỏng, phảng phất có một đạo gông xiềng dỡ xuống.

Gia gia? Cô cô? Cha? Đại bá?

Từ hôm nay, đều sẽ cùng hắn Diệp Quan không quan hệ.

Con đường sau đó, hắn chuẩn bị mình đi, có thể đi thì đi, không thể đi, vậy liền liều chết.

Lúc này lên, hắn chính là Diệp Quan, không còn là ai cháu trai, không còn là ai nhi tử, cũng không còn là ai chất nhi.

Váy trắng nữ tử nhìn xem trước mặt Hành Đạo Kiếm, nàng trầm mặc sau một lúc lâu, đang muốn nói chuyện, một bên, kia hoa bào lão giả Đại Đế đột nhiên nói: "Ngươi chính là hắn người sau lưng!"

Váy trắng nữ tử quay đầu nhìn về phía kia hoa bào lão giả, "Ta là hắn cô cô!"

Cô cô!

Hoa bào lão giả hai mắt nhắm lại, "Ngươi cũng dám cùng ta Thánh Tông là địch, ngươi. . . ."

"Ồn ào!"

Váy trắng nữ tử phất tay áo vung lên, một thanh kiếm tại đâm vào hoa bào lão giả giữa lông mày, đem nó đinh ngay tại chỗ.

Bị đinh trụ hoa bào lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn kinh hãi nhìn xem váy trắng nữ tử, "Ngươi thật sự là tuế nguyệt Đại Đế! Ngươi. . ."

Mà đang ở hoa bào lão giả bên cạnh, kia áo bào đỏ lão giả cũng là trong lòng hoảng hốt, hắn biết, nếu là dưới tình huống bình thường, hắn cùng bên cạnh Đại Đế lão giả liên thủ, cũng không phải là không thể cùng cái này váy trắng nữ tử vừa mới cương, nhưng lúc này, hai bọn họ chỉ còn linh hồn, tuyệt không phải trước mắt nữ nhân này chi địch.

Thế là, hắn tại lòng bàn tay mở ra, một viên hỏa hồng lệnh bài phóng lên tận trời, sau đó biến mất đang ở sâu trong tinh không.

Gọi người!

Oanh!

Đang ở vùng tinh không kia chỗ sâu, từng đạo khí tức kinh khủng uyển giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà tới.

Thánh Tông cường giả!

Lúc này, tinh không đột nhiên nổ bể ra đến, đón lấy, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là ngày nay Thánh Tông tông chủ Thánh Kỳ, cũng là Tinh Hải giới ngũ đại tuế nguyệt Đại Đế một trong, mà sau lưng Thánh Kỳ, còn có bốn vị tuế nguyệt Đại Đế, cùng chín tên phổ thông Đại Đế.

Thánh Tông đỉnh cấp cường giả cơ hồ toàn bộ đã tìm đến!

Vận mệnh Đại Đế!

Cho dù là Thánh Tông, cũng không dám khinh thị, đương nhiên, Thánh Tông cũng không hội tụ, dù sao, Thánh Tông nhiều người, mà trước mắt vị này váy trắng nữ tử chỉ có một người!

Thánh Kỳ chú ý quan sát phía dưới váy trắng nữ tử, "Cái này Tinh Hải giới khi nào lại xuất hiện một vị vận mệnh Đại Đế rồi?"

Váy trắng nữ tử không để ý tới Thánh Kỳ, nàng nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, "Cô cô chưa hề xem thường ngươi qua!"

Diệp Quan có chút cúi đầu, không nói gì.

Váy trắng nữ tử lại nói: "Bất quá, ngươi muốn đi đường mình muốn đi, cô cô cũng ủng hộ ngươi, dạng này, cô cô cùng ngươi đi đến cuối cùng này một, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, nói khẽ: "Tốt!"

Váy trắng nữ tử nhìn trước mắt như cái hài tử đồng dạng Diệp Quan, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ thương tiếc chi tình, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, nói khẽ: "Việc này về sau, cô cô cũng muốn cùng cái này phàm trần tục thế cáo biệt."

Diệp Quan không hiểu.

Váy trắng nữ tử nhưng không có nói nhiều, nàng ngẩng đầu nhìn một chút sâu trong tinh không, mỉm cười, "Chờ ta một lát!"

Nói, nàng lại nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, cười nói: "Muốn biết cô cô mạnh bao nhiêu sao?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Mấy kiếm sát vận mệnh Đại Đế?"

Váy trắng nữ tử cười khẽ, "Cách cục nhỏ!"

Diệp Quan sửng sốt.

Váy trắng nữ tử lần nữa nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, "Vận mệnh Đại Đế, sâu kiến mà thôi, không cần dùng kiếm?"

Thanh âm rơi xuống, nàng quay đầu nhìn thoáng qua kia Thánh Kỳ.

Oanh!

Kia Thánh Kỳ tại bị xóa đi.

Một ánh mắt!

Giữa sân, tất cả mọi người hóa đá.

Bao quát Diệp Quan!




