




Chương 229:: Ngươi dám khinh bạc ta!


Ta có một kiếm Chương 229:: Ngươi dám khinh bạc ta!

Trên mặt đất, Diệp Quan cố nén phần bụng truyền đến kịch liệt đau nhức chậm rãi bò lên, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Nữ tử thân hình thon dài, váy trắng dắt địa, trên mặt giống như bao một tầng sương lạnh, băng lãnh đến cực điểm, không có một tia tình cảm, hoàn toàn tựa như là khối băng.

Chấp kiếm người!

Khi nhìn thấy chấp kiếm người, Diệp Quan lập tức vì đó ngẩn người, hắn vạn lần không ngờ nữ nhân này thế mà lại xuất hiện ở đây, nữ nhân này chẳng lẽ là cố ý tìm đến mình?

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, mắt như hàn băng, cười lạnh, "Cẩu nam nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Quan lần nữa lau khóe miệng chậm rãi tràn ra tới máu tươi, cười khẽ, "Đường đường Chân Vũ Trụ chấp kiếm người, thế mà tập kích? Ta xác thực không nghĩ tới!"

Chấp kiếm người mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đánh ngươi, còn cần tập kích?"

Diệp Quan chú ý quan sát chấp kiếm người, "Chúng ta ước định khi trước là một năm về sau đại chiến, hiện tại thời gian cũng không đến một năm... . Đương nhiên, ngươi muốn hiện tại đánh, cũng không phải là không thể được, tới đi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, mặc dù biết đánh không lại nữ nhân này, nhưng là không có cách, đánh bất quá vẫn là muốn bị đánh, đã như vậy, còn không bằng kiên cường một chút.

Chấp kiếm người hướng phía trước bước ra một bước, "Chớ nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ta hiện tại tự hạ cảnh giới, cùng ngươi cảnh giới giống nhau, miễn cho ngươi thua không phục."

Thanh âm rơi xuống, nàng lật tay lại, bản thân kinh tế tại bị trấn áp đến Chí Tiên cảnh, nhưng mà dù cho nàng tự áp cảnh giới, trên người nàng phát ra khí tức cường đại nhưng như cũ mạnh hơn Diệp Quan vô số.

Đây chính là nội tình, không phải hiện tại Diệp Quan có thể so với.

Diệp Quan nhưng trong lòng thì buông lỏng, nữ nhân này vẫn là giảng điểm võ đức.

Chấp kiếm người đột nhiên phất tay áo vung lên, một viên đan dược rơi vào Diệp Quan trước mặt, "Vừa rồi ta đánh ngươi một quyền, để cho công bằng, ngươi đem tổn thương chữa khỏi về sau, ta sẽ cùng ngươi đánh!"

Diệp Quan lúc này tự nhiên cũng sẽ không sính dũng, tại cầm lấy đan dược ăn vào, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu chữa thương.

Chấp kiếm người lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt kia, hận không thể lập tức đem Diệp Quan xé nát.

Đúng lúc này, bên phải đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức cường đại, sau một khắc, một đám cường giả vọt ra!

Người cầm đầu, chính là kia núi tuyết, mà sau lưng hắn, là một đám Tuyết tộc cường giả.

Tuyết Phong nhìn thấy Diệp Quan, lập tức đại hỉ, "Rốt cuộc tìm được ngươi người này."

Nói, hắn liền muốn động thủ, nhưng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa kia chấp kiếm người.

Nhìn thấy chấp kiếm người, Tuyết Phong chân mày cau lại, "Ngươi là ai!"

Chấp kiếm người nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm chấp kiếm người, "Không muốn chết, liền lăn xa một chút."

Người trước mắt này bất quá là Chí Tiên cảnh, hắn đương nhiên sẽ không e ngại.

Tu đạo thế giới, cường giả vi tôn, rất nhiều cường giả so sánh mình thấp người tu đạo, kia là muốn giết cứ giết.

Chấp kiếm người lạnh lùng nhìn thoáng qua Tuyết Phong, "Cút! Ta chỉ nói một lần!"

Tuyết Phong hai mắt nhắm lại, cười nhạo, "Nho nhỏ Chí Tiên cảnh, khẩu khí như thế cuồng?"

Lúc này, đang ở bên cạnh hắn một Tuyết tộc lão giả đột nhiên cười hắc hắc, mặt mũi tràn đầy dâm. Sắc, "Nữ nhân này, nhất định là kia Diệp Quan tình nhân, không bằng đưa nàng bắt, sau đó đang ở cái này Diệp Quan trước mặt hảo hảo nhục nhã một phen, há không đẹp quá thay?"

Nghe lời ấy, đang ở bên cạnh hắn một đám Tuyết tộc cường giả đều là cười ha hả.

Mà đúng lúc này, kia chấp kiếm người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Kiếm quang lóe lên!

Kia nói dâm. Ngữ lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định lui, nhưng mà, một thanh kiếm đã từ hắn trong miệng xuyên qua mà qua.

Xùy!

Lão giả tại bị một kiếm này đính tại tại chỗ, không cách nào động đậy.

Chấp kiếm người xoay người một cái, hóa thành một đạo kinh hồng chợt lóe lên.

Xùy...

Giữa sân, mấy chục khỏa đẫm máu đầu tại bay ra ngoài, chỉ còn kia cầm đầu Tuyết Phong cùng kia bị đinh trụ lão giả.

Nhìn thấy một màn này, kia Tuyết Phong sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn hoảng sợ nhìn trước mắt cầm kiếm nữ tử, trong lòng giật mình đến cực hạn, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi là ai!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Tuyết Phong, "Tuyết tộc đúng không? Người tới!"

Thanh âm rơi xuống, một thân mang áo giáp màu tím cường giả đột nhiên xuất hiện đang ở chấp kiếm người bên cạnh.

Chấp kiếm người mặt không biểu tình, "Mang theo hai người bọn họ về Tuyết tộc, sau đó ngay trước hai bọn họ trước mặt, đem Tuyết tộc tất cả mọi người chém giết."

Nói đến đây, nàng chỉ chỉ kia mới vừa nói dâm. Ngữ lão giả, "Diệt Tuyết tộc về sau, đem người này đưa đến chuồng heo, cho hắn ăn ăn thập cân hợp hoan tán, nhớ kỹ, đừng cho hắn liều chết, để hắn vĩnh viễn hoan xuống dưới!"

Nghe vậy, lão giả kia kém chút tại té xỉu.

Mà lúc này, kia áo giáp màu tím cường giả tại đem hai người mang đi, dù cho Tuyết Phong là Đại Đế, mà ở kia áo giáp màu tím cường giả trước mặt vẫn không có bất kỳ phản kháng lực.

Đương Tuyết tộc hai người bị mang đi về sau, chấp kiếm người quay người nhìn về phía một bên Diệp Quan, nàng ánh mắt thật sự là lạnh đến cực hạn, bốn phía nhiệt độ tại thời khắc này đều hạ thấp rất nhiều.

Hiển nhiên, nàng cơn giận còn chưa tan.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hắn nhìn về phía xa xa chấp kiếm người, "Bắt đầu đi!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có thể dùng bất kỳ thần vật nào, bao quát ngươi lúc trước chuôi này thần kiếm."

Diệp Quan cười nói: "Không cần!"

Chấp kiếm người cũng không nói thêm gì nữa, thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan giữa lông mày, một thanh kiếm đột nhiên giết tới.

Một kiếm này, coi là thật cực nhanh, Diệp Quan khi nhìn đến chấp kiếm người khởi hành một khắc này, kiếm chính là đã giết tới hắn giữa lông mày.

Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng nhìn thấy chấp kiếm người một kiếm này nhanh như vậy, Diệp Quan vẫn là bị chấn kinh đến.

Trong lòng tuy khiếp sợ, nhưng Diệp Quan phản ứng cũng không chậm, thân thể hơi hơi nghiêng người một cái, lấy chỉ trong gang tấc tránh thoát cái này trí mạng một kiếm, nhưng mà, kia chấp kiếm người dường như sớm có sở liệu, lấy đâm đổi quét, tại quét vào Diệp Quan trên bờ vai.

Ba!

Diệp Quan tại bị đẩy lui đến cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng, mà hắn còn chưa dừng lại, chấp kiếm người đột nhiên giết tới, một kiếm đâm thẳng hắn giữa lông mày, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, hắn không lùi mà tiến tới, một kiếm đâm về chấp kiếm người kiếm.

Cây kim so với cọng râu!

Ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên vỡ vụn, Diệp Quan tại nhanh lùi lại, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một kiếm đánh tới.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, đưa tay một kiếm đâm ra!

Một kiếm bất bại!

Ầm!

Kiếm quang xuất hiện, kia vọt tới Diệp Quan trước mặt chấp kiếm người liên tục lui hơn mười trượng.

Dừng lại về sau, chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, hai mắt nhắm lại, "Bất bại!"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía chấp kiếm người, chấp kiếm người lúc này cũng đang ngó chừng hắn, nàng trong lòng có chút chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới, Diệp Quan kiếm đạo thế mà đã phá phàm, mà lại, trả lĩnh ngộ nàng đại tỷ lưu lại quyển kia bất bại quyền trải qua một thức sau cùng bất bại.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chấp kiếm người cũng biến mất theo tại nguyên chỗ.

Xùy!

Xùy!

Hai đạo kiếm quang xé rách âm thanh đột nhiên tự giữa sân vang lên!

Giữa sân, hai người tốc độ đều cực nhanh, kiếm quang giăng khắp nơi, căn bản không nhìn thấy bọn hắn bản thể.

Bất quá, Diệp Quan vẫn là bị áp chế gắt gao, không chỉ có như thế, toàn thân hắn bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết kiếm, mà trái lại kia chấp kiếm người, toàn thân cao thấp lại một đạo tổn thương đều không có, bởi vì Diệp Quan mỗi một kiếm, đều sẽ bị nàng hoàn mỹ tránh đi hoặc là ngăn lại.

Mặc dù cảnh giới giống nhau, nhưng thực lực sai biệt vẫn như cũ rất lớn.

Ầm!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên liên tục nhanh lùi lại, mà thân hình hắn còn chưa đứng vững, kia chấp kiếm người chính là đã giết tới trước mặt hắn.

Ầm!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, giơ kiếm một ngăn.

Ầm!

Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại!

Mà đang ở hắn lui trong nháy mắt đó, chấp kiếm người đột nhiên lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, lại là một kiếm giết tới.

Diệp Quan hoàn toàn bị áp chế, chỉ có thể đón đỡ.

Ầm!

Diệp Quan lần nữa bị đẩy lui.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Đây là nàng tự sáng tạo thành danh kiếm kỹ, bước kiếm, hết thảy mười hai bước, một bước một kiếm, liên miên bất tuyệt, chỉ cần kiếm thứ nhất bị áp chế, đằng sau mười hai kiếm đều sẽ bị áp chế, cho đến chết."

Bước kiếm!

Mà đúng lúc này, lại là một kiếm giết tới, lần này, Diệp Quan lần nữa giơ kiếm chặn lại, bất quá lần này, kiếm của hắn là nghiêng cản, bởi vậy, đương chấp kiếm người kiếm sát đang ở trên kiếm của hắn lúc, kiếm của hắn lần nữa một nghiêng, vốn nên đâm về hắn yết hầu kiếm đột nhiên cải biến phương hướng, đâm về hắn vai trái.

Xùy!

Kiếm tại từ hắn vai trái quản mặc mà qua!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan tại bỏ kiếm, cố nén vai phải truyền đến kịch liệt đau nhức, hướng phía trước đấm ra một quyền.

Liệt Thế Thốn Kình!

Một quyền này tại đánh vào chấp kiếm người phần bụng chỗ.

Ầm!

Hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Chấp kiếm người trọn vẹn lui trăm trượng mới dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này chính là một kiếm, trong nháy mắt giết tới chấp kiếm người trước mặt.

Một bước chính là một kiếm!

Chấp kiếm người hai mắt nhắm lại, nàng đột nhiên một kiếm đâm ra, nàng nhưng không có hoành ngăn, mà là tại đâm về Diệp Quan kiếm!

Cứng rắn!

Nàng mặc dù tự đè ép cảnh giới, nhưng là, thực lực tổng hợp khẳng định là đang ở Diệp Quan phía trên.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong tay ý kiếm đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chấp kiếm người kiếm tại đâm vào hắn phần bụng, quản mặc mà qua, nhưng cùng lúc, Diệp Quan lại là tại lấn người mà lên, tại ôm lấy chấp kiếm người, sau đó thuận thế bỗng nhiên hướng mặt đất một đập.

Bị Diệp Quan đột nhiên ôm lấy, chấp kiếm người lập tức vừa sợ vừa giận, mà còn không đợi nàng kịp phản ứng, nàng chính là cảm giác phía sau lưng truyền đến đau đớn một hồi, cùng lúc đó, Diệp Quan tại đụng đầu vào nàng mặt bên trên.

Ầm!

Hai người tại đụng là chóng mặt, hai người cũng là thuần túy kiếm tu, đều không có sửa qua nhục thân, bởi vậy, như thế vật lộn, hai người cũng là có chút không thể chịu được.

Chấp kiếm người muốn vùng thoát khỏi Diệp Quan, nhưng Diệp Quan lúc này nào dám để nàng hất ra? Hắn biết rõ, một khi kéo dài khoảng cách, hắn tuyệt đối không phải nữ nhân này đối thủ, chỉ có khoảng cách gần vật lộn, mới có một chút hi vọng sống.

Diệp Quan hai tay gắt gao ôm chấp kiếm người, hai người tại mặt đất quay cuồng một hồi, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cúi người tại cắn chấp kiếm người yết hầu, ngay tại hắn muốn cắn đoạn chấp kiếm người yết hầu lúc, kia chấp kiếm người nhưng cũng đột nhiên cắn hắn yết hầu.

Giờ khắc này, hai người đều ngừng lại!

Nhưng sau một khắc, hai người đều là mắt lộ ra lệ khí, đồng thời dùng sức.

Thật sự ngươi chết ta sống!

Nhưng vào lúc này, giữa sân bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ gặp hai người bên cạnh cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một cái sơn vòng xoáy màu đen, sau một khắc, một cỗ kinh khủng hấp lực quét sạch mà ra, trong nháy mắt, hai người tại bị cuốn vào đến đâu vòng xoáy màu đen bên trong.

Mấy tức về sau, Diệp Quan cùng chấp kiếm người tại đập rơi trên mặt đất, hai người lông mày đồng thời nhíu lại.

Mà giờ khắc này, hai người miệng cũng đều buông lỏng ra.

Hai người không có để ý vừa rồi kia dị biến, đều đang ngó chừng lẫn nhau, chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt như kiếm, tràn đầy sát ý.

Diệp Quan ánh mắt có chút dữ tợn, mẹ nó, nữ nhân này quá khi dễ người. Hắn cũng nhìn nữ nhân này khó chịu rất lâu!

Hai người gắt gao ôm ở cùng một chỗ, lại không một chút mập mờ, chỉ có sát ý!

Chấp kiếm người đột nhiên nói: "Buông ra!"

Diệp Quan nói: "Ngươi nằm mơ!"

Hắn hiện tại phần bụng đã thụ một kiếm, nếu là buông ra nữ nhân này, vậy hắn sẽ bị treo đánh!

Chấp kiếm người đột nhiên gầm thét, "Ngươi có buông ra hay không!"

Diệp Quan cả giận nói: "Liền không!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta khôi phục thực lực, ngươi tin hay không?"

Diệp Quan nói: "Ngươi như khôi phục thực lực, đó chính là thua không nổi, dù cho ta bị ngươi sát, ta cũng sẽ xem thường ngươi!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng chú ý quan sát chấp kiếm người, trong lòng của hắn cũng có chút hoảng, hắn tự nhiên là sợ nữ nhân này khôi phục thực lực, bất quá, lúc này hắn cũng chỉ có thể cược nữ nhân này muốn mặt.

Thân thể hai người liên tiếp, lúc này không nói lời nào, hào khí đột nhiên liền có chút không đúng.

Diệp Quan ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ biết là, nếu như buông ra nữ nhân này, vậy hắn liền sẽ bị đánh chết, bởi vậy, hắn gắt gao ôm lấy chấp kiếm người.

Mà chấp kiếm người lúc này lại là trong lòng kinh hãi vô cùng!

Bởi vì nàng phát hiện, nàng căn bản là không có cách khôi phục thực lực, thời khắc này nàng, toàn thân thực lực đều bị phong ấn!

Một điểm tu vi cũng không có!

Làm sao có thể?

Chấp kiếm người trong lòng hoảng sợ, đây là địa phương nào?

Mà đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm nhận được hạ thân có dị dạng, sắc mặt thốt nhiên đại biến, gầm thét, "Ngươi dám khinh bạc ta!"




