




Chương 330:: Không muốn nước!


Ta có một kiếm Chương 330:: Không muốn nước!

Khinh bạc?

Nghe được chấp kiếm người, Diệp Quan lông mày tại nhíu lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi đang nói cái gì?"

Chấp kiếm người căm tức nhìn Diệp Quan, hai mắt như muốn phun ra lửa, "Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!"

Diệp Quan cả giận nói: "Ngươi không muốn hồ ngôn loạn ngữ, ta khi nào khinh bạc ngươi rồi?"

Chấp kiếm người điên cuồng nói: "Ta hạ thân..."

Diệp Quan sửng sốt, rất nhanh, hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Hắn trầm giọng nói: "Đó là của ta huyết!"

Huyết!

Nghe vậy, chấp kiếm người sửng sốt.

Vừa rồi nàng đột nhiên cảm giác thân bị thấm ướt, có dị dạng, tưởng rằng Diệp Quan loại đồ vật này, cho nên mới sẽ giận dữ.

Nguyên lai không phải!

Là huyết!

Nàng lúc này mới nhớ tới, vừa rồi nàng đâm Diệp Quan phần bụng một kiếm, mà bây giờ, Diệp Quan phần bụng không ngừng có huyết tràn ra, sau đó thuận nàng váy áo thẩm thấu đến bên trong, huyết, tự nhiên là nhớp nhúa, cùng đại tỷ trên sách nói một thứ gì đó rất là tương tự.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt chấp kiếm người, mặt mũi tràn đầy im lặng, mẹ nhà hắn, nữ nhân này đầu óc không có chút nào thuần khiết.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, chấp kiếm người đột nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan cũng không để ý tới hắn, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lúc này hắn cũng là có chút tiến thối lưỡng nan, bởi vì hắn trước đó tổn thương so nữ nhân này muốn nặng, nếu là trễ trị liệu, thương thế của hắn sẽ càng ngày càng nặng, như thế mang xuống, đối với hắn chính là phi thường bất lợi.

Lúc này, chấp kiếm người đột nhiên nói: "Thả ta ra!"

Diệp Quan tại lắc đầu, quả quyết cự tuyệt, "Không!"

Chấp kiếm người cả giận nói: "Ngu xuẩn, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không điều động Huyền khí!"

Diệp Quan sửng sốt, hắn vội vàng điều động Huyền khí, nhưng mà lại phát hiện, một điểm Huyền khí cũng vô pháp điều động, hắn chân mày cau lại, "Chuyện gì xảy ra?"

Nói, hắn lại vội vàng liên hệ Tháp gia, nhưng mà hắn lại kinh hãi phát hiện, hắn căn bản liên lạc không được Tháp gia.

Tháp gia cùng nữ tử thần bí đều giống như biến mất!

Diệp Quan triệt để ngây ngẩn cả người.

Trước kia thế nhưng là chưa hề phát sinh qua loại chuyện này!

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, ngữ khí đột nhiên trở nên bình thản, "Thả ta ra!"

Diệp Quan vẫn là lắc đầu liên tục, "Không thể, thả ra ngươi, ta chắc chắn bị ngươi đánh chết, ta đợi chút nữa nếu là không có nghĩ đến biện pháp tốt, ta liền cắn chết ngươi, chúng ta cùng một chỗ chết ở chỗ này."

Chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi thả ta ra, ta không đánh ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không!"

Chấp kiếm người cố nén lửa giận trong lòng, "Ta nói lời giữ lời!"

Diệp Quan trầm mặc, hắn cảm giác mình tổn thương càng ngày càng nặng, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là muốn máu cạn.

Chấp kiếm người lại nói; "Nói không đánh ngươi, vậy liền không đánh ngươi!"

Diệp Quan trầm mặc rất rất lâu về sau, trầm giọng nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

Nói, hắn chậm rãi buông lỏng ra chấp kiếm người.

Nhưng mà, khi hắn buông ra chấp kiếm người trong nháy mắt đó, chấp kiếm người đột nhiên đối mặt của hắn chính là một quyền.

Ầm!

Mặc dù tu vi bị phong cấm, nhưng Diệp Quan ngạnh sinh sinh gặp một quyền này vẫn là tại bị oanh đến mấy trượng bên ngoài, mà lúc này, kia chấp kiếm người đột nhiên xoay người mà lên, sau đó hướng phía trước xông lên, một cước đá vào Diệp Quan phần bụng, "Ta đánh chết ngươi!"

Ầm!

Diệp Quan tại thân người cong lại bay đến vài chục trượng có hơn, mà chấp kiếm người nhưng lại chưa dừng lại, nàng lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới, sau đó một trận quyền cước đánh đá, đánh Diệp Quan trong miệng máu tươi không ngừng phun ra , cạnh đánh trả một bên mắng, "Liền đánh ngươi! Liền đánh chết ngươi, ngươi cái này cẩu nam nhân..."

Quyền cước như như hạt mưa lạc trên người Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan căn bản là không cách nào phản kháng.

Qua hồi lâu, Diệp Quan nằm trên mặt đất, ánh mắt dần dần trở nên có chút mờ mịt, giờ khắc này, hắn cảm giác mình ý thức đều có chút bắt đầu mơ hồ.

Cứ như vậy phải chết sao?

Trên thân trả truyền đến các loại kịch liệt đau nhức, nữ nhân kia vẫn còn đang đánh!

Chết!

Diệp Quan đột nhiên nghĩ đến rất nhiều người, tiểu Già, Thiên Thiên, Tịch Huyền, Nam Cung Tuyết, còn có một đám huynh đệ bằng hữu...

Cứ như vậy liều chết đang ở nữ nhân này trên tay, thật rất không cam tâm đây!

Không cam tâm!

Cường đại cầu sinh ý chí làm cho Diệp Quan đột nhiên hai tay bỗng nhiên nắm chặt, gầm thét, "Không!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, hắn máu trong cơ thể vậy mà tại sôi trào lên, một cỗ cường đại huyết mạch chi lực tại đem kia chấp kiếm người đánh bay đến mấy trượng bên ngoài!

Rơi trên mặt đất chấp kiếm người lập tức sửng sốt, huyết mạch chi lực?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến nàng đánh tới, nàng sắc mặt đại biến, vô ý thức hai chỉ cùng nhau, liền muốn phát kiếm, nhưng lại kinh hãi phát hiện, nàng tu vi toàn bộ bị phong, căn bản không phát ra được kiếm!

Mà lúc này, Diệp Quan tại bổ nhào nàng trên thân.

Nhìn xem hai mắt như biển máu Diệp Quan, chấp kiếm người trong lòng giật mình, "Ngươi muốn làm gì!"

Diệp Quan gầm thét, hướng thẳng đến nàng yết hầu cắn, chấp kiếm người sắc mặt đại biến, tại thuận thế ôm Diệp Quan khẽ đảo lăn, nhưng thoáng qua, Diệp Quan lại mạnh mẽ đưa nàng lật lên, sau đó đặt ở dưới thân, bởi vì xoay đánh, lúc này, chấp kiếm người thân trên quần áo rất nhiều đều bị xé mở, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng.

Trắng bên trong một điểm đỏ!

Đẹp không sao tả xiết.

Đã chậm rãi đánh mất lý trí Diệp Quan kiếm đạo trước mắt một màn này đột nhiên ngây người, hô hấp trở nên gấp rút.

Phát giác được Diệp Quan ánh mắt, chấp kiếm người lập tức vừa thẹn vừa giận, "Ngươi dám nhục ta, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh..."

Đã mất lý trí Diệp Quan nghe được lời ấy, thể nội thú tính đột nhiên bộc phát, hắn tại cúi người xuống...

Ngậm lấy!

Không muốn nước, nơi đây tỉnh lược chương 10.

. . .

Kéo dài rất rất lâu, không sai biệt lắm có thật nhiều canh giờ, trận đại chiến này mới bỏ qua.

Diệp Quan nằm ở một bên, trong cơ thể hắn Phong Ma Huyết Mạch đã chậm rãi thối lui, thần trí dần dần khôi phục thanh minh.

Mình không có liều chết?

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, đang ở cách đó không xa, kia chấp kiếm người lẳng lặng đứng đấy, lúc này đối phương ngay tại nhìn chằm chằm hắn, mà đang ở chấp kiếm người hạ thân trên bàn chân, có mấy đạo vết máu.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, nữ nhân này thế mà không có thừa dịp hắn hôn mê lúc sát hắn!

Chấp kiếm người ánh mắt rất lạnh, loại này lạnh cùng lúc trước không giống, trước đó lạnh chính là băng lãnh, mà bây giờ lạnh, là loại kia thấu xương lạnh, để cho người ta không rét mà run.

Diệp Quan vô ý thức hướng về sau thối lui, đề phòng vô cùng.

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt sát ý không che giấu chút nào, nhưng nàng lại không có động thủ, bởi vì nàng biết, một khi đem cái này nam nhân bức gấp, cái này nam nhân thể nội Phong Ma Huyết Mạch liền sẽ kích hoạt, một khi huyết mạch của người đàn ông này bị kích hoạt, nàng liền không còn là đối thủ.

Có thể để nàng nghi ngờ là, nơi này thần bí cấm chế vậy mà không cách nào phong ấn Diệp Quan huyết mạch!

Chấp kiếm người ngăn chặn sát ý trong lòng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm chặt, thân thể phát run.

Hôm nay phát sinh sự tình, đối nàng mà nói, không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã!

Còn tốt cái này nam nhân không biết vừa rồi phát sinh sự tình!

Nơi xa, Diệp Quan không để ý tới cái này chấp kiếm người, hắn cho mình băng bó đơn giản một chút, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng cũng là nghi hoặc vô cùng, nơi này thế mà liên chấp kiếm người tu vi đều có thể phong ấn, thật sự là kinh khủng!

Nữ nhân này thực lực, tuyệt đối là toàn vũ trụ cấp cao nhất cái chủng loại kia, tuế nguyệt Đại Đế ở trước mặt nàng đều hoàn toàn không đáng chú ý!

Mà giờ khắc này, nàng lại bị nơi này cấm chế phong ấn tu vi!

Nơi này, thật là khủng khiếp!

Diệp Quan trong lòng lại nhiều hơn mấy phần đề phòng, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này hắn cùng cái này chấp kiếm người vị trí là một chỗ tiểu sơn cốc bên trong, mà đang ở ngoài sơn cốc ngàn trượng chỗ, nơi đó có một tòa cổ xưa tàn phá chùa miếu.

Chùa cổ!

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, nhưng mà vừa mới đứng dậy, lại phát hiện chân mềm nhũn, kém chút đổ xuống.

Diệp Quan kinh hãi, chân của mình vì sao như vậy mềm?

Loại này mềm , người bình thường không cách nào trải nghiệm.

Diệp Quan cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ nói là bị tổn thương, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa chấp kiếm người, tận lực cách xa nàng một chút, đối với nữ nhân này, hắn vẫn là đề phòng.

Chấp kiếm người đột nhiên mở miệng, "Ngươi có thể liên hệ đến ngươi trong tháp nữ nhân kia sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Chấp kiếm người chân mày cau lại.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Ngươi cũng không biết đây là địa phương nào?"

Chấp kiếm người cả giận nói: "Ta biết còn hỏi ngươi? Ngươi có phải hay không ngốc?"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi tính tình như thế nào như thế táo bạo?"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta cứ như vậy táo bạo, liên quan gì đến ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Vẫn là Bát Oản tốt!"

Chấp kiếm người cười lạnh, "Vậy ngươi đi tìm ngươi Bát Oản này!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua chấp kiếm người, trong lòng nghi hoặc, nữ nhân này như thế nào có chút không hiểu thấu.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chấp kiếm người, ngươi ta tuy là tử địch, nhưng lúc này, ngươi ta thân hãm cái này quỷ dị địa phương, nếu là chúng ta tái tử đấu, đơn giản liền là đồng quy vu tận thôi. Nói thực ra, ta không muốn chết ở chỗ này, ngươi cũng hẳn là, nếu như thế, chúng ta sao không tạm thời liên thủ, chờ sau khi ra ngoài, chúng ta ân oán lại tính? Ngươi xem coi thế nào?"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan biết nàng tính tình, không có mắng chửi người, vậy liền chứng minh đã đáp ứng. Lập tức nói: "Chúng ta đi phía trước kia chùa cổ nhìn xem!"

Nói, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Chấp kiếm người cũng đi vài bước, nhưng vừa mới đi, hạ thân chính là truyền đến đau đớn một hồi, nàng lông mày lập tức thật sâu nhàu lên, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, giận mắng, "Cẩu nam nhân, cẩu nam nhân!"

Diệp Quan bị chửi không hiểu ra sao, nữ nhân này là điên rồi sao? Động một chút lại mắng chửi người!

Mà khi nhìn thấy chấp kiếm người đi đường chân thấp chân cao lúc, hắn lập tức sửng sốt, chẳng lẽ là thương tổn tới chân rồi?

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, chấp kiếm người lập tức vừa giận mắng, "Nhìn cái gì? A? Ngươi nhìn cái gì? Ta thao!"

Diệp Quan lớn im lặng, xoay người rời đi.

Nữ nhân này, đơn giản vô địch!

Mà đi không bao lâu, hắn phát hiện, kia chấp kiếm người vẫn như cũ đi rất chậm, mà lại, đôi mi thanh tú sâu nhàu, dường như rất thống khổ.

Chiếu như thế đi, sợ là trời tối đều đi tới nơi xa kia chùa miếu trước.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đi đến chấp kiếm người trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, chấp kiếm người lập tức cả giận nói: "Ngươi làm cái gì! A?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Giống như ngươi như vậy đi, khi nào mới có thể đến kia chùa miếu?"

Nói, hắn cũng không để ý kia chấp kiếm người phản đối, tại đem ôm ngang, đương nhiên, đối với nữ nhân này, hắn cũng là có phòng bị, kéo lấy chấp kiếm người phần eo tay trái gắt gao án lấy nàng phần eo, chỉ cần nữ nhân này nổi lên, hắn cũng có thể ngay đầu tiên phản chế.

Mọi người đồng quy vu tận!

Chấp kiếm người ngay từ đầu trả phản kháng, nhưng một lát sau, nàng chính là không tiếp tục phản kháng.

Nàng cũng không muốn chết ở chỗ này!

Đường đường quân cận vệ thống lĩnh, nếu là không minh bạch liều chết đang ở cái địa phương quỷ quái này, kia thật là muốn để thế nhân chết cười.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi cảm thấy đây là một cái địa phương nào?"

Chấp kiếm người hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn về phía trong ngực chấp kiếm người, không thể không nói, nữ nhân này xác thực nhìn rất đẹp, nhân gian tuyệt sắc.

Chấp kiếm người đột nhiên mở hai mắt ra, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Rất rất xem được không? A?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không dễ nhìn, xấu hổ chết rồi!"

Chấp kiếm người tại cắn một cái đang ở Diệp Quan trên ngực.

"Cmn!"

Diệp Quan lập tức cả giận nói: "Ngươi điên rồi sao? A?"

Chấp kiếm người lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Chấp kiếm người cô nương, thực lực của ngươi dù cho đặt ở bên ngoài, đó cũng là độc nhất ngăn tồn tại, nhưng bây giờ, nơi này cấm chế liên tu vi của ngươi đều có thể phong ấn, mà lưu lại cái này phong ấn người, tuyệt đối là phi thường khủng bố. Trước mắt, chúng ta đều còn không rõ ràng lắm đối phương đến cùng là cái mục đích gì, cho nên, chúng ta có thể hay không trước đừng nội đấu? Dù sao, ngươi ta đều không muốn không minh bạch chết ở chỗ này, ngươi cứ nói đi?"

Chấp kiếm người mặt không biểu tình, thân thể run nhè nhẹ, "Ta sau khi ra ngoài, trước tiên liền sẽ giết ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không nói chuyện.

Nữ nhân này tính tình, được thuận một điểm, không phải, nàng có thể vừa mới chết ngươi!




