




Chương 332:: Không có tình thú!


Ta có một kiếm Chương 332:: Không có tình thú!

Nhìn thấy hai người kia xâm lược tính chất ánh mắt, chấp kiếm người ánh mắt trong nháy mắt chính là lạnh xuống, nàng tay phải nắm thật chặt, trong mắt sát ý bạo dũng, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ cùng chua xót.

Nếu là ở bên ngoài, loại này sâu kiến dám can đảm như vậy nhìn nàng, sớm đã phân thây một trăm khối.

Mà ngày nay, nàng lại không thể làm gì.

Chấp kiếm người đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng giận mắng, "Cũng là cái này cẩu nam nhân hại!"

Một bên, Diệp Quan nhìn hai người một chút, không nói gì, nhưng trong lòng đã âm thầm đề phòng, đồng dạng là nam nhân, hắn biết rõ một ít nam nhân thói hư tật xấu.

Lúc này, hắc bào nam tử bên trái mặt kia bên trên có một đạo mặt sẹo nam tử đột nhiên cười nói: "Hai bọn họ cũng đã mất đi tu vi!"

Nếu là ở bên ngoài, mọi người có lẽ sẽ còn cố kỵ cái gì, nhưng ở nơi này, tất cả mọi người mất đi tu vi, mặc kệ ngươi ở bên ngoài là thân phận gì, là cảnh giới gì, nhưng ở nơi này, tất cả mọi người bình đẳng.

Mà một khi không còn cố kỵ cùng ước thúc, nhân tính hắc ám một mặt liền sẽ bạo lộ ra.

Kia nam tử mặt sẹo chú ý quan sát chấp kiếm người, lại cười hắc hắc, cười không khác tà ác, ánh mắt càng là không che giấu chút nào lấy xâm lược tính chất, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, bỗng nhiên một đá đống lửa trước mặt, vô số đá lửa bay thẳng hướng ba tên nam tử, vội vàng không kịp chuẩn bị chi tâm, ba người sắc mặt đại biến, nhao nhao hai tay hoành ngăn nhanh lùi lại.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước một cây chùy hướng phía trước xông lên, tốc độ của hắn cực nhanh, tại một côn hướng phía kia nam tử mặt sẹo bổ xuống.

Hắn biết rõ, đương đánh nhau không thể tránh né lúc, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường, không phải, ăn thiệt thòi.

Kia nam tử mặt sẹo ba người cũng không nghĩ tới nhìn điềm đạm nho nhã Diệp Quan lại đột nhiên nổi lên, bởi vậy, đều không có phòng bị, kia nam tử mặt sẹo tại bị Diệp Quan cái này có chùy bổ vào trên đầu.

Ầm!

Nam tử mặt sẹo một tiếng kêu rên, đầu rơi máu chảy, lực lượng cường đại tại đem hắn chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Một côn đập lui kia nam tử mặt sẹo về sau, Diệp Quan bỗng nhiên một cái quét ngang, kia hắc bào nam tử tay mắt lanh lẹ, hướng về sau lóe lên, lui ra, mà một gã nam tử khác thì tại bị quét trúng đầu, lập tức một tiếng kêu rên, liên tiếp lui về phía sau.

Mà đúng lúc này, kia hắc bào nam tử đột nhiên hướng phía trước xông lên, một cái đá nghiêng đá hướng Diệp Quan đầu.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, tại hướng phía trước xông lên, một côn đánh tới hướng hắc bào nam tử mặt.

Hắc bào nam tử sắc mặt biến hóa, hai tay bỗng nhiên hoành ngăn.

Ầm!

Diệp Quan cùng hắc bào nam tử đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng vào lúc này, hai người khác ở giữa hướng phía Diệp Quan lao đến, bọn hắn mắt lộ ra sát ý, quơ đại quyền.

Diệp Quan đột nhiên nắm lên hai thanh xám bỗng nhiên bung ra, kia sắc mặt hai người đại biến, vội vàng nghiêng người lui lại, mà lúc này, Diệp Quan đã xông lên trước dừng lại đập mạnh, hai người tại bị Diệp Quan đập liên tục nhanh lùi lại, không ngừng kêu rên kêu thảm.

Đúng lúc này, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, bỗng nhiên quay người, lúc này, một đạo tàn ảnh vọt tới trước mặt hắn, chính là kia hắc bào nam tử.

Diệp Quan bỗng nhiên quay người một côn đánh tới hướng kia hắc bào nam tử, nhưng lúc này, kia trong tay nam tử đột nhiên thêm ra một cây chủy thủ, hắn bỗng nhiên hướng phía trước một bổ, đem Diệp Quan ánh mắt chém thành hai khúc, sau đó thuận thế đâm vào Diệp Quan nơi vai phải, nhưng cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, sau đó bỗng nhiên một đầu đâm vào kia hắc bào nam tử mặt bên trên.

Ầm!

Hắc bào nam tử không nghĩ tới Diệp Quan ác như vậy, bất ngờ không đề phòng bị đụng một trận đầu váng mắt hoa, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên rút ra vai phải mình chỗ chủy thủ, sau đó hướng phía trước xông lên, một vòng.

Xùy!

Kia hắc bào nam tử yết hầu tại vỡ ra, máu tươi cuồng phún!

Mà lúc này, hai gã khác nam tử cũng lao đến, Diệp Quan mặc kệ vai trái truyền đến kịch liệt đau nhức, tại hướng phía trước xông lên cùng hai người ác đấu cùng một chỗ.

Loại địa phương này, liền xem ai ác hơn!

Diệp Quan vọt thẳng đến một tên nam tử trong đó trước mặt, sau đó thu hồi đao lạc, một đạo máu tươi bắn tung tóe ra, nam tử kia một tiếng hét thảm, sau đó một cánh tay tại bay ra ngoài, mà Diệp Quan thì thuận thế hướng phía trước xông lên, tự hắn yết hầu chỗ một vòng mà qua.

Xùy!

Nam tử yết hầu vỡ ra, máu tươi phun tới.

Chém giết tên nam tử kia về sau, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, hướng phía trước xông lên, một đao đâm vào một gã nam tử khác phần bụng.

Nam tử hai mắt trợn lên, sau đó thẳng tắp ngã xuống!

Đem hai người chém giết về sau, Diệp Quan một chút liền co quắp ngồi dưới đất, hắn nơi vai phải, máu tươi không hiểu tuôn ra.

Mặc dù thắng, nhưng hắn cũng là bản thân bị trọng thương.

Trước đó đi vào cái này chùa miếu lúc, thương thế của hắn liền cũng không hoàn toàn phục hồi như cũ, một trận chiến này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là tổn thương càng thêm tổn thương.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn tại ngồi dậy, sau đó tùy tiện cho vai phải mình chỗ băng bó một chút, hắn nhìn về phía một bên ngồi chấp kiếm người, lúc này, chấp kiếm người cũng đang nhìn hắn, mà đang ở chấp kiếm người trong tay phải, cầm một tiểu rễ bén nhọn đoạn mộc.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nơi đây là cái này phương viên mấy trăm dặm duy nhất chùa miếu, phàm người tiến vào, nếu là nhìn thấy, đều sẽ đi vào, mà bọn hắn nếu là đi vào nhìn thấy ngươi cái này tuyệt sắc dung mạo, tất lên ý đồ xấu, khi đó, có thể liền phiền toái. Bởi vậy, chúng ta được rời đi nơi này."

Chấp kiếm người gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Có thể tự mình đi sao?"

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan có chút đau đầu, hắn bước nhanh đi đến chấp kiếm người trước mặt, sau đó ôm lấy nàng liền đi ra ngoài.

Mà lần này, chấp kiếm người ngược lại là không có phản kháng.

Đi ra chùa miếu về sau, đen kịt một màu, Diệp Quan cũng không lo được nhiều như vậy, ôm chấp kiếm người bước nhanh rời đi chùa miếu.

Mà đi không bao lâu, Diệp Quan chính là phát hiện có không ít người hướng phía kia chùa miếu phóng đi.

Diệp Quan trong lòng cũng là buông lỏng, còn tốt rời đi cái chỗ kia, không phải, sợ là muốn không thể thiếu ác đấu.

Đen nhánh bên trong, Diệp Quan ôm chấp kiếm người hướng phía nơi xa đi đến, đi ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan tìm được một cái bí ẩn sơn động, hắn đem chấp kiếm người yên tâm, sau đó dâng lên một đống củi lửa, theo ánh lửa dâng lên, trong sơn động thủy triều cùng râm mát lập tức ít đi rất nhiều.

Diệp Quan dựa vào vách núi ngồi xuống, hắn giờ phút này là phi thường mỏi mệt, nhưng hắn cũng không dám ngủ, không nói phía ngoài nguy hiểm, đối với trước mặt cách đó không xa còn sống nữ nhân, hắn cũng là rất đề phòng, không dám có chút thư giãn.

Chấp kiếm người nhìn một cái đề phòng vô cùng Diệp Quan, không nói gì.

Một lát sau, Diệp Quan thật sự là gánh không được, thế là ngủ thiếp đi.

Chấp kiếm người nhìn xem trước mặt ánh lửa, trầm mặc không nói.

Mà lúc này, bên ngoài sơn động đột nhiên vang lên rất nhỏ tiếng bước chân, chấp kiếm người quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua ngoài núi, đang muốn gầm thét, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nói đến bên miệng lại nuốt xuống.

Chấp kiếm người nghiêng dựa vào trên vách núi đá, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong sơn động, yên tĩnh im ắng.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, sau đó nhìn về phía bên ngoài sơn động, lúc này, đã là hừng đông.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên chấp kiếm người, lúc này chấp kiếm người hai mắt khép hờ lấy, hô hấp rất nhỏ.

Tóc của nàng có chút lộn xộn, nhưng lại không giảm chút nào nàng dung nhan tuyệt thế, nàng ngũ quan rất tinh xảo, không có một tia tì vết, yếu ớt ánh lửa chiếu vào trên mặt nàng, hai gò má ửng đỏ, xinh đẹp không gì sánh được.

Mà đúng lúc này, chấp kiếm người đột nhiên mở hai mắt ra, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Nhìn cái gì?"

Vẫn là như vậy lạnh!

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, nói sang chuyện khác, "Chúng ta ra ngoài đi!"

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan hiểu ý, hắn đi đến chấp kiếm người trước mặt, sau đó ôm lấy chấp kiếm người, đi ra sơn động về sau, một cỗ là gió đập vào mặt, mát mẻ vô cùng.

Chấp kiếm người đột nhiên nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Chấp kiếm người lại không đáp.

Diệp Quan ngược lại là cũng không có suy nghĩ nhiều, ôm lấy chấp kiếm người, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm lập tức đập vào mặt, cảm thụ được chấp kiếm người mềm mại, Diệp Quan lập tức có chút tâm viên ý mã, nhưng hắn cũng rất nhanh ép xuống.

Diệp Quan hướng phía bên phải đi đến, sau nửa canh giờ, hai người tiến vào trong một cái rừng trúc, mà đang ở rừng trúc về sau, có một ngồi phòng trúc, phòng trúc trước, có một dòng đầm nước.

Chấp kiếm người ánh mắt rơi vào kia đầm nước bên trên, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Làm sao ngươi biết bên này có phòng trúc?"

Chấp kiếm người không có trả lời vấn đề này, nàng chỉ chỉ đầm nước, Diệp Quan gật đầu, sau đó mang theo chấp kiếm người đi đến kia đầm nước trước.

Đem chấp kiếm người sau khi để xuống, chấp kiếm người liền nhìn chằm chằm vào hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, "Nếu như ngươi có gì cần, có thể nói thẳng."

Chấp kiếm người nói: "Ta muốn tắm rửa!"

Diệp Quan sửng sốt.

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi giúp ta canh chừng!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người đi hướng một bên.

Chấp kiếm người đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía chấp kiếm người, chấp kiếm người nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt như kiếm, "Ngươi dám nhìn lén, ta liền giết ngươi!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta đối với ngươi không có tình thú!"

"Cút!"

Chấp kiếm người đột nhiên gầm thét.

Diệp Quan cũng không cùng hắn đấu võ mồm, quay người rời đi.

Đợi Diệp Quan sau khi rời đi, chấp kiếm người trút bỏ quần áo, sau đó ngâm vào trong đầm nước, nàng nằm ngang, đầu đầy tóc xanh phiêu phù ở mặt nước, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Không biết nghĩ tới điều gì, nàng hai tay đột nhiên chậm rãi nhanh nắm lại, mặt giận dữ.

Qua không biết bao lâu, chấp kiếm người tự trong đầm nước đi lên, nàng mặc vào váy áo, khi thấy Diệp Quan món kia thanh sam lúc, nàng lông mày có chút nhăn. Trầm mặc một lát sau, nàng cầm lấy Diệp Quan thanh sam gắn vào trước ngực mình.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi tới, trên tay hắn, còn có mấy cái gà rừng.

Diệp Quan cười nói: "Rửa sạch rồi?"

Chấp kiếm người không nói gì.

Diệp Quan cũng không nhiều lời, hắn tại dâng lên một đống củi lửa, sau đó bắt đầu gà nướng.

Tu vi bị phong cấm về sau, cái này cảm giác đói bụng cũng theo đó mà tới.

Chấp kiếm người ngồi đang ở Diệp Quan đối diện, nàng nhìn xem Diệp Quan trong tay nướng chảy mỡ gà nướng, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bên ta mới vụng trộm nhìn thoáng qua, trước đó chùa miếu bên kia phát sinh đánh nhau."

Nói, hắn nhìn thoáng qua chấp kiếm người.

Chấp kiếm người không có trả lời.

Diệp Quan đã nướng chín về sau, đem gà phân làm hai nửa, sau đó nắm một nửa đưa cho chấp kiếm người, chấp kiếm người ngược lại là cũng không cự tuyệt, tại cầm lên liền ăn.

Diệp Quan nhìn xem chấp kiếm người, thanh tẩy qua sau chấp kiếm người, tóc ẩm ướt, trên mặt còn có giọt nước, giống như hoa sen mới nở, xinh đẹp vô cùng.

Chấp kiếm người đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng thu hồi ánh mắt, không muốn cùng nàng cãi lộn.

Chấp kiếm người nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Cái này Vĩnh Sinh Đại Đế muốn phá phong ấn."

Diệp Quan nhíu mày, "Phá phong ấn?"

Chấp kiếm người nói: "Nơi này phong ấn đã buông lỏng, Vĩnh Sinh Đại Đế hẳn là muốn bài trừ phong ấn, tái hiện thế gian."

Diệp Quan hỏi, "Ngươi đánh thắng được cái này Vĩnh Sinh Đại Đế không?"

Chấp kiếm người không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nàng, cũng không hỏi nữa.

Chấp kiếm người nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Hiện tại chính là các loại, chờ hắn bài trừ nơi này phong ấn, khi đó, thực lực chúng ta liền sẽ khôi phục."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua chân trời, mày nhăn lại.

Vĩnh Sinh Đại Đế!

Lại một vị cường giả tuyệt thế sắp xuất thế!

Cái này thế đạo, như thế nào có chút loạn đâu?

Lão cha như thế nào không thống nhất toàn vũ trụ về sau, tái sinh mình đâu?

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, mình thật đúng là nghĩ quá đẹp.

Chấp kiếm người đột nhiên nói: "Tiếp tục nướng!"

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn về phía chấp kiếm người, lúc này, chấp kiếm người trong tay nửa cái gà nướng đã ăn xong.

Ăn nhanh như vậy?

Diệp Quan hơi kinh ngạc, lúc này, chấp kiếm người đột nhiên nhìn hằm hằm hắn, nói: "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan đem trong tay mình gà nướng đưa cho nàng, chấp kiếm người ngược lại là cũng không cự tuyệt, cầm lấy liền gặm.

Rất hiển nhiên, là thật đói bụng.

Diệp Quan tùy tiện tìm một đề tài, "Ngươi vết thương lành chút ít a?"

Thật không nghĩ đến, chấp kiếm người vừa nghe đến hắn lời này, lập tức xù lông, tại cầm trong tay nửa con gà hung hăng hướng phía hắn đã đánh qua, "Liên quan gì đến ngươi này!"

Diệp Quan: " "




