




Chương 333:: Thế gian vô địch người!


Ta có một kiếm Chương 333:: Thế gian vô địch người!

Diệp Quan lập tức có chút không hiểu thấu, cái này chấp kiếm người sợ không phải sọ não có vấn đề a?

Động một chút lại xù lông!

Cái này tính tình, đơn giản liền không hợp thói thường.

Chấp kiếm người hung dữ chú ý quan sát Diệp Quan, bộ dáng kia, hận không thể muốn ăn sống hắn.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Diệp Quan không do dự, hắn tại đi đến chấp kiếm người trước mặt, đem nó ôm lấy, sau đó hướng phía nơi xa chạy như bay.

Nữ nhân này tổn thương không có tốt hoàn toàn, một điểm sức chiến đấu đều không có, lưu tại nơi này, nếu là cùng người ác đấu, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Diệp Quan trong ngực, chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Chạy không kém hơn nửa canh giờ về sau, Diệp Quan ngừng lại, hắn đem chấp kiếm người để dưới đất, sau đó lui về một bên, "Ngươi biết kia Vĩnh Sinh Đại Đế khi nào đột phá phong ấn sao?"

Chấp kiếm người mặt không biểu tình, "Không biết!"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn ngồi vào một bên, không nói lời nào.

Chấp kiếm người cũng không nói chuyện.

Giữa sân đột nhiên lâm vào trầm mặc.

Chấp kiếm người đột nhiên đánh trước phá trầm mặc, "Từ Thụ đâu?"

Bát Oản!

Diệp Quan lắc đầu, "Nàng đang ở Thạch thôn!"

Chấp kiếm người nhíu mày, "Nàng không đi theo ngươi?"

Diệp Quan gật đầu.

Chấp kiếm người lập tức hứng thú, "Vì cái gì?"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nàng cùng ngươi còn có các ngươi đại tỷ quan hệ tốt như vậy, theo ta đi, chẳng khác nào là lúc sau muốn cùng ta cùng một chỗ liên thủ đối phó các ngươi nàng khẳng định là không nguyện ý, ta cũng không muốn ép buộc nàng làm cái gì."

Chấp kiếm người cười lạnh, "Kia là tự nhiên, chúng ta từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau lớn lên, nàng làm sao có thể đi giúp ngươi đánh chúng ta?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói lời nào.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc ảm đạm, chấp kiếm người tiếp tục nói: "Thế nào, có phải hay không vừa nghĩ tới ngươi trong lòng nàng phân lượng không có chúng ta nặng, liền rất đau lòng?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua chấp kiếm người, sau đó nói: "Ngươi thích hơn người sao?"

Chấp kiếm người hai mắt nhắm lại, liền muốn nổi giận, Diệp Quan cười nói: "Ngươi khẳng định không có, ngươi như thế cay nghiệt, lại như thế tự cho là đúng, làm sao có thể đi thích nam nhân đâu?"

Chấp kiếm người mặt mũi tràn đầy sương lạnh, "Ta chính là cay nghiệt, ta chính là tự cho là đúng, như thế nào, có liên hệ với ngươi sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có quan hệ, không hề có một chút quan hệ."

Nói xong, hắn tại đi đến một bên nằm xuống, rời xa chấp kiếm người.

Nhìn thấy Diệp Quan rời xa mình, chấp kiếm người cười lạnh hai tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

Oanh!

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, nơi xa kia chùa miếu bên trong, cũng nói hồng quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Diệp Quan sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn vội vàng đứng lên, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên khóa lại hắn, sau một khắc, trong cơ thể hắn tất cả linh Nguyên Đột như ở giữa bị một cổ lực lượng cường đại cưỡng ép cướp đi!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, muốn phản kháng, nhưng lại căn bản là không có cách phản kháng, kia chú ý lực lượng thật sự là doạ người, chớ nói lúc này hắn không có bất kỳ cái gì tu vi, coi như ở bên ngoài, hắn cũng vô pháp phản kháng cỗ này lực lượng kinh khủng.

Cứ như vậy, Diệp Quan bị cỗ lực lượng kia gắt gao khóa lại , mặc cho hắn điên cuồng thu lấy trong cơ thể hắn linh nguyên!

Mà những cái kia linh nguyên tại bị thu đi về sau, tại huyễn hóa thành từng đạo linh khí cột sáng uyển giống như là thuỷ triều hướng phía kia chùa miếu dũng mãnh lao tới.

Không chỉ có Diệp Quan bên này, giờ khắc này, chùa miếu bốn phía bốn phương tám hướng đều có linh khí cột sáng tự các nơi phóng lên tận trời, sau đó hướng phía chùa miếu vọt tới.

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan thể nội linh nguyên bị hút sạch sẽ, mà cả người hắn thì tại xụi lơ xuống dưới, toàn thân một điểm khí lực cũng không.

Tại hư thoát!

Lúc này, chấp kiếm người đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng từ Diệp Quan bên hông móc ra chuôi này chủy thủ, sau đó cúi người nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, trên mặt hiện ra cười lạnh.

Diệp Quan nhìn xem chấp kiếm người, không nói gì.

Hai người cứ như vậy bốn mắt nhìn nhau.

Diệp Quan đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan mặt, "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết thống khoái như vậy!" 4

Nói, nàng đem chủy thủ nhét vào Diệp Quan trên thân, sau đó đứng dậy nhìn về phía nơi xa toà kia chùa miếu.

Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, nhưng trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này như thế nào không xuất thủ sát mình đâu?

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, giữa thiên địa, vô số linh khí liên tục không ngừng hướng phía kia chùa miếu hội tụ mà đi, mà theo linh khí không ngừng tràn vào, toà kia chùa miếu bên trong, từng đạo kim quang đột nhiên tuôn ra, cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ uy áp đột nhiên từ cái này chùa miếu bên trong bừng lên, sau đó hướng phía đất trời bốn phía ở giữa khuếch tán mà đi!

Nhìn thấy một màn này, chấp kiếm người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng bỗng nhiên quay người, sau đó dẫn theo Diệp Quan chân liền hướng nơi xa chạy tới.

Diệp Quan: " "

Chấp kiếm người kéo lấy Diệp Quan chạy tới một chỗ sườn dốc trước, không chút do dự, tại lăn khỏi chỗ, mang theo Diệp Quan hướng phía phía dưới lăn đi.

Lăn lộn lăn lộn, hai người liền ôm ở cùng nhau, đương nhiên, lúc này hai người khẳng định là không có bất kỳ cái gì hắn đọc, bởi vì căn bản là đã lăn choáng.

Mà khi hai người lăn đến mặt đất lúc, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên đem ngọn núi nhỏ kia chấn địa hóa thành bột mịn.

Nếu như hai người hơi lăn chậm một chút, đã tại vỡ nát tại chỗ.

Chấp kiếm người nằm sấp trên người Diệp Quan, nàng nhớ tới thân, nhưng lại phát hiện toàn thân đau đớn, một điểm khí lực cũng không.

Vết thương cũ chưa tốt, lại thêm tân tổn thương.

Tân tổn thương còn tốt, chủ yếu là cái này vết thương cũ tương đối đặc thù

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi!"

Diệp Quan giãy dụa lấy nhớ tới, nhưng mà cũng là một chút khí lực cũng không có, hắn vừa rồi đã bị làm hư thoát.

Nhìn thấy Diệp Quan không cách nào động đậy, chấp kiếm người lập tức giận không kềm được, nàng hung hăng chú ý quan sát Diệp Quan , tức giận đến không thể.

Diệp Quan nhìn xem gần trong gang tấc chấp kiếm người, sửng sốt.

Lúc này, hai người đầu trở xuống, dính sát, ngươi có thể cảm nhận được ta mềm mại, ta có thể cảm nhận được ngươi cứng chắc ——

Tự nhiên là chủy thủ!

Chủy thủ thật sự là có chút cứng rắn.

Nhìn thấy Diệp Quan nhìn mình cằm chằm, chấp kiếm người đột nhiên cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy!"

Diệp Quan nói: "Ta chẳng lẽ nhắm sao?"

Chấp kiếm người cả giận nói: "Nhắm!"

Diệp Quan cũng có chút tức giận, "Nhìn xem thế nào?"

Chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan , tức giận đến bộ ngực sữa chập trùng, Diệp Quan cũng không cam chịu yếu thế, tới nhìn nhau.

Chấp kiếm người đột nhiên cúi người cắn một cái vào Diệp Quan cái mũi!

"Cmn!"

Diệp Quan lập tức kinh hãi, hắn đã dùng hết toàn bộ khí lực, tại một cái xoay người, đem chấp kiếm người đặt ở dưới thân, hắn căm tức nhìn chấp kiếm người, "Ngươi là điên rồi sao? A?"

Nữ nhân này, kém chút đem hắn cái mũi cắn rơi.

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, trên môi còn có huyết, nàng đột nhiên hướng phía trước khẽ cắn, như mà lần này, nàng nhưng không có có thể cắn được Diệp Quan cái mũi, mà là cắn được Diệp Quan miệng.

Giờ khắc này, hai người đều là như như giật điện, thân thể khẽ run lên.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều ngây ngẩn cả người.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác trên môi truyền đến đau đớn một hồi, nữ nhân này đang cắn hắn, hắn cưỡng ép tránh thoát chấp kiếm người, sau đó thuận thế lăn về một bên, nhưng vào lúc này, kia chấp kiếm người đột nhiên không biết từ khí lực từ nơi nào tới, tại một cái xoay người leo đến Diệp Quan trên thân, sau đó rút ra Diệp Quan chủy thủ bên hông, đối Diệp Quan yết hầu thọc xuống dưới.

Bất quá, đương chủy thủ cách Diệp Quan yết hầu chỉ có nửa tấc lúc, nàng đột nhiên ngừng lại.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Diệp Quan, "Cứ như vậy liều chết, lợi cho ngươi quá rồi!"

Nói xong, nàng vứt bỏ chủy thủ, sau đó lật đến một bên, toàn thân truyền đến đau đớn để nàng nhịn không được nhíu mày.

Một bên, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cái mũi cùng miệng, đau đớn vô cùng.

Nữ nhân này đơn giản là thằng điên!

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, đang ở kia phía chân trời xa xôi, từng đạo kim quang không ngừng phóng lên tận trời, chấn động thiên địa. Cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng uy áp xuất hiện giữa thiên địa, thiên địa tại thời khắc này cũng bắt đầu run rẩy!

Cảm thụ được kia cỗ kinh khủng uy áp, Diệp Quan thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, trong lòng chấn kinh, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế khí tức hảo hảo kinh khủng.

Cứ như vậy, kéo dài gần sau nửa canh giờ, kia chùa miếu bên trong đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ.

Oanh!

Thiên địa run rẩy!

Ngay sau đó, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, trực trùng vân tiêu, nhưng vào lúc này, ngày hôm đó tế trên không đột nhiên xuất hiện một đạo đại đạo ấn phù.

Đại đạo ấn phù phong ấn!

Diệp Quan cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức chậm rãi đứng lên, hắn nhìn phía xa chân trời, chùa miếu phương hướng, từng đạo kim quang không ngừng phóng lên tận trời, đánh phía cái kia đạo đại đạo ấn phù.

Đại đạo ấn phù không ngừng kích run!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, hắn biết, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế đang ở phá phong ấn, chỉ cần cái này Vĩnh Sinh Đại Đế phá mất phong ấn, như vậy, tu vi của hắn liền có thể khôi phục, sau đó rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Đang ở kia từng đạo kim quang oanh kích dưới, cái kia đạo đại đạo ấn phù bắt đầu trở nên mờ đi, rốt cục, qua không kém hơn nửa canh giờ về sau, đang ở Diệp Quan cùng chấp kiếm người nhìn chăm chú, cái kia đạo đại đạo ấn phù ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ tự thiên địa tản ra tới.

Ầm ầm!

Đột nhiên, kia chùa miếu bên trong, một cái bóng mờ chậm rãi phiêu khởi.

Vĩnh Sinh Đại Đế!

Mà đổi thành một bên, Diệp Quan đột nhiên hai tay nắm chặt, trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Khôi phục!

Diệp Quan hưng phấn vô cùng, nhưng vào lúc này, dường như phát giác được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh chấp kiếm người, mà giờ khắc này, kia chấp kiếm người cũng đang nhìn hắn, ánh mắt vẫn là như vậy lạnh.

Diệp Quan liên tiếp lui về phía sau mấy bước, tay phải mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn nhìn xem chấp kiếm người, như lâm đại địch.

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, cười lạnh không thôi, "Sợ sao?"

Diệp Quan không nói gì, tay phải cầm kiếm, thể nội kiếm ý vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất kiếm.

Đúng lúc này, chấp kiếm người đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, ngày hôm đó tế đứng đấy một thân mang hoa bào nam tử trung niên, nam tử trung niên tóc dài xõa vai, thân hình cao lớn, bả vai rộng lớn, hai tay chắp sau lưng, trên thân tản ra một cỗ kinh khủng khí tức cường đại, hắn cười lớn, tiếng cười như sấm, chấn động toàn bộ Vĩnh Sinh bí cảnh.

Vĩnh Sinh Đại Đế!

Vạn cổ đệ nhất Đế!

Vĩnh Sinh văn minh người khai sáng!

Chân trời, Vĩnh Sinh Đại Đế cười to một lát sau, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nơi đây thiên địa đại đạo thần vận vậy mà trở nên suy yếu như vậy, chẳng lẽ là kia đại đạo bút chủ nhân đã xảy ra chuyện gì? Không nên, người này thực lực thông thiên, ai có thể tổn thương hắn? Hay là hắn có mưu đồ khác, cố ý thả ta ra?" 1

Nói, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Dưới tình huống bình thường, hắn còn muốn vạn năm mới có thể ra, nhưng là, không biết duyên cớ gì, đại đạo bút chủ nhân lưu tại nơi này đại đạo thần vận đột nhiên trở nên cực kì suy yếu, không còn đại đạo thần vận gia trì, đối phương lưu lại cái này phong ấn cùng cấm chế tự nhiên cũng không có mạnh như vậy.

Mà lại, hắn đã không cảm giác được trong thiên địa này bất kỳ đại đạo thần vận khí tức.

Đại đạo bút chủ nhân không còn?

Vĩnh Sinh Đại Đế trong lòng có chút nghi hoặc.

Đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, Vĩnh Sinh Đại Đế ánh mắt đột nhiên hướng phía bên phải nhìn lại, lạc trên người Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan, hắn hai mắt nhắm lại, lòng bàn tay mở ra, một cổ lực lượng cường đại tại bao phủ lại phía dưới Diệp Quan, mà còn không đợi Diệp Quan kịp phản ứng, tiểu tháp chính là đã xuất hiện trong tay hắn.

Đoạt tháp!

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem trong tay tiểu tháp, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Quả nhiên là thế gian chí bảo "

Nói, hắn lại nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cũng thật có ý tứ, thế mà bị người che lấp thiên cơ, mà lại, còn có đạo ấn, ngươi cùng đại đạo bút chủ nhân tên kia cũng có quan hệ? Hắn là chết sao? Ha ha "

Diệp Quan nhìn xem Vĩnh Sinh Đại Đế, "Ta nghe nói Vĩnh Sinh Đại Đế danh xưng vạn cổ đệ nhất Đế, như thế nào, cũng muốn đoạt người khác đồ vật sao?"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười to nói: "Ta chính là đoạt, lại như thế nào? Ngươi nếu là không phục, đánh ta này!"

Diệp Quan nhíu mày.

Vĩnh Sinh Đại Đế cười to nói: "Ta không chỉ có đoạt, còn muốn giết người đoạt bảo!"

Nói, hắn tại cách không đối Diệp Quan chính là một quyền.

Đại đạo bút chủ nhân đã không đang ở, hắn Vĩnh Sinh Đại Đế chính là thế gian vô địch người!




