




Chương 334:: Bảo ngươi kia cô cô ra!


Ta có một kiếm Chương 334:: Bảo ngươi kia cô cô ra!

Một quyền này oanh đến, Diệp Quan chỉ cảm thấy giữa thiên địa chỉ còn hắn cùng một quyền này, một cỗ khí tức tử vong tiếp cận mà đến, làm cho không người nào có thể hô hấp!

Ý chí của hắn mặc dù có thể chống cự một quyền này ý, không bị phá hủy, nhưng là, thực lực của hắn lại không cho phép hắn chống cự một quyền này lực lượng.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Diệp Quan nhìn xem một quyền kia đến, hắn biết, đối mặt một quyền này, hắn không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng tới.

Cái này là thực lực chân chính nghiền ép , bất kỳ cái gì trí tuệ mưu kế ở chỗ này, đều là phù vân.

Diệp Quan cười khổ.

Cô cô vừa đi, liền đến như thế địch nhân cường đại, mình thật sự là khổ cực.

Mà liền tại Diệp Quan muốn táng thân dưới một quyền này lúc, một cái tay đột nhiên bắt lấy bả vai hắn, sau một khắc, một đạo băng lãnh thanh âm từ hắn vang lên bên tai, "Mệnh của ngươi, là ta!"

Thanh âm rơi xuống, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là kia chấp kiếm người!

Chấp kiếm người hướng phía trước bỗng nhiên một kiếm đánh xuống, một đạo kiếm khí phá không mà đi.

Kiếm khai thiên địa!

Oanh!

Cái này chém xuống một kiếm, một quyền kia quyền thế ngạnh sinh sinh bị nàng một kiếm này bức dừng ở chân trời.

Chân trời, kia Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Kiếm tu, có chút ý tứ!"

Dứt lời, hắn lại là một quyền.

Oanh!

Kiếm quang nát, một cỗ cường đại quyền thế lực lượng quét sạch mà xuống, chấp kiếm người tính cả Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại vạn trượng xa.

Chấp kiếm người dừng lại về sau, nàng nhìn thoáng qua mình chấp pháp kiếm, kiếm đã nứt.

Nhìn thấy một màn này, chấp kiếm người hai mắt híp lại, trong lòng có chút chấn kinh.

Chân trời, kia Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem chấp kiếm người, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm, "Ngươi kiếm này tu, ngược lại là trả có chút thực lực."

Phía dưới, chấp kiếm người nhìn xem Vĩnh Sinh Đại Đế, đột nhiên, nàng tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía chân trời chém tới.

Nhìn thấy chấp kiếm người xuất kiếm, Vĩnh Sinh Đại Đế khẽ cười một tiếng, từ hắn thành danh đến nay, hắn cũng liền gặp được một cái đối thủ, đó chính là đại đạo bút chủ nhân.

Trừ cái đó ra, hắn thật đúng là chưa bao giờ gặp đối thủ.

Lúc này nhìn thấy chấp kiếm người ra tay với mình, Vĩnh Sinh Đại Đế cười lớn một tiếng về sau, hướng phía phía dưới chính là một quyền.

Quyền ra trong nháy mắt đó, một cỗ khí tức cổ xưa đột nhiên tràn ngập ở trong thiên địa, giờ khắc này, thiên địa phảng phất tràn ngập trăm vạn quyền!

Ầm!

Kiếm quang trong nháy mắt vỡ vụn, chấp kiếm người tại bị đánh bay đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, mà khi nàng dừng lại lúc, kiếm trong tay của nàng triệt để nổ bể ra tới.

Kiếm nát!

Kiếm ý của nàng, căn bản ngăn cản không nổi cái này Vĩnh Sinh Đại Đế quyền ý!

Chấp kiếm người ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời Vĩnh Sinh Đại Đế, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm ngưng tụ.

Chân trời, Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Nói cho ngươi một cái bí mật, ta hiện tại vẫn chưa tới ta đỉnh phong thời kì ba thành thực lực! Ha ha "

Chấp kiếm người trầm mặc.

Nàng biết, nàng có chút đánh giá thấp cái này Vĩnh Sinh Đại Đế thực lực.

Không hổ là khai sáng một cái thời đại văn minh cường giả tuyệt thế!

Dường như nghĩ đến cái gì, chấp kiếm người đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Diệp Quan, "Bảo ngươi kia cô cô ra!"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cha ta cùng ta cô cô đi."

Chấp kiếm người đại mi cau lại, "Mặc kệ ngươi rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Chấp kiếm người cười trên nỗi đau của người khác, "Thật đáng thương!"

Diệp Quan im lặng.

Chấp kiếm người nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người nhìn về phía kia Vĩnh Sinh Đại Đế, Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Ta muốn giết người, ai cũng không giữ được."

Nói, hắn đột nhiên hướng phía phía dưới Diệp Quan chính là một quyền.

Oanh!

Quyền ra một khắc này, thiên địa tại ngưng kết!

Thời gian ngưng kết!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, một quyền này tuyệt đối không phải hắn có thể đối kháng, cái này là thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Nhưng là, hắn y nguyên đứng dậy, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm ý từ hắn thể nội phóng lên tận trời!

Vô địch kiếm ý!

Cứng rắn!

Dù cho đối thủ mạnh hơn, hắn Diệp Quan y nguyên dám chiến!

Nhìn thấy một màn này, kia Vĩnh Sinh Đại Đế đột nhiên cười nói: "Vô địch kiếm đạo ngươi niên kỷ rất nhỏ, dã tâm lại rất lớn, lại dám đi vô địch kiếm đạo, đến, hôm nay liền để ta đoạn mất ngươi vô địch kiếm đạo!"

Phía dưới, Diệp Quan liền muốn lao ra, nhưng lại bị kia chấp kiếm người giữ chặt, chấp kiếm người hung dữ nhìn chằm chằm hắn, "Mệnh của ngươi là ta!"

Nói, nàng đột nhiên xoay người một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đón nhận một quyền kia.

Oanh!

Kiếm quang vỡ vụn, chấp kiếm người trong nháy mắt bị đánh bay về tại chỗ!

Mà nàng vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vòng máu tươi.

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem chấp kiếm người, cười khẽ, "Cường đại một điểm sâu kiến thôi."

Nói, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, trong tay hắn tiểu tháp đột nhiên bộc phát ra một đạo hào quang, một đạo lực lượng kinh khủng hướng phía hắn mặt đánh tới.

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt nhắm lại, ngang tay một ngăn.

Ầm!

Hào quang vỡ vụn, một đạo tàn ảnh nhanh lùi lại mấy ngàn trượng!

Chính là kia nữ tử thần bí!

Nữ tử thần bí đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía dưới chấp kiếm người cùng Diệp Quan, trầm giọng nói: "Người này là một cái văn minh người khai sáng, hắn thực lực, liền so đại đạo bút chủ nhân hơi kém, không phải là các ngươi có thể đánh, đi!"

Chấp kiếm người căm tức nhìn nữ tử thần bí, "Đi cọng lông, làm liền xong việc!"

Nói, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vô số kiếm quang tự trong cơ thể nàng phóng lên tận trời, cuối cùng hội tụ thành một đầu kiếm khí trường hà, thẳng trảm kia Vĩnh Sinh Đại Đế.

Vĩnh Sinh Đại Đế trong mắt lóe lên một vòng cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh!

Thiên địa tựa như dưa hấu đồng dạng tại nổ bể ra đến, đầu kia kiếm khí trường hà trong nháy mắt vỡ vụn!

Mà lúc này, một thanh kiếm đột nhiên giết tới kia Vĩnh Sinh Đại Đế trước mặt.

Vĩnh Sinh Đại Đế không sợ hãi chút nào, cũng chỉ hướng phía trước một điểm.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, chấp kiếm người trong nháy mắt bay trở về đến tại chỗ, vừa mới dừng lại, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vòng máu tươi.

Chân trời, Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Yếu, thật yếu! Ức vạn năm trôi qua, ngoại trừ đại đạo bút chủ nhân, chẳng lẽ liền chưa từng sinh ra mạnh một điểm người sao?"

Nghe được Vĩnh Sinh Đại Đế, phía dưới chấp kiếm người gằn giọng nói: "Giả cái đầu mẹ ngươi!"

Nói, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Vĩnh Sinh Đại Đế mở hai mắt ra, nhìn xem giết đi lên chấp kiếm người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, tay phải hắn đột nhiên lật một cái, trong lòng bàn tay, đột nhiên xuất hiện một cái vũ trụ tinh hà!

Trong lòng bàn tay vũ trụ!

Vĩnh Sinh Đại Đế bỗng nhiên một quyền nện xuống, trong chốc lát, phảng phất có ức vạn sao trời mãnh liệt mà tới, một nháy mắt, toàn bộ Vĩnh Sinh bí cảnh tại bắt đầu từng khúc chôn vùi.

Mà chấp kiếm người một kiếm kia đang ở một quyền này trước mặt, cũng biến thành vô cùng nhỏ bé!

Oanh!

Trong chớp mắt, kiếm quang lần nữa vỡ vụn, chấp kiếm người tại bị đánh bay ra ngoài, đương lui vạn trượng về sau, nàng đột nhiên dừng lại, lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vô số kiếm quang tự nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, cuối cùng, một đạo vạn trượng kiếm quang phá không mà đi, thẳng trảm kia một quyền khinh khủng.

Nhưng mà, cái này vạn trượng kiếm quang vừa mới tiếp xúc đến một quyền kia, chính là bắt đầu từng khúc chôn vùi!

Căn bản không thể địch!

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan thần sắc vô cùng ngưng trọng, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế mặc dù chỉ là Đại Đế, nhưng kỳ thật lực, đã hoàn toàn viễn siêu đồng dạng thần vũ trụ linh.

Đúng lúc này, chân trời nữ tử thần bí đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, một đạo vạn trượng hào quang đột nhiên hướng phía kia Vĩnh Sinh Đại Đế đánh tới.

Vĩnh Sinh Đại Đế khẽ cười một tiếng, phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Vạn trượng hào quang ầm vang vỡ vụn, một đạo tàn ảnh liên tục nhanh lùi lại, chính là kia nữ tử thần bí, mà nàng cái này vừa lui, chính là lui trọn vẹn vạn trượng xa.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo lục quang đột nhiên phóng lên tận trời, bao phủ lại nữ tử thần bí cùng chấp kiếm người!

Tự nhiên thần thụ!

Theo tự nhiên thần thụ xuất hiện, lưỡng nữ chịu tổn thương lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Chân trời, kia Vĩnh Sinh Đại Đế ánh mắt lần nữa lạc trên người Diệp Quan, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, hưng phấn nói: "Ngươi cái này thần vật hảo hảo cao minh, vừa vặn có thể chữa trị đại đạo bút chủ nhân lưu đang ở trên người ta tổn thương, quả nhiên là trời cũng giúp ta, ha ha "

Nói, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một tay chụp vào Diệp Quan, mà lúc này, chấp kiếm người cùng nữ tử thần bí cơ hồ là đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Oanh!

Hai đạo lực lượng kinh khủng tại vọt tới kia Vĩnh Sinh Đại Đế!

Nhìn thấy hai nữ vọt tới, Vĩnh Sinh Đại Đế trong mắt lóe lên một vòng cười lạnh, lòng bàn tay mở ra, sau đó bỗng nhiên hướng xuống đè ép, một cỗ sức mạnh đáng sợ quét sạch mà xuống.

Ầm ầm!

Cái này đè ép, thiên địa tại tịch diệt, lực lượng cường đại trong nháy mắt chấn vỡ đạo kiếm quang kia cùng hào quang, hai nữ lần nữa liên tục nhanh lùi lại.

Đang ở đẩy lui hai nữ về sau, Vĩnh Sinh Đại Đế đột nhiên hướng phía trước xông lên, lần nữa vồ một cái về phía phía dưới Diệp Quan, hắn nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt cực nóng.

Hắn hiện tại vừa bài trừ phong ấn, cần nhất chính là chữa thương, có thể thương thế của hắn không phải bình thường tổn thương , bình thường thần vật căn bản đối với hắn căn bản không có tác dụng, mà thiếu niên trước mắt này trong tay cây vừa vặn có thể.

Đây thật là trời trợ giúp hắn vậy!

Vĩnh Sinh Đại Đế chú ý quan sát phía dưới Diệp Quan, trong ánh mắt, tràn đầy hưng phấn, mặc dù thiếu niên này thần bí, mà lại, còn có cao nhân thế hắn che lấp thiên cơ, nhưng thì tính sao? Loại này che lấp thiên cơ thủ đoạn, theo người khác có lẽ vô cùng ghê gớm, nhưng hắn thấy, cũng liền như thế.

Trừ đại đạo bút chủ nhân bên ngoài, dưới gầm trời này, thật đúng là không ai có thể để hắn coi trọng mấy phần!

Một trảo này, một cỗ khí thế cường đại tại bao phủ lại phía dưới Diệp Quan, cùng lúc đó, Diệp Quan bốn phía thời không tại thời khắc này tại bị phong tỏa, tạo thành một cái yên tĩnh lồng giam, lực lượng cường đại tại đem hắn gắt gao khóa lại, căn bản là không có cách động đậy.

Mà nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới Diệp Quan trước mặt, đạo kiếm quang này ngạnh sinh sinh đem kia cỗ lực lượng thần bí xé mở một đường vết rách.

Chính là chấp kiếm người!

Chấp kiếm người lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta cũng không phải đang ở cứu ngươi, ta muốn đích thân giết ngươi, hiểu?"

Nói, nàng đột nhiên quay người, giơ kiếm quét qua.

Xùy!

Kia Vĩnh Sinh Đại Đế thả ra lực lượng lập tức bị nàng một kiếm này tận diệt!

Chân trời, kia Vĩnh Sinh Đại Đế ánh mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, hắn nhìn xuống phía dưới chấp kiếm người, "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, tay phải hắn nắm chặt, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên tự giữa thiên địa ngưng tụ, nhưng ngay lúc này, bốn phía chân trời thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, mấy chục đạo khí tức cường đại cuốn tới, cầm đầu hai người, chính là kia tả tướng cùng võ tướng, mà đang ở hai người bọn họ sau lưng, còn có hơn mười vị kinh khủng vận mệnh Đại Đế.

Nhìn thấy cái này đội hình, Vĩnh Sinh Đại Đế lông mày đột nhiên nhíu lại, "Thần Đạo một mạch?"

Tả tướng không có trả lời, nàng đột nhiên ngẩng đầu, "Nguyên Trấn thống soái."

Xùy!

Thiên địa đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một thanh trường thương phá không mà tới, tại đâm về kia Vĩnh Sinh Đại Đế!

Nhìn thấy cái này một thương đâm tới, Vĩnh Sinh Đại Đế gần nhất nổi lên một vòng khinh thường, "Sâu kiến!"

Dứt lời, hắn đưa tay chính là một quyền.

Oanh!

Chuôi này trường thương đột nhiên bị buộc dừng ở tại chỗ, nhưng vào lúc này, một thanh đao đột nhiên từ cái này Vĩnh Sinh Đại Đế bên cạnh thân chém tới.

Một đao kia, nhanh đến mức cực hạn, khi nó xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Vĩnh Sinh bí cảnh thời không tại tựa như một trương thiêu đốt giấy, từng khúc chôn vùi.

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt nhíu lại, tay phải bỗng nhiên hướng xuống đè xuống.

Oanh!

Một thương một đao đồng thời bị đẩy lui, nhưng là, Vĩnh Sinh Đại Đế cũng là liên tục nhanh lùi lại mấy trăm trượng.

Mà lúc này, đang ở Vĩnh Sinh Đại Đế bên trái ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một thân mang áo giáp màu tím nam tử trung niên, nam tử trung niên trong tay, cầm một thanh trường thương.

Nguyên Trấn!

Chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống soái!

Mà đang ở Vĩnh Sinh Đại Đế bên phải, đứng nơi đó một tay cầm trường đao nam tử áo đen.

Nguyên Hạo!

Quân viễn chinh thống soái!

Lúc này, Chân Vũ Trụ tam đại mạnh nhất binh đoàn thống soái đều ở nơi này.

Nơi xa, kia Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn thoáng qua bốn phía một đám cường giả, mặt không đổi sắc, cười to, "Quần ẩu sao?"

Nói, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng nhe răng cười, "Để các ngươi nhìn một chút ta Vĩnh Sinh quân đoàn!"

Dứt lời, tay phải đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, ngay sau đó, bỗng nhiên đi lên vén lên, "Ngủ say ức vạn năm các con dân, để vũ trụ này run rẩy đi!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, còn sót lại ở giữa thiên địa những cái kia đại đạo bút chủ nhân lưu lại phong ấn ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, đang ở kia sâu trong lòng đất, từng đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời

Vĩnh Sinh văn minh tái hiện thế gian!




