




Chương 337:: Diệt chúng sinh!


Ta có một kiếm Chương 337:: Diệt chúng sinh!

Nhìn một chút vũ trụ kiếp!

Diệp Quan cũng không bằng phản đối, bởi vì hắn cũng muốn gặp gặp, không chỉ có vũ trụ kiếp, hắn cũng nghĩ nhìn xem vị kia thực lực không kém lão cha Chân Thần.

Gặp Diệp Quan không bằng phản đối, ba người nói đi là đi.

Mà đang ở ba người sau khi rời đi, tả tướng Phong Kỳ cùng kia hữu tướng đi ra.

Hữu tướng muốn nói lại thôi, trong mắt có lo lắng.

Tả tướng nói khẽ: "Ngươi là muốn nói Từ Nhu cô nương?"

Hữu tướng gật đầu, "Nàng cùng kia Diệp Quan quan hệ không phải bình thường."

Tả tướng khẽ cười nói: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm, như thế nào đi nữa, nàng cũng sẽ không trợ giúp Quan Huyền Vũ Trụ đối với chúng ta Chân Vũ Trụ bất lợi."

Hữu tướng trầm mặc.

Tả tướng lại nói: "Mặc kệ phát sinh cái gì, nàng đều sẽ đứng tại chúng ta bên này."

Hữu tướng nhìn thoáng qua tả tướng, không nói gì thêm.

. . .

Từ Nhu mang theo Diệp Quan cùng chấp kiếm người đi vào một ngọn núi phía trên, ngọn núi bên trên có vài chục vạn trượng rộng lớn, mà phía trên ngọn núi này, chỉ có một tòa cự đại truyền tống trận, cả cái truyền tống trận bốn phía tất cả đều là các loại thần bí quỷ dị phù văn.

Từ Nhu mang theo hai người đi vào trong Truyền Tống Trận, sau đó tại khởi động truyền tống trận, theo trận pháp khởi động, ba người biến mất đang ở trong Truyền Tống Trận.

Đường hầm không thời gian bên trong.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Từ Nhu cô nương, có thể nói rõ chi tiết nói vũ trụ này kiếp sao?"

Từ Nhu cười nói: "Ta từng đã nói với ngươi đại đạo bản nguyên, cái này đại đạo bản nguyên, chính là giữa thiên địa vạn vật hết thảy chi nguyên, mà vũ trụ này kiếp chính là bởi vì đại đạo bản nguyên mà sinh. Có thể trấn áp, nhưng không thể triệt để đem nó hủy diệt."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Bởi vì nó bản thân liền là cái này lớn đạo một bộ phận, diệt nó, chẳng khác nào là diệt chúng sinh."

Diệp Quan chân mày hơi nhíu lại, "Chỉ có thể trấn áp?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế. Tựa như một người bình thường, có sinh tất có tử, sinh cùng tử cũng là lớn đạo một bộ phận. Đại tỷ hiện tại làm, chỉ là đang ở trì hoãn vùng vũ trụ này hủy diệt tốc độ mà thôi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Từ Nhu nói khẽ: "Ta rất lo lắng!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu ánh mắt phức tạp, "Ngươi cô cô vì ngươi, đem đại đạo bút chủ nhân trấn áp đang ở hệ ngân hà, cái này vốn là hảo ý, nhưng là, nàng khả năng không nghĩ tới qua một sự kiện, đó chính là đại đạo bút chủ nhân đã từng là cái này vô tận vũ trụ trật tự chế định người, hắn trấn áp rất nhiều cường giả, mà theo hắn bị trấn áp..."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Tựa như cái này Vĩnh Sinh Đại Đế, cũng là bởi vì hắn bị trấn áp, hắn lưu tại thế gian phong ấn nới lỏng, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế mới lấy thoát khốn. Lúc trước đại tỷ sở dĩ đuổi hắn đi, không trấn áp hắn, cũng là bởi vì có phương diện này nguyên nhân."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô cô trấn áp đại đạo bút chủ nhân, nhưng là, nhưng cũng thả ra Vĩnh Sinh Đại Đế, việc này đối với hắn trước mắt mà nói, khẳng định là một chuyện xấu.

Từ Nhu cười nói: "Ngươi cô cô tự nhiên là hảo ý, bất quá, nàng khả năng không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy yếu."

Diệp Quan bất đắc dĩ.

Từ Nhu lại nói: "Bởi vì chúng ta đối Vĩnh Sinh thời đại văn minh hiểu rõ không nhiều, bởi vậy, căn bản không biết thời đại kia đến cùng còn có thứ gì cường giả, mà Vĩnh Sinh thời đại văn minh, còn không phải ta nhất lo lắng."

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, "Ý của ngươi là..."

Từ Nhu trầm giọng nói: "Ngươi biết vũ trụ này biên giới vì sao kiên cố như vậy sao?"

Diệp Quan nói: "Đại đạo bút chủ nhân?"

Từ Nhu gật đầu, "Là hắn phân chia vũ trụ khu vực, để từng cái văn minh độc lập phát triển, mà khi phù hợp lúc thời điểm, hắn sẽ đánh thông một chút biên giới, để từng cái vũ trụ cùng thế giới liên thông. Nhưng là, có chút khu vực hắn còn chưa đả thông!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là lo lắng có khác vũ trụ văn minh sẽ xuất hiện?"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Vũ trụ mịt mờ này, không chỉ có chúng ta đang tìm kiếm khác vũ trụ văn minh, khác vũ trụ văn minh cũng đang tìm kiếm chúng ta! Mà theo chúng ta biết, đại đạo bút chủ nhân đang ở Thần Đạo Văn Minh thời đại lúc, tự mình tăng cường nguyên bản đã kiên cố vô cùng vũ trụ biên giới, hắn vì sao muốn tự mình tăng cường vũ trụ biên giới? Là sợ chúng ta xâm lấn khác vũ trụ, vẫn là sợ khác vũ trụ xâm lấn chúng ta?"

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Nhu trong mắt có lo lắng, nói khẽ: "Nếu là cái trước, tự nhiên còn tốt, nhưng nếu là cái sau đâu? Đương nhiên, những thứ này đều chỉ là ta cá nhân lo lắng, có lẽ chỉ là ta nghĩ nhiều rồi."

Chấp kiếm người đột nhiên nói: "Ngươi không nghĩ nhiều."

Từ Nhu cùng Diệp Quan nhìn về phía chấp kiếm người, chấp kiếm người mặt không biểu tình, "Đã từng đại tỷ từng tăng cường qua Chân Vũ Trụ vũ trụ biên giới."

Từ Nhu nhíu mày, "Đại tỷ cũng tăng cường qua?"

Chấp kiếm người gật đầu, "Nàng lúc ấy trấn áp vũ trụ kiếp lúc, chỉ để lại một câu nói, ngươi biết là cái gì không?"

Từ Nhu lắc đầu.

Chấp kiếm người nhìn xem Từ Nhu, "Chuẩn bị chiến đấu!"

Chuẩn bị chiến đấu!

Từ Nhu thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Chấp kiếm người nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó tiếp tục nói: "Đại đạo bút chủ nhân, là vùng vũ trụ này tiếp cận nhất đạo tồn tại, cũng là trước mắt có thể nói một cái duy nhất có thể ngự đạo người, hắn bị trấn áp, xuất hiện đã biết vũ trụ tất nhiên lộn xộn."

Diệp Quan nói: "Vậy đem hắn phóng xuất?"

Chấp kiếm người quay đầu đi chỗ khác, không để ý tới Diệp Quan.

Diệp Quan im lặng.

Từ Nhu lại là lắc đầu, "Ngươi cô cô là một cái cử thế vô song người, nàng đã trấn áp đại đạo bút chủ nhân, tất có nàng thâm ý, suy đoán của ta là, đại đạo bút chủ nhân gia hỏa này khẳng định đang làm cái gì chuyện xấu, bị ngươi cô cô phát hiện, sau đó mới trấn áp hắn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong lòng thở dài, hắn phát hiện, thế giới này so với hắn tưởng tượng muốn nhiều phức tạp.

Từ Nhu cười nói: "Lần này mang ngươi tới nơi này, ngoại trừ để ngươi nhìn xem vũ trụ ngoại kiếp, cũng là giúp ngươi tăng lên một ít thực lực."

Tăng thực lực lên!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, có chút hiếu kỳ, chính muốn nói gì, đúng lúc này, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên bắt đầu vỡ vụn, từng đạo đáng sợ lôi điện cuốn tới.

Từ Nhu liền nói ngay: "Từ Kính, ngươi che chở hắn!"

Nói, nàng đột nhiên hướng phía trước vút qua, hai tay hư chiêu, từng đạo kim sắc quang trận tự nàng trong hai tay bay ra, sau đó chống cự lấy những cái kia lôi điện.

Cảm thụ được những cái kia lôi điện, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, những thứ này lôi điện uy lực, so với hắn thấy qua vận mệnh kiếp đều mạnh hơn rất rất nhiều, hiện tại nếu để cho hắn đến một đạo, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này, chấp kiếm người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng đưa lưng về phía Diệp Quan, lòng bàn tay mở ra, vô số kiếm khí bay ra, chống cự lấy bốn phía bay tới lôi điện.

Xa xa Từ Nhu đột nhiên cả kinh nói: "Những thứ này lôi kiếp vì sao trở nên mạnh như vậy rồi?"

Chấp kiếm người nói: "Mỗi một ngày đều đang ở tăng cường!"

Từ Nhu sắc mặt lập tức trầm xuống, "Đại tỷ..."

Nhìn thấy những cái kia lôi điện càng ngày càng nhiều, truyền tống trận này thông đạo căn bản không chịu nổi, Từ Nhu liền nói ngay: "Tiểu gia hỏa, bắt lấy Từ Kính, truyền tống trận này đã không chịu nổi, chúng ta tại giết ra ngoài."

Nói, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, vạn đạo kim quang quét sạch mà ra, chỉ một thoáng, trước mặt nàng vô số lôi kiếp tại bị đẩy ra.

Diệp Quan vội vàng đi đến Từ Kính sau lưng, hắn tại ôm lấy Từ Kính eo, Từ Kính sắc mặt lập tức thốt nhiên đại biến, cả giận nói: "Ngươi muốn chết à! Nàng để ngươi bắt lấy ta, không phải để ngươi ôm lấy ta!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hai tay bắt lấy Từ Kính eo, bị Diệp Quan nắm lấy eo, Từ Kính trong lòng lập tức dâng lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, có chút tâm phiền ý loạn, nàng còn muốn nói điều gì, xa xa Từ Nhu đột nhiên nói: "Đi!"

Nói, nàng hai tay bỗng nhiên hướng bên cạnh vừa mở, hai đạo kim quang tại đem nó trước mặt tất cả lôi kiếp đẩy ra, ngạnh sinh sinh mở ra một con đường tới.

Thấy thế, chấp kiếm người cũng không đang ở nói thêm cái gì, ngự kiếm mà lên, tại mang theo Diệp Quan biến mất ở phía xa.

Sau đó, Từ Nhu cũng là vội vàng hóa thành một vệt kim quang đi theo.

Tinh không bên trong, Diệp Quan nhìn xem bốn phía, trong lòng hoảng sợ, đang ở kim quang hai bên, vô cùng vô tận lôi kiếp tựa như lưu tinh hướng phía nơi xa kích xạ mà đi, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết.

Thật là khủng khiếp!

Mỗi một đạo lôi kiếp, đều so vận mệnh kiếp mạnh chí ít mấy lần không chỉ!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau lưng bọn hắn mấy chục vạn trượng bên ngoài, nơi đó có một đạo thần bí kim sắc ấn phù, mà khi những cái kia lôi kiếp tới gần nơi này đạo kim sắc ấn phù lúc, đều sẽ bị một cỗ lực lượng thần bí chấn vỡ.

Lúc này, Diệp Quan bên tai đột nhiên vang lên Từ Nhu thanh âm, "Kia là đại tỷ lưu lại Chân Thần pháp tắc, cũng chính là cái này đạo pháp thì ngăn cản lại những thứ này lôi kiếp, không phải, những thứ này sét đánh nếu là tiến vào Chân Vũ Trụ, toàn bộ Trấn Vũ trụ đều đem hủy diệt, không chỉ có Chân Vũ Trụ, tất cả vũ trụ đều không chịu nổi."

Diệp Quan trầm mặc, vẻ mặt nghiêm túc, những thứ này lôi kiếp nếu là tiến vào Quan Huyền Vũ Trụ, Quan Huyền Vũ Trụ cũng sẽ gặp tai hoạ ngập đầu.

Chỉ có số ít đỉnh cấp cường giả, mới có thể sống sót.

Lúc này, Từ Nhu lại nói: "Những thứ này lôi kiếp, chỉ là vũ trụ kiếp phát ra một phần nhỏ lực lượng, chân chính vũ trụ kiếp, so ngươi bây giờ nhìn thấy khủng bố hơn ngàn vạn lần."

Diệp Quan thần sắc động dung, nhìn về phía bên cạnh Từ Nhu, Từ Nhu nói khẽ: "Ta không bằng lừa ngươi, ta từng có may mắn gặp qua kia vũ trụ kiếp, kia vũ trụ kiếp uy lực, để cho người ta tuyệt vọng, mà kia đã là mấy chục triệu năm trước sự tình. Ngày nay, kia vũ trụ kiếp uy lực, cũng đã càng khủng bố hơn!"

Diệp Quan nhìn xem bốn phía tựa như lưu tinh xẹt qua lôi kiếp, cảm thấy chấn động vô cùng, nếu là những thứ này lôi kiếp tiến vào Quan Huyền Vũ Trụ, vậy hắn cũng chỉ có thể đem lão cha mời đi ra khiêng.

Đây là sự thực gánh không được này!

Cái này giang sơn, không cần cũng được!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo huyết sắc lôi điện, nhìn thấy một màn này, Từ Nhu cùng Từ Kính sắc mặt đều phải biến đổi, Từ Nhu giật mình nói: "Cẩn thận!"

Mà Diệp Quan đang ở nhìn thấy kia mấy đạo huyết sắc lôi điện lúc, sắc mặt cũng là lập tức biến đổi, loại này huyết sắc lôi điện so phổ thông lôi điện mạnh mấy chục lần!

Diệp Quan vô ý thức mình ôm lấy chấp kiếm người, lần nữa bị Diệp Quan gắt gao ôm lấy, chấp kiếm người lập tức vừa sợ vừa giận, nhưng lúc này nàng lại không lo được nhiều như vậy, nàng phất tay áo vung lên, vô số kiếm khí chấn động mà ra, chém về phía những cái kia huyết lôi.

Ầm ầm!

Rất nhanh, từng đạo nổ vang âm thanh không ngừng từ tinh không bên trong vang dội.

Nhưng mà, cho dù là chấp kiếm người kiếm khí nhưng cũng không làm gì được những cái kia huyết lôi, mấy đạo huyết lôi tại chính diện vọt tới chấp kiếm người trước mặt, chấp kiếm người trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, nàng đột nhiên cũng chỉ hướng phía trước một trảm, một đạo vạn trượng kiếm khí phá không mà đi.

Kiếm quang cùng cái kia đạo huyết lôi tại nổ bể ra đến, Diệp Quan cùng chấp kiếm người đồng thời liên tục nhanh lùi lại, mà lúc này, lại là một đạo huyết sắc lôi kiếp hướng phía hai người đánh tới, tốc độ cực nhanh.

Chấp kiếm người tay phải hai chỉ cùng nhau, sau đó dựng thẳng tại giữa lông mày, sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía trước một điểm, "Phá!"

Một thanh kiếm đột nhiên phá không mà đi!

Oanh!

Chuôi kiếm này ngạnh sinh sinh đem cái kia đạo huyết sắc lôi kiếp chống lại, nhưng sau một khắc, lại là một đạo huyết lôi phá không mà đến, trong chớp mắt, chuôi kiếm này tại vỡ vụn.

Chấp kiếm người sắc mặt đại biến, nàng phất tay áo vung lên, một mặt kiếm quang thuẫn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kiếm quang thuẫn tại vỡ vụn, lực lượng cường đại tại đưa nàng cùng Diệp Quan đánh bay ra ngoài, mà Diệp Quan cũng là bị cỗ lực lượng này chấn địa buông lỏng ra chấp kiếm người eo, hướng phía bên ngoài bay đi.

Cái này nếu là bay ra ngoài, bên ngoài toàn bộ là lôi kiếp, Diệp Quan như thế nào ngăn cản được?

Chấp kiếm người mặc kệ trước mặt hướng phía nàng bay tới một đạo lôi kiếp, nàng bỗng nhiên quay người bắt lấy Diệp Quan tay, mấy chục đạo kiếm quang tự trong cơ thể nàng bay ra, chém về phía Diệp Quan sau lưng bay tới lôi kiếp, nhưng nàng bản nhân lại tại bị một đạo lôi kiếp oanh dừng!

Ầm!

Chấp kiếm người tại bị đánh bay ra ngoài, nhưng nàng nhưng lại chưa buông ra Diệp Quan tay, đang ở mảnh này lôi quang khu vực, nếu là Diệp Quan bay ra ngoài, Diệp Quan hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lúc này, một đạo kinh khủng huyết sắc lôi điện đột nhiên hướng phía chấp kiếm người bay tới, tốc độ cực nhanh!

Nhìn thấy một màn này, chấp kiếm người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên đưa nàng kéo về phía sau, Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo huyết lôi, trong mắt lệ khí tận xuất hiện, "Khải!"

Oanh!

Hắn giữa lông mày, đạo ấn đột nhiên hiển hiện.

Oanh!

Đạo ấn tại đem hắn cảnh giới tăng lên đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, nhưng mà, còn chưa kết thúc, trong cơ thể hắn, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời!

Tự nhiên chi lực!

Nhìn xem kia xông tới huyết lôi, Diệp Quan trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn hướng phía trước xông lên, một kiếm đánh xuống.

Oanh!

Diệp Quan một kiếm này ra, một cỗ kinh khủng kiếm khí tại chặn cái kia đạo huyết sắc thần lôi!

Từ trước tới nay mạnh nhất một kiếm!

Nhưng mà sau một khắc, Diệp Quan nhục thân tại bắt đầu chôn vùi...

Diệp Quan sau lưng, chấp kiếm người nhìn xem cản ở trước mặt nàng nhục thân chôn vùi Diệp Quan, ngây dại.

. . .




