




Chương 338:: Từ Nhu cùng Bát Oản mục đích!


Ta có một kiếm Chương 338:: Từ Nhu cùng Bát Oản mục đích!

Diệp Quan dù cho tăng lên đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, đồng thời có tự nhiên thần thụ gia trì, vẫn như cũ không cách nào chống cự máu này lôi lực lượng.

Nếu là có Hành Đạo Kiếm, có lẽ còn có thể thử một chút!

Nhưng hắn giờ phút này, cũng không bằng!

Mà Diệp Quan kỳ thật cũng biết, nhưng hắn vẫn là lên.

Bởi vì hắn cảm thấy, mình không thể một mực bị người bảo hộ lấy, dù sao cũng phải làm chút gì.

Ngay tại Diệp Quan nhục thân cùng linh hồn muốn triệt để tiêu tán lúc, một đạo hào quang đột nhiên đem hắn bao trùm, ngay sau đó, vô số hào quang tự Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, đem kia vô số lôi kiếp đẩy lui.

Người xuất thủ, chính là kia Từ Nhu.

Từ Nhu nói: "Đi!"

Nói, nàng cùng chấp kiếm người liên thủ, tại phá không mà đi, đẩy ra hai bên lôi kiếp, rất nhanh, hai người biến mất ở phía xa sâu trong tinh không.

. . .

Một chỗ hòn đảo bên trên, bãi cát bên cạnh, Từ Nhu nhìn xem trước mặt nằm Diệp Quan, vẻ mặt nghiêm túc.

Thời khắc này Diệp Quan nhục thân đã tàn khuyết không đầy đủ, lâm vào hôn mê.

Cũng may có tự nhiên thần thụ đang vì hắn chữa trị thân thể, không phải, Diệp Quan hẳn phải chết không nghi ngờ. Đây chính là huyết lôi kiếp, chỉ có thần vũ trụ linh đột phá mới có thể xuất hiện tồn tại, Diệp Quan bị loại lực lượng này làm bị thương , bình thường phương pháp chữa thương căn bản là vô dụng!

Còn tốt có tự nhiên thần thụ!

Chấp kiếm người nhìn xem trước mặt Diệp Quan, trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Từ Nhu đột nhiên ngồi vào Diệp Quan bên cạnh, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, cười nói: "Từ Kính, gia hỏa này lớn lên thật là đẹp trai ha!"

Từ Kính nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Ngươi đi theo hắn, chính là hi vọng tương lai để Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ có thể sống chung hòa bình?"

Từ Nhu cười nói: "Đây chỉ là ta mục đích một trong!"

Từ Kính chú ý quan sát Từ Nhu, tú mỹ nhàu lên, "Trả mục đích gì khác?"

Từ Nhu lại nói: "Ta hi vọng hắn về sau có thể đến giúp đại tỷ."

Từ Kính trầm giọng nói: "Ngươi hi vọng hắn có thể trợ giúp đại tỷ đối kháng vũ trụ kiếp?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía kia sâu trong tinh không, nói khẽ: "Vũ trụ này tồn vong, không nên chỉ có đại tỷ một người đến gánh."

Chấp kiếm người chú ý quan sát Từ Nhu, "Ngươi là đang lợi dụng hắn!"

Từ Nhu cười nói: "Cái này từ có thể không dễ nghe."

Chấp kiếm người lắc đầu, không nói lời nào.

Từ Nhu nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, nói khẽ: "Ngươi cảm thấy đại tỷ có thể một mực tiếp tục gánh vác sao?"

Chấp kiếm người thần sắc ảm đạm, "Ta cũng đã có hồi lâu chưa từng nhìn thấy qua nàng bản tôn."

Từ Nhu nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Trừ đại tỷ bên ngoài, có hai người có thể gánh vũ trụ này kiếp."

Chấp kiếm người nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn?"

Từ Nhu gật đầu, "Trong đó một cái là đại đạo bút chủ nhân, cái thứ hai chính là hắn, đương nhiên, thực lực của hắn khẳng định là không được, nhưng là, nếu là hắn đến gánh chịu trách nhiệm này, phía sau hắn mấy vị kia liền sẽ vì hắn gánh!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Từ Nhu, "Ngươi là muốn thông qua hắn, đến lợi dụng hắn người đứng phía sau!"

Từ Nhu gật đầu.

Chấp kiếm người khẽ lắc đầu, "Từ Nhu, ta nhìn ra được, hắn đối ngươi rất có hảo cảm, nếu là cho hắn biết ngươi đang ở như thế tính kế hắn..."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Bát Oản cũng đang ở..."

Chấp kiếm người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi nói là, Bát Oản cũng là đang tính kế hắn!"

Từ Nhu nhìn xem trước mặt nằm Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Chấp kiếm người nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Khó trách, Bát Oản cùng hắn đi ngủ, ta đã cảm thấy không tầm thường, dù cho lại thích hắn, cũng không có khả năng liền như vậy ủy thân cho hắn..."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Từ Nhu, ánh mắt như kiếm, "Hai người các ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì!"

Từ Nhu cười nói: "Ta không phải đã nói sao? Để hắn để chống đỡ vũ trụ kiếp!"

Chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Hắn không biết Bát Oản đang tính kế hắn?"

Từ Nhu cười cười, sau đó nói: "Ngươi biết gia hỏa này nhược điểm lớn nhất là cái gì không?"

Nói, nàng nhìn về phía trước mặt nằm Diệp Quan, nói khẽ: "Nhược điểm lớn nhất của hắn chính là thiện tâm, hắn so với hắn cha cùng hắn gia gia muốn hiền lành nhiều, thiện tâm, chỉ cần phương pháp đúng, liền dễ dàng bị lừa gạt, bị lợi dụng."

Chấp kiếm người lắc đầu, trầm giọng nói: "Từ Nhu, ngươi cùng Bát Oản như thế hành vi, thật sự là có chút bỉ ổi!"

Từ Nhu gật đầu, "Ta biết!"

Chấp kiếm người cả giận nói: "Ngươi biết cái đầu mẹ ngươi, hắn mặc dù là địch nhân, nhưng là, các ngươi loại hành vi này thật sự là bỉ ổi, ta thật xem thường, đại tỷ cũng sẽ xem thường."

Từ Nhu nhìn về phía chấp kiếm người, hỏi, "Vậy ngươi có biện pháp giúp đại tỷ sao?"

Chấp kiếm người âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là đại tỷ thật sự có một ngày gánh không được, ta liền cùng nàng chết chung. Mà ngươi cùng Bát Oản loại hành vi này, như cái gì? Còn có Bát Oản, nàng đem mình làm cái gì rồi? Còn cần sắc đẹp? Ta thao! Nàng như ở chỗ này, ta nhất định phải đánh chết nàng, thật sự là bỉ ổi!"

Từ Nhu đột nhiên cũng cả giận nói: "Ngươi biết cái gì, ngươi cả ngày liền biết đánh, liền biết sát, ngươi cọng lông cũng đều không hiểu! Vũ trụ kiếp nếu là gánh không được, ngươi có biết Chân Vũ Trụ có bao nhiêu người muốn liều chết?"

Chấp kiếm người châm chọc nói: "Ta còn là lần đầu tiên phát hiện, ngươi thế mà như thế sợ chết!"

Từ Nhu tại đứng lên, cả giận nói: "Nếu là đại tỷ gánh không được, thân tử đạo tiêu, ta cái thứ nhất theo nàng đi chết."

Chấp kiếm người trầm mặc sau một lúc lâu, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, lắc đầu, "Từ Nhu, ngươi giết hắn ta đều không phản đối, nhưng không phải như vậy."

Từ Nhu cả giận nói: "Nếu là không kéo hắn xuống nước, hắn người sau lưng căn bản sẽ không đối kháng vũ trụ kiếp, vũ trụ kiếp hủy diệt toàn vũ trụ, dựa vào cái gì phải lớn tỷ một người đến gánh? Dựa vào cái gì?"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Từ Nhu, "Ta mặc kệ ngươi nhiều như vậy, chờ hắn tỉnh lại, ta liền nói cho hắn biết chân tướng."

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Trễ!"

Chấp kiếm người mày nhăn lại, Từ Nhu đột nhiên chỉ vào Diệp Quan giữa lông mày, "Ngươi xem một chút!"

Chấp kiếm người nhìn về phía Diệp Quan giữa lông mày, đang ở Diệp Quan giữa lông mày, nơi đó có một vết máu đỏ sẫm.

Kiếp ấn!

Chấp kiếm người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . . Hắn vì sao bị hạ vũ trụ kiếp!"

Từ Nhu chú ý quan sát chấp kiếm người: "Bởi vì hắn đối cái kia đạo huyết lôi xuất thủ!"

Chấp kiếm người đột nhiên nhớ tới, trước đó Diệp Quan đưa nàng kéo ra phía sau, sau đó cưỡng ép tăng thực lực lên, đối kia huyết lôi xuất thủ.

Từ Nhu quay người nhìn xem trước mặt Diệp Quan, nói khẽ: "Đây là ta thiết ván thứ hai, ta vốn là muốn cho mình thụ thương, sau đó để hắn xuất thủ tới cứu ta... Hắn khẳng định sẽ ra tay cứu ta, chỉ là ta không nghĩ tới, hắn thế mà lại xuất thủ cứu ngươi!"

"Từ Nhu!"

Chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Các ngươi ván thứ ba là cái gì?"

Từ Nhu cười nói: "Ta có thể sẽ không nói cho ngươi, ngươi người này, đầu óc quá thẳng, sẽ hỏng việc."

Chấp kiếm người hai tay nắm chặt, nàng trầm mặc sau một lúc lâu, hỏi, "Hắn thích Bát Oản, ngươi biết không?"

Từ Nhu gật đầu.

Chấp kiếm người lại hỏi, "Bát Oản cùng ngươi ý nghĩ đồng dạng?"

Từ Nhu lần nữa gật đầu.

Chấp kiếm người khẽ lắc đầu, nàng không bằng đang nói cái gì, mà là nhìn về phía một bên trên mặt đất nằm Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan giữa lông mày kia vũ trụ kiếp đã biến mất.

Hắn nhìn xem Diệp Quan, thần sắc đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

Từ Nhu nói: "Từ Kính, chúng ta biết ngươi tính tình, cũng biết ngươi không nguyện ý lẫn vào chuyện này, bởi vậy, việc này vẫn luôn đang gạt ngươi."

Chấp kiếm người nhìn về phía Từ Nhu, "Ngươi bây giờ nói cho ta, là bởi vì hắn đã bị vũ trụ kiếp gieo xuống kiếp ấn, đồng thời hi vọng ta tiếp xuống phối hợp các ngươi, thật sao?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng!"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Từ Nhu, "Từ Nhu, ta biết ngươi cùng Bát Oản là muốn giúp đại tỷ, nhưng ta có thể xác định nói cho ngươi, các ngươi sở tác sở vi, sẽ không đạt được đại tỷ công nhận."

Từ Nhu gật đầu, "Chúng ta biết, so sánh, đại tỷ là người cao ngạo như thế, nàng khẳng định không thích hành vi của chúng ta, nhưng là, chỉ cần nàng có thể từ vũ trụ này kiếp bên trong thoát khỏi ra, cuối cùng chúng ta mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta đều nguyện ý tiếp nhận."

Chấp kiếm người khẽ lắc đầu, "Ta không sẽ giúp các ngươi."

Từ Nhu nói: "Nhưng nếu là giúp hắn đâu?"

Chấp kiếm người mày nhăn lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Từ Nhu trầm giọng nói: "Gia hỏa này tâm cao khí ngạo, trước đó đem kia Hành Đạo Kiếm còn đưa váy trắng nữ tử, đồng thời còn nói, đến nay về sau cũng sẽ không tiếp tục gọi người, chỉ làm Diệp Quan, không làm chỗ dựa đại... Ai, hắn như thế để cho ta thật bất ngờ, đồng thời phá vỡ ta một chút kế hoạch, thật sự là người tính không bằng trời tính, ta không bằng tính tới gia hỏa này như vậy có cốt khí. . . . ."

Chấp kiếm người đột nhiên đánh gãy Từ Nhu, "Ta cảm thấy hắn làm như thế, rất tốt!"

Từ Nhu chú ý quan sát chấp kiếm người, "Có thể tiếp xuống, hắn liền muốn đối mặt kia Vĩnh Sinh Đại Đế! Lấy hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ thực lực, căn bản là không có cách đối kháng Vĩnh Sinh Đại Đế."

Chấp kiếm người nhìn về phía Từ Nhu, "Vĩnh Sinh Đại Đế cũng là các ngươi trong kế hoạch một vòng?"

Từ Nhu không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Hắn thực lực bây giờ yếu, chúng ta cần tăng lên thực lực của hắn, ta muốn cho ngươi cùng ta cùng một chỗ liên thủ, giúp hắn lấy nơi này Lôi Thần ấn, đồng thời, lấy lôi trì rèn luyện hắn kiếm ý, đem hắn thực lực tăng lên tới một cái độ cao mới!"

Chấp kiếm người cười lạnh, "Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ giúp ngươi?"

Từ Nhu nhìn thẳng chấp kiếm người, "Vì đại tỷ!"

Chấp kiếm người lắc đầu, nàng nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ta sẽ giúp hắn, nhưng không phải là vì đại tỷ."

Nghe vậy, Từ Nhu lập tức có chút ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, trên mặt đất Diệp Quan tay phải đột nhiên run rẩy, Từ Nhu lúc này nhìn về phía Diệp Quan, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy một mảnh trời xanh mây trắng lúc, hắn nói khẽ: "Còn chưa có chết sao?"

Từ Nhu cười nói: "Đương nhiên không chết!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, khi thấy Từ Nhu lúc, hắn cười cười, "Lần này, ta đều coi là chết chắc đây!"

Kia huyết sắc lôi kiếp, hắn đến nay nhớ tới đều lòng còn sợ hãi.

Thật quá kinh khủng!

Kia hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể chống cự.

Từ Nhu cười nói: "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan cảm thụ một chút thể nội, hiện tại nhục thân cùng linh hồn đều đã khôi phục bảy tám phần, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Một hồi sẽ qua, thì có thể hoàn toàn khôi phục."

Từ Nhu cười nói: "Vậy thì tốt rồi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này là?"

Từ Nhu cười nói: "Nơi này là đại tỷ đã từng thành lập một cái độc lập tiểu thế giới, chính là Chân Thế Giới, đang ở tiểu thế giới này bên ngoài, chính là trong truyền thuyết vũ trụ kiếp, đương nhiên, bây giờ nhìn tới, sau khi ra ngoài mới có thể nhìn thấy, bất quá, hiện tại chúng ta nếu là tại như vậy đi ra ngoài, tại chỗ liền phải vẫn lạc."

Nói, nàng lại lấy ra một viên đan dược cho Diệp Quan ăn vào, sau đó nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, đợi chút nữa dẫn ngươi đi lấy chỗ tốt ha!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chỗ tốt?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, không nói gì, hắn cảm thấy cái này Từ Nhu thần thần bí bí, cái loại cảm giác này, hắn cũng vô pháp nói lên tới.

Không bằng suy nghĩ nhiều, Diệp Quan chuyên tâm chữa thương, sau nửa canh giờ, thương thế hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Mà khôi phục về sau, Từ Nhu cười nói: "Đợi chút nữa hai chúng ta sẽ hộ pháp cho ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía chấp kiếm người, "Nàng..."

Chấp kiếm người chú ý quan sát Diệp Quan, "Đợi chút nữa ta sẽ thừa dịp ngươi không chú ý, sau đó một kiếm kết quả ngươi."

Diệp Quan: "..."




