




Chương 339:: Đừng cứng rắn!


Ta có một kiếm Chương 339:: Đừng cứng rắn!

Nghe được chấp kiếm người, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn tự nhiên không có làm thật, đối phương nếu là thật sự muốn giết mình, vừa rồi mình lúc hôn mê, không học hỏi được không?

Nhìn thấy Diệp Quan xem thường thần sắc, chấp kiếm người lập tức cả giận nói: "Ngươi cho rằng ta không dám đúng không? Đến, ta hiện tại liền đâm chết ngươi!"

Nói, trong tay nàng lập tức nhiều một thanh kiếm, sau đó làm bộ liền muốn đâm Diệp Quan.

Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, đừng nói, hắn thật đúng là sợ nữ nhân này làm loạn, mà lúc này, một bên Từ Nhu đột nhiên ngăn cản Từ Kính, "Tốt tốt! Chúng ta làm chính sự đi!"

Chấp kiếm người hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, không nói thêm gì nữa.

Diệp Quan lập tức có chút im lặng, nữ nhân này tính tình cũng quá nóng nảy.

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó nói: "Bởi vì tới gần vũ trụ kiếp, bởi vậy, nơi này có một viên vừa hình thành Lôi Thần ấn, còn không có linh trí, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ liên thủ vì ngươi lấy được này ấn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lôi Thần ấn?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế. Đương nhiên, đang ở lấy được Lôi Thần ấn lúc, trước tiên cần phải làm hai chuyện, chuyện thứ nhất là trước dùng lôi kiếp bất ngờ luyện của ngươi Kiếm Ý, để của ngươi Kiếm Ý đạt tới một cái cao độ toàn mới!"

Diệp Quan nói: "Lôi kiếp bất ngờ luyện kiếm ý?"

Từ Nhu cười nói: "Chưa bao giờ gặp a?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu chân thành nói: "Nơi này lôi kiếp phi thường đặc thù, nếu là của ngươi Kiếm Ý có thể ở chỗ này lôi kiếp oanh kích hạ bất diệt, như vậy đi ra bên ngoài, cho dù là vận mệnh Đại Đế lực lượng cũng vô pháp ma diệt của ngươi Kiếm Ý!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút mong đợi.

Hắn hiện tại kiếm ý tuy mạnh, nhưng là đang ở vận mệnh Đại Đế trước mặt vẫn là còn thiếu rất nhiều nhìn.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chuẩn bị sẵn sàng!"

Từ Nhu đột nhiên hai tay kết ấn, mặc niệm cổ lão chú ngữ, đột nhiên, chân trời vỡ ra, một đạo nhạt sấm sét màu tím thẳng tắp rơi xuống.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đạo này nhạt sấm sét màu tím mặc dù không bằng kia huyết lôi mạnh, nhưng cũng cực kỳ khủng bố, căn bản không phải hắn hiện tại có khả năng tiếp nhận.

Mà lúc này, Từ Nhu đột nhiên nói: "Xuất kiếm ý!"

Nghe vậy, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, trong một chớp mắt, một đạo kiếm ý tự trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời!

Nhưng mà, kiếm ý này vừa tiếp xúc đến cái kia đạo lôi kiếp chính là tại vỡ vụn, lôi kiếp thẳng tắp rơi xuống, hướng Diệp Quan đánh tới.

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên phá không mà đi, trảm tại cái kia đạo lôi kiếp bên trên.

Ầm!

Cái kia đạo lôi kiếp ngạnh sinh sinh bị cái này một đạo kiếm quang chém vỡ!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên chấp kiếm người, chấp kiếm người nhìn chằm chằm hắn, "Biết kiếm ý vì sao mà sinh sao?"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, đến: "Ý chí!"

Chấp kiếm người gật đầu, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, kiếm ý bởi vì ý chí mà sinh, ta đang ở nhìn thấy đạo này lôi kiếp lúc, trong lòng đã sinh ra sợ hãi, trong lòng e ngại, ý chí lùi bước, như thế nào chống lại?"

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Trong bất tri bất giác, sợ hãi đã ấn tâm ta ngọn nguồn, tiền bối lại đến!"

Nghe được Diệp Quan, chấp kiếm người nao nao, hơi kinh ngạc.

Nam nhân này, một điểm liền thông!

Từ Nhu cười nói: "Tốt!"

Thanh âm rơi xuống, nàng lần nữa thi pháp, dẫn một đạo lôi kiếp rơi xuống.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo lôi kiếp, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên phóng lên tận trời, tại một kiếm chém về phía cái kia đạo lôi kiếp.

Chủ động xuất kích!

Ầm!

Diệp Quan một kiếm ra, trong tay hắn ý kiếm trong nháy mắt vỡ vụn, bản thân hắn tại từ phía trên rơi xuống, đại địa kịch liệt run lên.

Lần nữa thất bại!

Nhưng mà, Diệp Quan lại hưng phấn vô cùng, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm từ hắn trong tay ngưng tụ, "Lại đến!"

Từ Nhu gật đầu, lần nữa dẫn một đạo thần lôi rơi xuống.

Diệp Quan chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Tái chiến!

Cứ như vậy, Diệp Quan một lần lại một lần thất bại, nhưng là, hắn chiến ý lại càng ngày càng mạnh, bởi vì giờ khắc này hắn đối cái này lôi kiếp đã không có tâm mang sợ hãi.

Thất bại không đáng sợ, đáng sợ là không bằng làm lại từ đầu dũng khí!

Diệp Quan một lần lại một lần thất bại, nhưng lại một lần lại một lần đứng lên, dần dần, hắn kiếm ý bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa.

Mà chấp kiếm người cùng Từ Nhu thì tại một bên trông coi, nhìn xem Diệp Quan liều mạng tu luyện, Từ Nhu cảm thán nói: "Tiểu gia hỏa này, rõ ràng có thể tại lựa chọn nằm ngửa, nhưng lại nhất định phải cố gắng tu luyện."

Chấp kiếm người bình tĩnh nói: "Không tốt sao?"

Từ Nhu cười nói: "Mục tiêu của hắn là có thể đạt tới đời cha hắn bọn hắn loại kia độ cao, có thể hắn cũng không biết, kia có bao nhiêu khó."

Chấp kiếm người nhìn phía xa Diệp Quan, nói khẽ: "Có thể ta cảm thấy rất tốt, hắn có thể nhìn thẳng vào mình, đồng thời sẽ vượt qua chi tâm, chỉ bằng điểm ấy, hắn đã siêu việt vô số người."

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía chấp kiếm người, hơi kinh ngạc, "Từ Kính, ngươi đối tốt với hắn giống không bằng như vậy chán ghét."

Từ Kính âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hiện tại đối ngươi cùng Bát Oản rất chán ghét!"

Từ Nhu cười cười, cũng không nói chuyện, cái này Từ Kính chưa hề cũng là cái này tính xấu.

Nàng cũng biết, nàng sở tác sở vi xác thực bỉ ổi, nhưng nàng cũng không hối hận, vì đại tỷ, nàng nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, bao quát vi phạm lương tâm sự tình.

Chấp kiếm người ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, Diệp Quan còn tại hướng phía kia kiếp lôi khởi xướng tiến công. Lúc này Diệp Quan mặc dù thất bại rất nhiều lần, nhưng là, trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì nhụt chí.

Cứ như vậy, ước chừng nửa tháng sau, Diệp Quan hiện tại mặc dù vẫn như cũ vừa bất quá kia kiếp lôi, nhưng là, kiếm ý của hắn đã không đang ở vỡ vụn!

Không chỉ có như thế, hắn tại phóng thích kiếm ý lúc, bản thân trong kiếm ý lại còn hiện ra nhàn nhạt lôi ý.

Kiếm ý của hắn, đã đang ở chất biến!

Trên mặt đất, Diệp Quan nhìn xem kia rơi xuống kiếp lôi, cổ tay khẽ động, một thanh kiếm đột nhiên phóng lên tận trời.

Ý kiếm!

Oanh!

Một kiếm này đâm vào kia kiếp lôi phía trên, kiếp lôi kịch liệt run lên, ý kiếm tại bị đánh bay, kiếp lôi thẳng tắp rơi xuống.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tại trảm tại cái kia đạo kiếp lôi bên trên.

Ầm!

Kiếp lôi kịch liệt run lên, tại vỡ ra, mà Diệp Quan thì thẳng tắp rơi xuống, vừa hạ xuống địa, phía dưới đại địa tại băng liệt.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cái kia đạo kiếp lôi chậm rãi vỡ vụn, hóa thành vô số lôi điểm hướng phía bốn phía chấn động ra đến, như đầy trời tinh, xán lạn vô cùng.

Phía dưới, Diệp Quan khóe miệng hơi cuộn lên, lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm ý đột nhiên tự trong lòng bàn tay của hắn bừng lên, sau đó ngưng tụ thành một thanh kiếm, mà chuôi này ý kiếm bên trong, hiện ra nhàn nhạt lôi quang!

Kiếp lôi kiếm ý!

Diệp Quan nhìn xem trong tay kiếp lôi kiếm ý, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nửa tháng khổ tu, kiếm ý rốt cục phát sinh chân chính chất biến.

Lúc này, kia Từ Nhu đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, tự tin nói: "Tuế nguyệt Đại Đế phía dưới, hẳn là không đối thủ nữa!"

Từ Nhu cười to nói: "Ngươi cũng đừng quá tự tin. Nếu là gặp được loại kia hàm kim lượng cao tuế nguyệt Đại Đế, lấy thực lực ngươi bây giờ, vẫn là khó mà thủ thắng."

Diệp Quan mỉm cười, "Có chút bành trướng."

Từ Nhu đánh giá một chút Diệp Quan trong tay chuôi này ý kiếm, sau đó nói: "Kiếp lôi kiếm ý, trong kiếm ý ẩn chứa lôi kiếp chi uy, ngươi kiếm ý này, thế gian ít có."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta đón lấy tới làm cái gì?"

Từ Nhu khóe miệng hơi cuộn lên, "Tiếp xuống, bất ngờ luyện nhục thân!"

Diệp Quan hỏi, "Bất ngờ luyện nhục thân?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút do dự, "Ta cũng muốn tu luyện nhục thân sao?"

Từ Nhu lại là lắc đầu, "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, có thể ngươi từng nghĩ tới, nếu là ngươi nhục thân đủ mạnh, ngươi chiêu kia Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực đem hoàn toàn khác biệt? Phụ thân ngươi cùng gia gia ngươi đã từng có thể đem môn này kiếm kỹ tương lai phát huy đến một cái trình độ khủng bố, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là bọn hắn nhục thân đủ mạnh."

Diệp Quan gật đầu, hắn cũng phát hiện, cái này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cần nhục thân, bởi vì mỗi lần thi triển đến cực hạn, hắn nhục thân liền không chịu nổi, sẽ rạn nứt. Như Từ Nhu nói, nếu là nhục thân có thể tăng lên một chút, vậy cái này môn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực nhất định có thể đủ đạt tới một cái độ cao mới.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Nơi này lôi kiếp so bên ngoài muốn đặc thù vô số lần, năng lượng cũng tinh thuần vô số lần, nếu là ngươi có thể chịu đựng lấy nơi này lôi kiếp chi uy, chỉ cần ngươi ra ngoài, ngươi sẽ phát hiện, cho dù là vận mệnh Đại Đế cũng không làm gì được nhục thể của ngươi. Không chỉ có như thế..."

Nói đến đây, nàng làm xấu cười một tiếng, "Nhục thân tăng cường, phương diện kia cũng sẽ tăng cường đây!"

Phương diện kia?

Diệp Quan lập tức sửng sốt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà một bên chấp kiếm người lại là giây hiểu, lập tức giận trừng mắt liếc Từ Nhu, "Ngươi có mao bệnh sao?"

Diệp Quan nhìn xem hai người, không hiểu ra sao, hắn hỏi, "Phương diện kia?"

Từ Nhu trừng mắt nhìn, sau đó nghiêm mặt nói: "Đương nhiên là kiếm đạo, ngươi suy nghĩ một chút, nhục thân tăng cường, kiếm đạo khẳng định cũng sẽ tăng cường, đúng hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Như thế..."

Bất quá, hắn vẫn cảm thấy giống như có chút không đúng.

Một bên, chấp kiếm người hung hăng chú ý quan sát Từ Nhu, nàng thật nghĩ hành hung nữ nhân này dừng lại, quả thực là quá dơ bẩn.

Từ Nhu cười nói: "Chúng ta bắt đầu đi!"

Diệp Quan nói: "Tại dùng nhục thân gánh kia lôi kiếp?"

Từ Nhu lườm hắn một cái, "Làm sao có thể? Tại ngạnh kháng, ngươi không được thần hồn câu diệt? Đến, trước cởi quần áo ra."

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Nhu nói: "Nhanh cởi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Nhu nghiêm mặt nói: "Muốn cho thân thể ngươi thi pháp."

Diệp Quan nhíu mày, "Thi pháp?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan vẫn còn có chút do dự, cứ như vậy cởi, giống như không tốt lắm.

Từ Nhu cười nói: "Thế nào, ngươi sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi sao? Ta cho ngươi biết, trong mắt ta, không bằng phận chia nam nữ, ngươi có thể làm ta là một y sư."

Diệp Quan nhìn thấy Từ Nhu ánh mắt thanh tịnh, lập tức có chút hổ thẹn, mình ngược lại là có chút không phóng khoáng.

Không bằng suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu cởi quần áo.

Nhìn thấy Diệp Quan bắt đầu cởi, một bên chấp kiếm người lập tức quay đầu đi chỗ khác, thần sắc có chút mất tự nhiên, trong đầu kìm lòng không được nổi lên nào đó một màn.

Ngày đó...

Diệp Quan mặc dù là không tỉnh táo, nhưng nàng thế nhưng là thanh tỉnh.

Một lần lại một lần...

Đương nhiên, ngay từ đầu là rất đau, thế nhưng là đằng sau...

Chấp kiếm người lắc đầu, đem trong đầu một màn kia quét đi, nàng quay người, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã cởi sạch sẽ.

Nhìn thấy một màn này, chấp kiếm người kia băng lãnh hai gò má đột nhiên bay lên một vòng đỏ ửng, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

Diệp Quan cũng là có chút mất tự nhiên, dù sao, phía trước đứng đấy hai nữ tử.

Từ Nhu đánh giá một chút Diệp Quan thân thể, một mặt chính khí, "Nằm xuống."

Diệp Quan gật đầu, nằm xuống.

Từ Nhu lòng bàn tay mở ra, một cái bạch ngọc bình xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng đưa tới Diệp Quan miệng bên cạnh, "Há mồm."

Diệp Quan miệng vừa mới trương, một cỗ chất lỏng lập tức đổ vào trong cổ họng hắn, kia cỗ chất lỏng lạnh buốt lạnh, thuận hắn yết hầu tiến vào trong cơ thể hắn, nhưng rất nhanh, hắn cảm giác trong cơ thể mình tựa như là tại bị giống như lửa thiêu.

Diệp Quan sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn cảm giác trong cơ thể của mình muốn hòa tan.

Từ Nhu nói: "Đừng vội!"

Nói, nàng lại lấy ra một cái bạch ngọc bình đưa cho một bên chấp kiếm người, "Ngươi đưa cho hắn xoa thuốc, ta đến thi pháp trấn áp trong cơ thể hắn dược lực."

Chấp kiếm người tại âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không bôi!"

Từ Nhu trừng nàng một chút, "Ta không trấn áp trong cơ thể hắn dược lực, hắn liền bị thiêu chết. Ngươi sẽ thuật pháp sao?"

Chấp kiếm người trầm mặc.

Từ Nhu lại nói: "Đừng bút tích, nhanh bôi."

Nói, nàng tại bắt đầu thi pháp.

Chấp kiếm người trầm mặc sau một lúc lâu, nàng đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó mở ra bạch ngọc bình, hướng Diệp Quan trên thân ngã xuống, sau đó bắt đầu bôi, nhìn ra được, có chút khẩn trương.

Cảm thụ được con kia mềm mại tay xẹt qua thân thể, Diệp Quan lập tức có chút tâm viên ý mã, đầu óc có chút ý nghĩ kỳ quái, mặc dù cảm thấy nghĩ như vậy không đúng, thế nhưng là, nhịn không được này.

Lúc này, chấp kiếm người đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Quan nơi nào đó, cả giận nói: "Đừng cứng rắn!"

. . .




