




Chương 340:: Đồng tâm một mạng, đồng sinh cộng tử!


Ta có một kiếm Chương 340:: Đồng tâm một mạng, đồng sinh cộng tử!

Đừng cứng rắn!

Nghe được chấp kiếm người, Diệp Quan lập tức có chút xấu hổ, hắn kỳ thật cũng không muốn, nhưng là, đó cũng không phải người vì có thể khống chế này.

Nhìn thấy Diệp Quan nơi nào đó không có chút nào mềm đi xuống dấu hiệu, chấp kiếm người lập tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Từ Nhu đột nhiên nói: "Đừng nói hắn, đại tỷ trên sách nói qua, đây là phản ứng bình thường."

Chấp kiếm người nhìn hằm hằm một chút Từ Nhu, "Ngươi cũng không phải vật gì tốt!"

Từ Nhu cũng là im lặng.

Chấp kiếm người ngược lại không nói thêm gì nữa, tiếp tục cho Diệp Quan thoa, mặc dù nàng cố gắng giả bộ như yên lặng, nhưng là, kia run rẩy ngọc thủ vẫn là bán nàng.

Diệp Quan lúc này cũng không có ý khác, bởi vì hắn cảm giác trong cơ thể mình phảng phất có một đám lửa đang ở đốt, mặc dù có Từ Nhu đang giúp hắn trấn áp cỗ lực lượng kia, nhưng hiệu quả không lớn, mà lại, loại kia thiêu đốt cảm giác trả càng ngày càng mạnh, phảng phất muốn đem hắn ngũ tạng phế phủ hòa tan.

Một lát sau, chấp kiếm người đem Diệp Quan trên thân thoa khắp, nàng tại đứng dậy, đi tới một bên, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

Lúc này, Từ Nhu tay phải đột nhiên nhẹ nhàng đặt ở Diệp Quan phần bụng.

Oanh!

Một nháy mắt, một cổ lực lượng cường đại tự Diệp Quan thể nội bừng lên, sau đó hóa thành một đạo thật mỏng màng bao trùm lấy Diệp Quan thân thể.

Từ Nhu thu tay lại, sau đó đứng dậy, cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua trên người mình cái kia đạo thật mỏng màng, sau đó hắn nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu cười nói: "Thôi động tự nhiên thần thụ!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó thôi động tự nhiên thần thụ, trong chốc lát, một cỗ tinh thuần tự nhiên chi lực từ hắn thể nội lan tràn ra, lạnh buốt lạnh, rất sảng khoái.

Từ Nhu nói: "Chúng ta bắt đầu đi!"

Nói, nàng đột nhiên ngẩng đầu, sau đó hai tay kết ấn, một lát sau, nàng đột nhiên một chỉ chân trời, "Mở!"

Xùy!

Chân trời tại vỡ ra, một đạo màu tím nhạt thần lôi thẳng tắp rơi xuống.

Từ Nhu cùng chấp kiếm người đồng thời nhanh lùi lại.

Diệp Quan đang muốn phản kháng, Từ Nhu đột nhiên nói: "Chớ có phản kháng."

Không phản kháng?

Diệp Quan sửng sốt, mà đúng lúc này, cái kia đạo lôi kiếp tại chui vào đỉnh đầu hắn.

Ngũ lôi oanh đỉnh!

Oanh!

Diệp Quan tại lội xuống dưới, đầu óc trống rỗng, nhục thể của hắn tại biến thành một mảnh cháy đen, nhưng rất nhanh, trong cơ thể hắn cùng trên thân mặt ngoài xuất hiện từng đạo năng lượng màu xanh sẫm, cùng lúc đó, vô cùng vô tận tự nhiên thần thụ năng lượng cũng không ngừng từ hắn thể nội tuôn ra, chữa trị hắn nhục thân.

Không bao lâu, hắn nhục thân chính là khôi phục như lúc ban đầu!

Nhìn thấy một màn này, Từ Nhu trong lòng lập tức vì đó buông lỏng, "Còn tốt có tự nhiên thần thụ, không phải, có thể xấu đại sự."

Chấp kiếm người nhìn nàng một cái, không nói gì.

Đương Diệp Quan nhục thân khôi phục về sau, Từ Nhu lại nói: "Tiếp tục!"

Nói xong, nàng lần nữa dẫn lôi rơi xuống.

Oanh!

Diệp Quan lần nữa bị một đạo kiếp lôi oanh trúng, cả người đầu óc ông ông.

Mà một lát sau, thân thể của hắn khôi phục về sau, tiếp tục

Cứ như vậy như thế lặp đi lặp lại, cái này tu luyện cũng là đơn giản, hắn cái gì đều không cần làm, liền đợi đến gặp phải sét đánh là được.

Đương nhiên, quá trình này hay là vô cùng thống khổ, mỗi một lần, cũng là đau đến không muốn sống, bất quá, hắn đều ngạnh sinh sinh cho nhịn được.

Điểm ấy khổ, hắn vẫn có thể ăn.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Diệp Quan nhục thân tựa như là một kiện đồ sắt, không ngừng bị gõ, sau đó bắt đầu chậm rãi phát sinh chất biến.

Rõ ràng nhất là, hắn càng ngày càng có thể khiêng.

Trước đó bị đánh trúng một lần, toàn thân hắn sẽ cháy đen, sau đó cần tốt một đoạn thời gian mới có thể khôi phục, nhưng là hiện tại, thân thể của hắn bị cướp lôi oanh trúng, sẽ không lại biến thành cháy đen, sẽ chỉ trở nên ảm đạm một chút, run rẩy mấy lần.

Cứ như vậy, một tháng đi qua, hắn nhục thân đã hoàn toàn có thể ngạnh kháng lôi kiếp, trừ cái đó ra, hắn nhục thân bên trên thỉnh thoảng lóe ra lôi điện, nhìn xem rất khủng phố.

Lôi kiếp chi thân đã hình thành!

Lúc này, lại là một đạo lôi kiếp rơi xuống.

Diệp Quan đột nhiên phóng lên tận trời, một kiếm chém về phía cái kia đạo lôi kiếp.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lần này, hắn tại chồng lên sáu mươi đạo!

Oanh!

Một kiếm này phía dưới, cái kia đạo lôi kiếp tại ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số lôi quang hướng phía chân trời bốn phía bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hưng phấn vô cùng, thân thể này tăng lên về sau, cái này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực tại tăng lên không chỉ mười lần!

Một kiếm này xuống dưới, cho dù là một chút tuế nguyệt Đại Đế đều gánh không được này!

Về phần vận mệnh Đại Đế, hắn không dám xác định, nhưng hắn cảm thấy, một kiếm này xuống dưới, vận mệnh Đại Đế cũng có thể mới vừa lên một cương.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở Từ Nhu hai người trước mặt, hắn nhìn xem hai người, "Thân thể này còn có thể tăng lên sao?"

Từ Nhu lại là lắc đầu, "Tạm thời không thể!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không sợ đau!"

Từ Nhu cười nói: "Ta biết, bất quá ngươi bây giờ nhục thân đã đến một cái cực hạn, như nghĩ lại đề thăng, liền phải dẫn kia huyết lôi, mà kia huyết lôi không phải ngươi bây giờ nhục thân có thể chống cự."

Huyết lôi!

Diệp Quan trầm mặc, kia huyết lôi liên chấp kiếm người cùng Từ Nhu đều có chút khó mà chống cự, khẳng định không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận.

Lúc này, chấp kiếm người đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi liền muốn một mực thân thể trần truồng sao?"

Nghe được chấp kiếm người, Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, hắn mặt mo đỏ ửng, sau đó vội vàng đổi một bộ sạch sẽ thanh lịch thanh bào.

Đổi một bộ quần áo về sau, Diệp Quan khí chất lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn thân hình cao lớn, thân thể thẳng tắp, như một thanh giống cây lao, bởi vì thực lực tăng lên duyên cớ, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, cái này khiến trên người hắn ít một chút phong mang, nhiều một chút nho nhã.

Kỳ thật, hắn mặc dù là kiếm tu, nhưng trên người phong mang vẫn luôn rất nội liễm, cùng người ở chung, cho người cảm giác chính là rất ôn tồn lễ độ, không giống một cái kiếm tu, ngược lại giống như là một cái Độc Thư Nhân.

Từ Nhu đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Thật sự là tuấn tú lịch sự!"

Chấp kiếm người nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Lớn lên đẹp mắt có làm được cái gì? Đần muốn liều chết."

Bị chấp kiếm người nhằm vào đã quen, Diệp Quan ngược lại là cũng không thèm để ý, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, trước ngươi nói nơi này có Lôi Thần ấn?"

Từ Nhu cười nói: "Liền biết ngươi nhớ thương cái này!"

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo kim ấn đột nhiên phóng lên tận trời, chân trời tại vỡ ra, sau một khắc, một viên nắm đấm lớn Lôi Ấn xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người.

Lôi Thần ấn!

Nhìn thấy cái này viên Lôi Thần ấn, Diệp Quan thần sắc động dung, cái này viên Lôi Ấn bên trong, ẩn chứa một cỗ cực kỳ đáng sợ Lôi hệ năng lượng.

Từ Nhu nói: "Này ấn cũng là không cấp bậc thần vật, ngươi thu phục này ấn, hắn đem cùng thân thể ngươi hoà hợp, sau đó mỗi ngày không ngừng rèn luyện nhục thể của ngươi cùng của ngươi Kiếm Ý, thay lời khác tới nói, chỉ cần ngươi thu phục hắn, nhục thể của ngươi cùng kiếm ý mỗi ngày đều có thể có được tăng cường."

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Có thể dạng này?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng vậy, trọng yếu nhất chính là, vật này còn không có sinh ra linh trí, ngươi nếu là đem nó thu phục, một khi nó sinh ra linh trí, ngươi chính là hắn cái thứ nhất chủ nhân, kia ý nghĩa là hoàn toàn không giống."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ý nghĩa không giống?"

Từ Nhu cười nói: "Đúng vậy, tựa như nữ nhân nam nhân đầu tiên, mặc kệ nàng về sau có bao nhiêu nam nhân, nhưng nam nhân đầu tiên, khẳng định sẽ khắc sâu ấn tượng!"

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, cái này Từ Nhu có độc!

Một bên, chấp kiếm người nghe nói như thế, sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng tại một kiếm bổ về phía Từ Nhu.

Từ Nhu sắc mặt đại biến, nàng không nghĩ tới cái này chấp kiếm người đột nhiên xuất thủ, lập tức phất tay áo vung lên, một đạo hào quang quét sạch mà ra.

Ầm!

Hào quang vỡ vụn, Từ Nhu nhanh lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Từ Nhu nhìn về phía chấp kiếm người, cả giận nói: "Ngươi nổi điên làm gì?"

Chấp kiếm người lạnh lùng nhìn xem Từ Nhu, "Nhìn ngươi khó chịu!"

Từ Nhu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi gần nhất như thế nào có chút không hiểu thấu?"

Chấp kiếm người thu hồi ánh mắt, không còn cách Từ Nhu, mà khi Diệp Quan cũng đang nhìn nàng lúc, nàng lập tức giận dữ, "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan không muốn cùng nàng cãi lộn, thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, ta muốn thế nào thu phục cái này Lôi Ấn?"

Từ Nhu nói: "Rất đơn giản, cưỡng ép thu phục."

Diệp Quan nhíu mày, "Cưỡng ép thu phục?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta thử một chút."

Nói, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Từ Nhu nói: "Giúp hắn áp chế kia Lôi Ấn lôi kiếp."

Chấp kiếm người không có trả lời.

Chân trời, Diệp Quan vừa tới gần kia Lôi Thần ấn, kia Lôi Thần ấn dường như phát giác được nguy hiểm, đột nhiên bộc phát ra mấy trăm đạo lôi kiếp hướng phía Diệp Quan kích xạ mà đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, bất quá hắn cũng không có lùi bước, hắn hướng phía trước xông lên, chém xuống một kiếm.

Ầm!

Mấy đạo lôi kiếp tại bị hắn một kiếm này chém vỡ, nhưng sau một khắc, càng nhiều lôi kiếp hướng phía hắn vọt tới.

Phanh

Diệp Quan bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, dừng lại về sau, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, hắn nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, cánh tay phải run lên, không có một chút tri giác.

Còn tốt nhục thân đã tăng lên, không phải, lần này liền phải bị làm phế.

Phía dưới, Từ Nhu đột nhiên nhìn về phía chấp kiếm người, "Kiếm của ngươi có thể áp chế cái này lôi kiếp, giúp hắn."

Chấp kiếm người quay đầu chỗ khác, sắc mặt băng lãnh.

Mà lúc này, Diệp Quan lại lần nữa vọt tới, nhưng mặc kệ hắn như thế nào vung kiếm, đều từ đầu đến cuối không cách nào tới gần viên kia Lôi Thần ấn.

Ầm!

Diệp Quan lại một lần nữa bị đẩy lui, hắn đang muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên phá không mà đến, đem hắn trước mặt một đám lôi kiếp đẩy lui.

Chính là chấp kiếm người!

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt vẫn là như vậy băng lãnh, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Tạ ơn!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa kia Lôi Thần ấn vọt tới.

Cái kia đạo Lôi Thần ấn kịch liệt run lên, vô số đạo lôi kiếp đột nhiên bộc phát ra, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hiện tại kinh hãi, đúng lúc này, chấp kiếm người xuất hiện lần nữa đang ở bên cạnh hắn, chỉ gặp nàng chấp kiếm vung lên, không vài đạo kiếm khí phá không mà đi, đem những cái kia lôi kiếp đều áp chế.

Diệp Quan nhìn xem bên cạnh chấp kiếm người, sửng sốt.

Chấp kiếm người đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Còn không mau đi?"

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới kia Lôi Thần ấn trước mặt, hắn một phát bắt được kia Lôi Thần ấn, lúc này, phía dưới Từ Nhu đột nhiên nói: "Đưa nó thu được trong ý thức!"

Diệp Quan làm theo, đem nó nhận được mình trong ý thức.

Oanh!

Đột nhiên, Diệp Quan thể nội bộc phát ra từng đạo kinh khủng lôi kiếp chi lực, còn tốt hắn nhục thân đã được đến tăng cường, không phải, lần này cũng đủ để cho hắn thần hồn câu diệt.

Nhưng mà dù cho nhục thân cực kỳ cường hãn, nhưng Diệp Quan lúc này cũng là vô cùng thống khổ, bởi vì viên kia Lôi Thần khắc ở phản kháng, từng đạo kiếp lôi không ngừng đang oanh kích lấy thân thể của hắn, mà dần dần, hắn nhục thân vậy mà bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu vết rạn.

Lôi Thần ấn phản phệ!

Diệp Quan lúc này thống khổ đến cực hạn, hắn không chỉ có cảm giác mình nhục thân sắp nổ tung, liền liên Thần Hồn cũng giống như muốn bị no bạo, trừ cái đó ra, hắn liên ý thức đang ở dần dần bắt đầu mơ hồ.

Nhìn thấy một màn này, chấp kiếm người lông mày lập tức nhíu lại, nàng xoay người một cái, đi vào mặt đất, nàng chú ý quan sát Từ Nhu, Từ Nhu nhún vai, "Đừng nhìn ta, ta cũng không biết, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính hắn."

Chấp kiếm người căm tức nhìn Từ Nhu, "Ngươi dạng này sẽ hại chết hắn, ngươi biết không?"

Từ Nhu trầm giọng nói: "Nhân sinh thường xuyên có ngoài ý muốn, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Ý cái đầu mẹ ngươi!"

Chấp kiếm người giận chỉ Từ Nhu, "Ngươi biết ngươi bây giờ có bao nhiêu ác tâm sao? Nhìn từ bề ngoài giống người, trong thực tế đâu? Thận trọng từng bước, trăm phương ngàn kế tính toán hắn, thua thiệt cái kia tín nhiệm ngươi, đợi ngươi như sư "

Từ Nhu đột nhiên cả giận nói: "Chúng ta cùng hắn vốn là địch nhân, mời ngươi làm rõ ràng điểm này!"

Chấp kiếm người lạnh lùng nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Là địch nhân không sai, nhưng là, Quan Huyền Vũ Trụ đối chiến ta Chân Vũ Trụ, chưa hề sử dụng qua hèn hạ vô sỉ thủ đoạn! Mà ngươi đây?"

Từ Nhu ánh mắt băng lãnh, "Chỉ cần có thể đến giúp đại tỷ, thủ đoạn lại hèn hạ, ta cũng làm! Ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng sinh khí, ta liền muốn lợi dụng hắn, để hắn thay thế đại tỷ chống đỡ vũ trụ kiếp."

Chấp kiếm người khẽ lắc đầu, "Ngươi cùng Bát Oản hành vi, ta không gật bừa."

Nói, nàng đột nhiên quay người phóng lên tận trời đi vào Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn xem trước mặt ngũ quan vặn vẹo Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Ngươi thật sự là một cái kẻ ngu, bị hai nữ nhân lừa gạt xoay quanh!"

Nói xong, nàng đột nhiên một chỉ điểm tại Diệp Quan giữa lông mày, sau một khắc, vô số lôi kiếp đột nhiên tự Diệp Quan thể nội tuôn ra, sau đó chui vào trong cơ thể nàng.

"Đồng tâm một mạng!"

Phía dưới, Từ Nhu đột nhiên gầm thét, "Ngươi là điên rồi sao? Vậy mà thi triển đại tỷ dạy ngươi bảo mệnh cổ thuật, ngươi thằng ngu này "

Đồng tâm một mạng, đồng tâm đồng mệnh, đồng sinh cộng tử!




