




Chương 341:: Chân Vô Ngã!


Ta có một kiếm Chương 341:: Chân Vô Ngã!

Đồng tâm một mạng!

Đây là tại Thạch thôn lúc, Chân Thần sáng tạo một môn cổ thuật, lúc thi triển, nhưng cùng một người đồng tâm đồng mệnh, tổng nhận tổn thương.

Tứ nữ đã từng đều lẫn nhau đối lẫn nhau thi triển qua, kia thật là đang ở lấy mạng đổi mạng, đổi không được, kia tựu đồng quy vu tận.

Từ Nhu tuyệt đối không ngờ rằng, cái này chấp kiếm người vậy mà lại đối Diệp Quan thi triển môn này cổ thuật. Phải biết, môn này cổ thuật trừ các nàng bốn chị em bên ngoài, các nàng chưa hề đối với người ngoài thi triển qua.

Thời khắc này chấp kiếm người cùng Diệp Quan, liền tựa như một thể.

Nàng ngạnh sinh sinh thế Diệp Quan chia sẻ một nửa tổn thương!

Từ Nhu vô cùng tức giận, nữ nhân này là điên rồi sao?

Chân trời, chấp kiếm người đại mi cũng là thật sâu nhàu lên, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên tái nhợt, nàng đều có chút đánh giá thấp cái này Lôi Thần ấn lực lượng.

Một bên, Từ Nhu gắt gao nhìn chằm chằm chấp kiếm người, không nói lời nào, bất quá, nàng đã ở trong tối thôi động thuật pháp, chỉ cần chấp kiếm người gánh không được, nàng liền sẽ đi theo thi triển cái này đồng tâm một mạng, lần nữa chia sẻ tổn thương.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng chấp kiếm người không ngừng thừa nhận kia Lôi Thần ấn phản phệ, đương nhiên, lúc này bởi vì chấp kiếm người hỗ trợ chia sẻ tổn thương, Diệp Quan là dễ dàng rất nhiều, mà hắn cũng không bằng nhàn rỗi, lúc này bắt đầu đi chưởng khống kia Lôi Thần ấn.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan cùng chấp kiếm người trên người lôi kiếp chi lực chậm rãi tiêu tán, mà đang ở Diệp Quan giữa lông mày, một đạo nhàn nhạt Lôi Ấn lặng yên hiển hiện.

Lôi Thần ấn!

Đương kia Lôi Thần ấn triệt để ngưng tụ lúc, một bên chấp kiếm người lập tức liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, kém chút đổ xuống.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hai tay bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Một nháy mắt, một cỗ kinh khủng lôi uy từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cường đại lôi uy trong nháy mắt khuếch tán đến mấy vạn trượng bên ngoài, chấn địa thiên địa run rẩy.

Diệp Quan nhìn xem hai tay của mình, lúc này, hắn cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, sức mạnh vô cùng vô tận, mà cỗ lực lượng này nơi phát ra, chính là trong cơ thể hắn Lôi Thần ấn.

Như Từ Nhu nói, cái này Lôi Thần ấn đang không ngừng rèn luyện kiếm ý của hắn cùng nhục thân, nói cách khác, nhục thể của hắn cùng kiếm ý không giây phút nào đều đang ở tăng cường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, mà khi hắn mở hai mắt ra trong nháy mắt đó, trong mắt của hắn có hai đạo lôi quang lấp lóe, quanh thân lôi điện lấp lóe, tựa như Lôi Thần.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa chấp kiếm người, khi thấy suy yếu vô cùng chấp kiếm người lúc, hắn phất tay áo vung lên, một đạo lục quang lập tức uyển giống như là thuỷ triều tuôn hướng chấp kiếm người.

Tự nhiên thần thụ!

Diệp Quan đi đến chấp kiếm người trước mặt, chấp kiếm người lông mày lập tức nhíu lại, lạnh như băng nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Tạ ơn!"

Chấp kiếm người âm thanh lạnh lùng nói: "Có cái gì tốt tạ? Ta cứu ngươi, chỉ là muốn tự tay giết ngươi, chỉ thế thôi."

Diệp Quan nhìn xem chấp kiếm người, không nói gì, nhưng trong lòng thì có chút phức tạp.

Chấp kiếm người cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy a?"

Diệp Quan vô ý thức nói: "Ngươi rất tốt nhìn!"

Nói xong, hắn lập tức sửng sốt, mình nói cái gì?

Chấp kiếm người cũng là vì đó khẽ giật mình, lúc này cả giận nói: "Ngươi muốn chết à!"

Nói, nàng tại một kiếm hướng phía Diệp Quan bổ xuống, một kiếm này, bắt đầu rất mạnh, nhưng cũng không biết vì sao, càng về sau kia lực đạo chính là càng yếu, tốc độ cũng là càng chậm.

Diệp Quan tự nhiên là rất dễ như trở bàn tay né tránh một kiếm này, hắn nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ chấp kiếm người, cười ngượng ngùng cười, "Ta không còn ý gì khác, chỉ là biểu lộ cảm xúc ngươi xác thực rất xinh đẹp!"

Chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào, cũng không xuất thủ.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút mất tự nhiên, đành phải chuyển di mâu thuẫn, nhìn về phía một bên Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, ngươi đại tỷ đâu?"

Từ Nhu giấu ở trong tay áo tay phải chậm rãi buông ra, thuật pháp biến mất, nàng cười nói: "Đại tỷ không đang ở!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Không đang ở?"

Từ Nhu gật đầu, "Lực lượng của nàng ở chỗ này, nhưng là, người không đang ở, cho nên, chúng ta cũng không biết nàng đến cùng ở đâu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời, trong lòng nghi hoặc, cái này Chân Thần thế mà không ở nơi này, đây là hắn không có nghĩ tới.

Từ Nhu đột nhiên cười nói: "Hiện tại thực lực ngươi đã được đến thật to tăng lên, chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Rời đi nơi này?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng vậy, tiếp xuống việc cấp bách là đối đỡ Vĩnh Sinh Đại Đế!"

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, cười nói: "Đối kháng xong Vĩnh Sinh Đại Đế sau đâu?"

Từ Nhu vẻ mặt tươi cười, "Sau đó lại nói mà!"

Diệp Quan đột nhiên hướng về sau lui mấy bước, hắn nhìn xem Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, để cho ta tới đoán xem, đối kháng xong Vĩnh Sinh Đại Đế về sau, chính là đối kháng vũ trụ kiếp, đúng không?"

Từ Nhu trừng mắt nhìn, "Ngươi đang nói cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Từ Nhu cô nương, ngươi đối với ta rất tốt, tựa như là sư phó đợi đồ đệ, ta cũng rất hi vọng, ngươi thật đem ta xem như là đồ đệ, nhưng lý trí nói cho ta, ngươi đi theo ta, hẳn là có chỗ mưu, mưu ta bảo vật? Hiển nhiên không phải, bởi vì mặc kệ là tiểu tháp vẫn là tự nhiên thần thụ, hay là trước đó Hành Đạo Kiếm, ngươi cũng không có hứng thú!"

Nói, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Thẳng đến ngươi dẫn ta tới đây, ta mới hoàn toàn tỉnh ngộ, ngươi tính toán, hẳn là cùng ngươi đại tỷ có quan hệ, để cho ta đoán xem, ngươi mục đích thực sự, cũng không phải là Vĩnh Sinh Đại Đế, mà là vũ trụ này kiếp, đương nhiên, lấy thực lực của ta, quả quyết là không cách nào đối kháng vũ trụ này kiếp, cho nên, nếu như ta không thể đoán sai, ngươi mục đích thực sự là nghĩ cút cha ta cùng ta cô cô xuống nước, đúng không?"

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Từ chúng ta trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, ta có thể cảm nhận được, các ngươi bốn chị em tình cảm rất sâu, đặc biệt là các ngươi đối Chân Thần, mà ngươi sở tác sở vi, cũng là vì các ngươi đại tỷ Chân Thần, ta đoán đúng không?"

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, một lát sau, nàng đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi vẫn là thông minh như vậy, kỳ thật, ngay từ đầu ta ngay tại lo lắng, lo lắng làm ta bắt đầu chân chính áp dụng mục đích của ta là, ngươi sẽ xem thấu, bởi vậy, ta một mực làm đều rất bí mật, hi vọng hết thảy nhìn đều rất thuận lý thành chương, nhưng không nghĩ tới, vẫn là không có đầy qua ngươi!"

Nhìn thấy Từ Nhu đồng ý, Diệp Quan khẽ gật đầu, mặc dù trong lòng sớm đã có đáp án, nhưng lúc này trong lòng vẫn còn có chút phức tạp, đương nhiên, cũng chỉ là có chút phức tạp, chỉ thế thôi.

Từ Nhu đột nhiên hỏi, "Lúc nào đoán được?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, hắn giữa lông mày, Lôi Thần ấn đột nhiên xuất hiện, "Đương thôn phệ cái này viên Lôi Thần ấn lúc, Từ Nhu cô nương, nếu là ta đoán không sai, làm ta thôn phệ hết cái này viên Lôi Thần ấn lúc, liền đã lây dính vũ trụ này kiếp nhân quả, đúng không?"

Từ Nhu cười ha ha một tiếng, "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn thông minh!"

Diệp Quan chú ý quan sát Từ Nhu, "Ngày đó để cho ta đi tìm Bát Oản, cũng là ngươi trong kế hoạch một vòng, đúng không?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, lại hỏi, "Cho nên, Bát Oản cùng ta phát sinh quan hệ, cũng là các ngươi trong kế hoạch một vòng?"

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, "Đúng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại nói: "Ta một mực rất nghi hoặc một điểm, nếu là Bát Oản không bằng khôi phục ký ức, nàng quả quyết sẽ không làm loại sự tình này, nàng khả năng cũng đều không hiểu loại sự tình này. Mà nàng khôi phục ký ức về sau, theo đạo lý nói, ta ở trước mặt hắn, cũng chỉ là không nhận ra cái nào người mà thôi, đã là không nhận ra cái nào người, đường đường Chân Vô Ngã vì sao muốn cùng ta phát sinh quan hệ? Thật chẳng lẽ chính là bởi vì ta lớn lên rất đẹp trai không?"

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Đương nhiên, bởi vì đối Bát Oản tình cảm, ta một mực không muốn đi nghĩ sâu những chuyện này."

Từ Nhu cười nói: "Không hổ là Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Tần Các chủ nhi tử, nếu không phải lấy tình thiết lập ván cục, sợ là thật đúng là không lừa được ngươi."

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, ta còn có một vấn đề."

Từ Nhu gật đầu, "Ngươi hỏi."

Diệp Quan không hiểu, "Bát Oản cùng ta đi ngủ, các ngươi có thể được cái gì?"

Đây là hắn lớn nhất nghi vấn!

Từ Nhu trừng mắt nhìn, "Không ngại cũng đoán xem?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi nói cho ta đáp án đi!"

Từ Nhu cười nói: "Nếu là ngươi đoán không được, vậy ta liền không thể nói cho ngươi."

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu cười nói: "Ngươi giết không được ta!"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta có thể hay không giết ngươi?"

Từ Nhu tiếu dung ngưng kết, nhưng thoáng qua liền khôi phục bình thường, cười nói: "Là ai nói về sau chỉ làm Diệp Quan? Như thế nào, lúc này mới mấy ngày, liền không nhịn được muốn gọi người sao?"

Diệp Quan nhịn không được giơ ngón tay cái lên, "Thận trọng từng bước, lợi hại!"

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta biết ngươi không muốn án lấy người khác kịch bản đi xuống, nhưng bây giờ, đã không phụ thuộc vào ngươi rồi."

Nói đến đây, nàng đột nhiên thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, ngươi vẫn là không quá đủ thông minh, nếu như ta là ngươi, liền sẽ giả bộ hồ đồ không biết, sau đó giả ý cùng chúng ta Chân Vũ Trụ liên thủ đối kháng Vĩnh Sinh giới, mà ta vì để cho ngươi đối kháng vũ trụ kiếp, cũng sẽ để Chân Vũ Trụ tương trợ ngươi, nhưng là hiện tại ngươi chỉ có thể mang theo ngươi Quan Huyền Vũ Trụ cùng Vĩnh Sinh Đại Đế đơn đả độc đấu."

Diệp Quan nói: "Ta nguyên bản xác thực có thể làm như vậy, nhưng ngươi biết ta vì sao không bằng làm như vậy sao?"

Từ Nhu hiếu kì, "Vì sao?"

Diệp Quan chú ý quan sát Từ Nhu, "Khinh thường."

Từ Nhu hai mắt nhắm lại.

Diệp Quan lại nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi là Chân Vũ Trụ, ta là Quan Huyền Vũ Trụ, ngươi tính toán ta, thiên kinh địa nghĩa, ta bị ngươi tính toán, đây là ta vô năng, ta không tức giận chỉ là có một việc, ta hi vọng ngươi không muốn giấu diếm ta, ngươi hẳn phải biết Bát Oản ở nơi nào, đúng không?"

Từ Nhu gật đầu, "Biết!"

Diệp Quan nói: "Ta muốn gặp mặt nàng!"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cùng nàng ở giữa sự tình, cuối cùng là phải làm một cái chấm dứt, ngươi cứ nói đi?"

Từ Nhu trầm mặc một lát sau, nói: "Xác thực!"

Diệp Quan hỏi, "Còn tại Thạch thôn?"

Từ Nhu lắc đầu, "Chính là ở đây!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, Từ Nhu sau lưng, thời không đột nhiên vỡ ra, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử mặc một bộ váy dài, khuôn mặt như vẽ, dung nhan tuyệt thế, hai tay chắp sau lưng, trên trán, mang theo một cỗ vô địch chi thế.

Tam nữ dung mạo khó phân trên dưới, cũng là nhân gian tuyệt sắc.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Bát Oản trước mặt, Bát Oản nhìn xem hắn, thần sắc bình tĩnh, trong ánh mắt không bằng một tia gợn sóng, tựa như là đang nhìn một người xa lạ.

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản sau một hồi, đột nhiên nở nụ cười, "Ta một mực đang nghĩ, nếu là nhìn thấy ngươi, ta sẽ như thế nào như thế nào, trong lòng rất thấp thỏm, rất khẩn trương, nhưng khi thật nhìn thấy ngươi về sau, ta mới hiểu được một sự kiện, ta thích, ta yêu, là cái kia thôn trang nhỏ Bát Oản, là cái kia muốn ăn ta nấu cơm Bát Oản, là cái kia vì một con trâu khóc hơn nửa ngày Bát Oản, là cái kia như thế nào ăn cũng ăn không đủ no Bát Oản, là cái kia vì ta xông vào Chân Vũ Trụ lấy mệnh thủ hộ ta Bát Oản "

Nói nói, trên mặt hắn chẳng biết lúc nào đã đã có hai hàng thanh tịnh chất lỏng, "Nhìn thấy ngươi, ta biết, cái kia Bát Oản cũng sẽ không trở lại nữa. Nàng cũng sẽ không trở lại nữa."

Hôm nay mang ta đệ đệ đi nhập học, chậm trễ một chút, thiếu một chương, mời mọi người thứ lỗi.




