




Chương 342:: Ngươi cái này cẩu nam nhân!


Ta có một kiếm Chương 342:: Ngươi cái này cẩu nam nhân!

Nói xong, Diệp Quan quay người rời đi.

Như hắn nói, đang ở không có gặp Bát Oản lúc, hắn rất thấp thỏm, rất khẩn trương, cũng rất chờ mong, hắn hi vọng mình nhìn thấy vẫn là đã từng cái kia Bát Oản.

Thế nhưng là, hắn thất vọng.

Đang ở nhìn thấy nữ tử trước mắt lúc, hắn liền biết, đã từng cái kia như thế nào ăn cũng ăn không đủ no Bát Oản cũng sẽ không trở lại nữa.

Trước mắt vị này, không phải Bát Oản, nàng là thật vô địch.

Mà giờ khắc này, hắn cũng minh bạch lúc trước gặp nhau lúc, đối phương vì sao không cùng hắn đi.

Nhìn xem Diệp Quan chậm rãi hướng phía nơi xa rời đi, Chân Vô Ngã sau lưng trong tay áo tay phải chậm rãi nhanh nắm lại, nhưng nàng thần sắc rất bình tĩnh, trong mắt cũng không bằng một tia gợn sóng.

Chấp kiếm người nhìn xem rời đi Diệp Quan, tay phải nắm thật chặt kiếm trong tay, không nói gì.

Rất nhanh, Diệp Quan biến mất đang ở tam nữ trong tầm mắt.

Giữa sân, Chân Vô Ngã nhìn phía xa biến mất Diệp Quan, hai mắt chậm rãi đóng lại, mà ở sau lưng nàng, tay phải cầm chặt hơn.

Từ Nhu đột nhiên nói khẽ: "Vĩnh Sinh Đại Đế người, hẳn là cũng đã đến!"

Nghe vậy, chấp kiếm người bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, ánh mắt như kiếm, "Ngươi cùng Vĩnh Sinh Đại Đế cấu kết!"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Cái này không thể trách ta, là trên người hắn có quá nhiều thần vật, đặc biệt là vậy dĩ nhiên thần thụ cùng kia đạo ấn, Vĩnh Sinh Đại Đế là tình thế bắt buộc."

Chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu nhìn thoáng qua băng lãnh chấp kiếm người, bình tĩnh nói: "Để Vĩnh Sinh văn minh cùng Quan Huyền Vũ Trụ lẫn nhau tiêu hao, chẳng lẽ không tốt sao?"

Chấp kiếm người không nói gì thêm, quay người rời đi.

Từ Nhu lúc này ngăn ở chấp kiếm người trước mặt, cả giận nói: "Từ Kính, ngươi muốn làm gì!"

"Liên quan gì đến ngươi!"

Nơi xa, chấp kiếm người cũng không quay đầu lại, tại ngự kiếm mà lên, biến mất ở chân trời.

Tại chỗ, Từ Nhu khí thẳng dậm chân , tức giận đến sắc mặt tái xanh, "Nàng nổi điên làm gì?"

Chân Vô Ngã nhìn về chân trời, không nói gì.

Từ Nhu lại nói: "Nữ nhân này, liền sẽ chuyện xấu, tức chết ta rồi."

Nói, nàng liền muốn đi ngăn lại chấp kiếm người, mà một bên Chân Vô Ngã đột nhiên mở miệng, "Được rồi."

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía Chân Vô Ngã, ngạc nhiên.

Chân Vô Ngã lại không nói gì thêm, quay người rời đi.

Một mảnh trong tinh không mịt mờ, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, hắn đem mình tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Việc cấp bách là mau chóng chạy về Quan Huyền Vũ Trụ!

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, cái này Từ Nhu có thể sẽ liên hợp Vĩnh Sinh Đại Đế gây sự tình, nhất định phải để Quan Huyền Vũ Trụ có một chuẩn bị tâm lý.

Đối với cái này Vĩnh Sinh Đại Đế, hắn tự nhiên cũng là không dám khinh thường, mà lại, bây giờ còn có cái này Từ Nhu, Chân Vũ Trụ cùng Vĩnh Sinh văn minh nếu là liên thủ, kia đối Quan Huyền Vũ Trụ mà nói chính là vô cùng vô cùng bất lợi.

Bởi vậy, nhất định phải nhanh chạy về Quan Huyền Vũ Trụ, chuẩn bị sẵn sàng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan phía trước ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên tại vọt ra, ngay sau đó, một đạo quyền ấn tựa như thủy triều đồng dạng thẳng đến hắn mà đến!

Oanh!

Quyền ấn xuất hiện một sát na, toàn bộ tinh hà tại sôi trào lên, vô cùng kinh khủng!

Vận mệnh Đại Đế!

Diệp Quan sắc mặt âm trầm, hắn biết kia Từ Nhu sẽ liên hợp Vĩnh Sinh văn minh gây sự tình, chỉ là không có nghĩ đến đối phương vậy mà tới nhanh như vậy.

Hắn đến chuyện nơi đây, chỉ có Chân Vũ Trụ biết, mà đối phương xuất hiện ở đây, rất hiển nhiên, là Từ Nhu nữ nhân này tiết lộ bí mật.

Không bằng suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Chồng lên sáu mươi đạo!

Một kiếm này ra ——

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên tự phiến tinh không này bên trong vang vọng mà lên, một nháy mắt, phương viên mười vạn trượng bên trong thời không ầm vang sụp đổ, lực lượng cường đại tại đem cái kia đạo quyền ấn chém vỡ, ngay sau đó, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa bỗng nhiên từ hắn trước mặt bộc phát ra.

Ầm!

Ầm!

Tinh không bên trong, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Diệp Quan đang ở lui trọn vẹn vạn trượng về sau mới dừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa, mấy vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào đen, dáng người khôi ngô, bộ ngực rộng lớn, nắm chắc song quyền giống như đồng chùy, rắn chắc hữu lực, toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng.

Hắc bào nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt có một vòng ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Trẻ tuổi như vậy phá phàm cảnh kiếm tu khó trách Đế chủ để cho ta tự mình đến , người bình thường đến, thật đúng là bắt không được ngươi."

Nói, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một cỗ đáng sợ quyền thế lập tức như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng hướng phía nơi xa Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Diệp Quan bỗng cảm giác cảm giác đến một cỗ ngạt thở cảm giác, trong lòng kinh hãi, cái này thật là khủng khiếp vận mệnh Đại Đế.

Không dám có chút chủ quan, Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, tại thôi động Lôi Thần ấn, sau đó lại lần rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Kiếm ra trong nháy mắt đó, một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tự giữa thiên địa bộc phát ra, không hề yếu cái kia đạo quyền thế.

Mà khi hai cỗ lực lượng tiếp xúc một khắc này ——

Oanh!

Một đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên tự tinh không bên trong bộc phát ra, cỗ này sóng xung kích trong chớp mắt chính là khuếch tán đến mấy trăm vạn bên ngoài, mà lực lượng cường đại cũng là đem Diệp Quan cùng kia vận mệnh Đại Đế chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Hai người cơ hồ là cùng một thời khắc dừng lại, mà Diệp Quan dừng lại về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia vận mệnh Đại Đế, sau một khắc, người hắn đã biến mất.

Xùy!

Giữa sân, một đạo mang theo lôi quang kiếm khí đột nhiên phá không giết tới kia vận mệnh Đại Đế trước.

Tinh hà xé rách!

Nhìn thấy Diệp Quan cái này kinh khủng một kiếm, kia vận mệnh Đại Đế không sợ chút nào, tương phản, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, hóa thành một đạo lưu quang một quyền toác ra, một quyền này ra, ngàn vạn quyền mang lập tức như giống như cuồng phong bạo vũ đem một kiếm kia bao phủ, mà mảnh này tinh hà cũng lại cũng không chịu nổi hai người lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt sụp đổ chôn vùi!

Ầm ầm!

Quyền mang cùng kiếm quang xen lẫn, tinh hà toái diệt, Diệp Quan cùng kia vận mệnh Đại Đế tại sát nhập vào một mảnh thần bí thời không bên trong, bốn phía một mảnh đen kịt, thời không trọng lực cực kỳ khủng bố, nhưng hai người đều không bằng dừng tay, mà là lần nữa hướng phía lẫn nhau giết tới.

Đây là Diệp Quan sau khi đột phá trận chiến đầu tiên!

Kiếm kiếm cứng rắn!

Kỳ thật đến bọn hắn cái này cấp bậc, lực lượng mới là hạch tâm nhất , bất kỳ cái gì kỹ xảo cũng là không có ích lợi gì, dù sao, tùy ý một quyền một kiếm liền có thể táng diệt một tinh vực.

Ầm!

Đột nhiên, một đạo quyền mang cùng một mảnh kiếm quang đột nhiên nổ bể ra đến, hai người lần nữa đồng thời nhanh lùi lại, mà đang ở Diệp Quan nhanh lùi lại một nháy mắt, một thanh phi kiếm đột nhiên giết tới kia hắc bào nam tử trước mặt, hắc bào nam tử khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, đấm ra một quyền.

Ầm!

Phi kiếm trong nháy mắt bị đánh bay!

Nhưng lúc này, lại là một thanh kiếm giết tới!

Diệp Quan tự mình đánh tới!

Hắc bào nam tử hai mắt nhắm lại, hai tay bỗng nhiên hợp lại.

Oanh!

Diệp Quan một kiếm này ngạnh sinh sinh bị hắn hợp dừng, mà liền tại hắn phải dùng lực chấn vỡ chuôi kiếm này lúc, Diệp Quan lại là đột nhiên buông ra kiếm, hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền.

Liệt Thế Thốn Kình!

Khi hắn nhục thân đạt được tăng lên về sau, cái này Liệt Thế Thốn Kình uy lực cũng là đạt được một cái cự đại tăng lên.

Nhìn thấy Diệp Quan bỏ kiếm ra quyền, kia hắc bào nam tử trong mắt lập tức hiện lên một vòng kinh ngạc, không dám khinh thường, tay phải hắn buông ra kiếm, hướng xuống đè ép.

Ầm!

Trong chớp mắt, kia hắc bào nam tử tại nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Dừng lại sau hắc bào nam tử trong lòng lập tức kinh hãi, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, cả kinh nói: "Ngươi còn là một vị Võ Thần!"

Diệp Quan lại không có trả lời hắn, thân hình run lên, hướng thẳng đến hắn vọt tới, hắc bào nam tử lúc này cũng là đánh ra hỏa khí, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, trong chốc lát, một vệt kim quang từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, sau một khắc, hắn bỗng nhiên một nắm, sau đó đấm ra một quyền.

Trong chốc lát, vô số kim sắc quyền ấn từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, nơi xa kia hắc bào nam tử đột nhiên cười to, "Thiếu niên kiếm tu, đến mở mang kiến thức một chút bản đế thực lực chân chính."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ hắn thể nội phóng lên tận trời, trong chớp mắt, sau lưng hắn, một tôn mười vạn trượng Kim Thân pháp tướng đột nhiên xuất hiện, mà theo tôn này kim sắc pháp tướng xuất hiện, toàn bộ không biết thời không tại sôi trào lên, sau đó bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt.

Hắc bào nam tử nhìn phía xa Diệp Quan, cười to, "Đến, lại ăn ta một quyền!"

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn tôn này Kim Thân pháp tướng đột nhiên cúi người, sau đó một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới, một quyền này quyền thế cùng lực lượng đạt đến một cái trước nay chưa từng có trình độ kinh khủng, mà theo một quyền này xuất hiện, toàn bộ không biết thời không tại bắt đầu chôn vùi.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một quyền này oanh đến, thần sắc hắn trước nay chưa từng có ngưng trọng, bất quá, không sợ hãi chút nào, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm đâm ra.

Bất bại một kiếm!

Một kiếm này ra, kiếm quang nương theo lấy vô số lôi quang quét sạch mà ra.

Diệp Quan một kiếm này, đang ở tôn này kim sắc pháp tướng một quyền này trước mặt, nhỏ bé như là bụi bặm, nhưng mà, đương kiếm trảm tại con kia nắm đấm vàng một sát na kia ——

Ầm!

Nắm đấm vàng kịch liệt run lên, sau đó tại nổ bể ra đến!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan cùng kia hắc bào nam tử đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, một đạo quyền mang cùng kiếm quang đột nhiên đánh vào cùng một chỗ!

Ầm ầm!

Một đạo kinh khủng khí lãng sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài!

Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay người, mà sau lưng hắn, một thanh trường thương phá không mà tới.

Lại là một vị vận mệnh Đại Đế!

Một thương này tốc độ cực nhanh, mà lại là tập kích, bởi vậy Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng chính là tại bị đâm đang ở ngực.

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt bạo bay ra mấy vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, trước ngực hắn tại vỡ ra, máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một cầm trong tay trường thương nam tử áo trắng.

Nơi xa, hắc bào nam tử nhìn xem nam tử áo trắng, không vui nói: "Huyền Đế, ngươi xuất thủ làm gì?"

Huyền Đế nhìn thoáng qua hắc bào nam tử, sau đó nói: "Mãng Đế, Đế chủ có lệnh, nhanh lấy trên người người này thần vật cùng hắn thủ cấp trở về."

Đế chủ mệnh lệnh!

Nghe vậy, kia mãng Đế lông mày lập tức nhíu lại.

Huyền Đế nói: "Chớ có lãng phí thời gian, đồng loạt ra tay!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Trường thương chỗ qua, xé rách hết thảy, thế không thể đỡ!

Mà kia mãng Đế đang ở do dự một chút về sau, cũng là biến mất theo tại nguyên chỗ!

Hai đánh một!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trầm xuống, mẹ nó, bọn gia hỏa này cư nhiên như thế không nói võ đức, không chỉ có lấy lớn hiếp nhỏ, trả lấy nhiều khi ít!

Không có lựa chọn khác, Diệp Quan thần sắc một dữ tợn, đột nhiên liền xông ra ngoài, kiếm khí vạn trượng.

Ầm!

Trong chớp mắt, một đạo kiếm khí tại vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay.

Hắn mặc dù thực lực đã được đến to lớn tăng lên, nhưng là, làm sao có thể lấy một địch hai lượng vị vận mệnh Đại Đế? Hơn nữa, còn là đến từ xa xôi Vĩnh Sinh thời đại vận mệnh Đại Đế!

Kia Huyền Đế nhìn xem bay ra ngoài Diệp Quan, âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh trước nát hắn nhục thân!"

Nói, hắn đột nhiên hóa thành một đạo thương mang liền xông ra ngoài, trường thương chỗ qua, xé rách hết thảy.

Mà kia mãng Đế cũng là tùy theo phía sau, hắn cường đại quyền thế tại bao phủ lại xa xa Diệp Quan!

Nhìn thấy hai người lần nữa vọt tới, dừng lại Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, ngay tại hắn muốn kích hoạt bản thân huyết mạch lúc, một đạo kiếm quang đột nhiên tự một bên đánh tới.

Ầm!

Kia Huyền Đế tại bị đạo kiếm quang này đẩy lui!

Mãng Đế lập tức ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Chấp kiếm người!

Diệp Quan nhìn xem xuất hiện chấp kiếm người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chấp kiếm người lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Hồi Quan Huyền Vũ Trụ!"

Diệp Quan nhìn xem chấp kiếm người, "Vì cái gì?"

Chấp kiếm người cả giận nói: "Hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Tranh thủ thời gian về ngươi Quan Huyền Vũ Trụ đi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta như đi, ngươi sẽ bị quần ẩu!"

Chấp kiếm người đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hai người bọn họ sau lưng thời không đột nhiên rung động, sau một khắc, lại là hai tên vận mệnh Đại Đế chậm rãi đi ra.

Chấp kiếm người trừng mắt liếc Diệp Quan, "Hiện tại tốt! Muốn đi cũng đi không được! Mẹ nó, ngươi cái này cẩu nam nhân tức chết ta rồi!"

Diệp Quan: " "




