




Chương 343:: Không muốn hắn bị người khác khi dễ!


Ta có một kiếm Chương 343:: Không muốn hắn bị người khác khi dễ!

Bốn tên vận mệnh Đại Đế!

Nhìn thấy cái này đội hình lúc, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế vậy mà duy nhất một lần phái bốn tên vận mệnh Đại Đế đến, phải biết, mình ngày nay cũng bất quá mới Chí Tiên cảnh này!

Chơi như vậy, ai chịu nổi?

Đương nhiên, hắn càng thêm không có nghĩ tới là, cái này chấp kiếm người vậy mà lại ra tương trợ.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt chấp kiếm người, trong lòng phức tạp, nói khẽ: "Ngươi tới làm cái gì?"

Chấp kiếm người không nhìn Diệp Quan, băng lãnh lạnh nhạt nói: "Tới thăm ngươi chết như thế nào!"

Diệp Quan mỉm cười, lời mặc dù rất lạnh, nhưng hắn lại cảm thấy trong lòng rất ấm.

Chấp kiếm người trừng mắt liếc hắn một cái, "Cười cái gì? Có gì đáng cười!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi tới giúp ta, sẽ hỏng Từ Nhu kế hoạch."

Chấp kiếm người quay đầu đi chỗ khác, nhìn về phía nơi xa, mặt không biểu tình, "Đợi chút nữa ta ngăn chặn bốn người bọn họ, ngươi đi."

Diệp Quan vừa muốn nói gì, chấp kiếm người đột nhiên nói khẽ: "Chớ có sính cường rồi, ngươi lưu tại nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Chấp kiếm người cả giận nói: "Cổ hủ, ngu xuẩn!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa kia mãng Đế, nói khẽ: "Ta vừa đi, ngươi làm sao bây giờ?"

Chấp kiếm người quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Mà lúc này, xa xa kia mãng Đế đột nhiên nói; "Các ngươi Chân Vũ Trụ đây là tại chơi cái nào một màn?"

Chấp kiếm người nhìn về phía mãng Đế, mãng Đế nghi ngờ nói: "Chấp kiếm người, chẳng lẽ vị kia Từ Nhu cô nương không có nói cho ngươi biết, nàng đã cùng chúng ta Vĩnh Sinh văn minh hợp tác sao?"

Chấp kiếm người chú ý quan sát mãng Đế, "Nàng cùng các ngươi hợp tác, có quan hệ gì với ta?"

Mãng Đế hai mắt nheo lại, "Xem ra các ngươi Chân Vũ Trụ cũng không phải bền chắc như thép."

Một bên, kia Huyền Đế đột nhiên nói: "Nàng đã muốn cứu người này, vậy liền cùng một chỗ giết, không cần nói nhảm?"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, mà cơ hồ là đồng thời, hai gã khác Đại Đế cũng là đồng loạt ra tay.

Thấy thế, mãng Đế cũng không cần phải nhiều lời nữa, hướng thẳng đến Diệp Quan cùng chấp kiếm người vọt tới.

Bốn tên vận mệnh Đại Đế đồng loạt ra tay, kia là kinh khủng cỡ nào? Vẻn vẹn chỉ là phát ra khí thế, liền đủ để hủy đi cái này một vùng ngân hà vũ trụ.

Nhìn thấy bốn người xuất thủ, chấp kiếm người ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cũng chỉ hướng phía trước bỗng nhiên một trảm, gầm thét, "Mở!"

"Xùy!"

Chấp kiếm người giữa lông mày, một thanh kiếm đột nhiên bay ra, thẳng trảm nơi xa cầm đầu kia mãng Đế.

Ầm!

Một kiếm này ra, tại đem kia xông lên phía trước nhất mãng Đế trảm liên tục nhanh lùi lại, mà xuống một khắc, chấp kiếm người đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, trong một chớp mắt, ngàn vạn kiếm khí chém ra, tại đem kia ba tên Đại Đế chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, kia mãng Đế bốn người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, trong lòng càng là chấn động vô cùng, bọn hắn không nghĩ tới cái này chấp kiếm người thực lực vậy mà như thế mạnh.

Chấp kiếm người cầm trong tay trường kiếm, lạnh lùng chú ý quan sát mãng Đế bốn người, đang ở nàng quanh thân, tản ra một cỗ kinh khủng cường đại kiếm thế.

Cảm thụ được kia cỗ cường đại kiếm thế, đang ở chấp kiếm người bên cạnh Diệp Quan cũng là kinh hãi không thôi.

Nguyên bản hắn coi là, thực lực tăng lên về sau, hẳn là có thể cùng cái này chấp kiếm người vừa mới cương, nhưng hiện tại xem ra, hắn cùng cái này chấp kiếm người chênh lệch, vẫn là rất lớn. Mà đối phương trước đó đối với hắn, thật lưu thủ. Không phải, hắn sợ là liều chết mười lần.

Diệp Quan trong lòng phức tạp.

Đúng lúc này, chấp kiếm người đột nhiên bắt lấy Diệp Quan bả vai, sau đó tại mang theo hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu mãng Đế thần sắc lạnh lẽo, "Truy!"

Thanh âm rơi xuống, bốn tên vận mệnh Đại Đế đột nhiên hóa thành Tứ đạo trưởng cầu vồng biến mất ở phía xa.

Nơi xa tinh hà cuối cùng, chấp kiếm người mang theo Diệp Quan một đường xé rách thời không, mà mục tiêu của nàng, chính là Quan Huyền Vũ Trụ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía gần trong gang tấc chấp kiếm người, nàng da thịt trắng hơn tuyết, ngũ quan tinh xảo đến hoàn mỹ, không bằng một tia tì vết, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy nửa bên mặt, nhưng vẫn như cũ đẹp đến làm người ta nín thở.

Dường như phát giác được Diệp Quan ánh mắt, chấp kiếm người đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía nơi xa, không nói gì.

Chấp kiếm người trừng mắt Diệp Quan, "Ta cứu ngươi, chỉ là không muốn ngươi chết đang ở loại này thủ đoạn hèn hạ dưới, không có ý tứ gì khác, hiểu không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ngươi muốn tự tay sát ta!"

Chấp kiếm người âm thanh lạnh lùng nói: "Biết liền tốt!"

Diệp Quan đột nhiên cười.

Chấp kiếm người giận tím mặt, "Cười cái gì? Có gì đáng cười? Lại cười, ta liền đâm chết ngươi!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Hảo hảo, ta không cười."

Chấp kiếm người hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa tinh hà cuối cùng, phát giác được sau lưng bốn vị vận mệnh Đại Đế chăm chú đuổi theo, nàng trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Có thể liên hệ các ngươi Quan Huyền Vũ Trụ người sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Nơi này cách Quan Huyền Vũ Trụ thực sự quá xa."

Chấp kiếm người đại mi nhăn.

Diệp Quan chính muốn nói cái gì, chấp kiếm người đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan hỏi, "Thế nào?"

Chấp kiếm người nhìn phía xa, không nói lời nào.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, nơi đó đột nhiên xuất hiện một lão giả, lão giả thân mang đạo bào, cầm trong tay một cây phất trần, toàn thân khí tức hoàn toàn không có, dường như cùng toàn bộ tinh hà một thể.

Xem xét chính là một cao thủ!

Đang ở đạo bào lão giả hai bên trái phải, đứng đấy hai tên cường giả, cũng là vận mệnh Đại Đế.

Mà lúc này, kia mãng Đế bốn người đã xuất hiện đang ở hai người sau lưng ngàn trượng chỗ.

Sáu tên vận mệnh Đại Đế thêm một đạo bào lão giả!

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế tọa hạ có mười hai vị vận mệnh Đại Đế, ngày nay tới một nửa.

Không đúng!

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, Vĩnh Sinh Đại Đế là một cái cực kỳ tự phụ người, đối phó mình, không đối phó nổi có thể như thế dùng sức, rất hiển nhiên, đây là kia Từ Nhu thủ đoạn.

Hẳn là kia Từ Nhu cùng Vĩnh Sinh Đại Đế nói cái gì, đối phương mới có thể coi trọng như vậy chính mình.

Diệp Quan đột nhiên cảm thấy trong lòng khổ, hắn ngay từ đầu sở dĩ đối Từ Nhu không bằng lòng đề phòng, là bởi vì Từ Nhu đang ở trong tháp, hắn vẫn cho rằng là lão cha để nàng đến phụ trợ mình, mà ngay từ đầu lúc, đối phương cũng đúng là đang ở phụ trợ chính mình.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, cái này Từ Nhu tính toán vậy mà như thế chi sâu!

Cái này lão cha đem nàng đặt ở bên cạnh mình, là muốn cho cuộc đời mình thêm điểm độ khó sao?

Giờ khắc này, hắn thực tình cảm thấy, gia gia năm đó nuôi thả còn chưa đủ triệt để, hẳn là càng triệt để hơn một chút.

Dương tộc, một cái so một cái có thể hố con!

Nơi xa, cái kia đạo bào lão giả nhìn xem chấp kiếm người, cười nói: "Chấp kiếm người, chẳng lẽ Từ Nhu cô nương chưa muốn nói với ngươi ngươi Chân Vũ Trụ cùng chúng ta Vĩnh Sinh văn minh ở giữa hợp tác?"

Chấp kiếm người chú ý quan sát đạo bào lão giả, "Sát một cái Chí Tiên cảnh, xuất động bảy vị vận mệnh Đại Đế?"

Đạo bào lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Vị này Diệp công tử cũng không phải bình thường Chí Tiên cảnh, đương nhiên, cũng còn tốt là vị kia Từ Nhu cô nương nhắc nhở, không phải, chúng ta nếu là thật sự chỉ phái một người tới, vậy liền thật để hắn đào thoát."

Nghe vậy, một bên, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, quả nhiên là Từ Nhu nữ nhân này, nữ nhân này đối với hắn nội tình nhất thanh nhị sở, tiếp xuống, cuộc sống của mình sợ là khó hơn.

Lúc này, cái kia đạo bào lão giả lại nói: "Chấp kiếm người, chúng ta bây giờ cũng là không muốn đối địch với Chân Vũ Trụ, cho nên, ngươi nếu là nghĩ rời đi, tùy thời đều có thể. Nếu như không muốn rời đi, vậy cũng chỉ có thể tha thứ chúng ta vô lễ."

Chấp kiếm người đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Đi, được không?"

Diệp Quan nhìn xem gần trong gang tấc chấp kiếm người, "Ta muốn đi, bởi vì ta vừa đi, bọn hắn liền sẽ theo đuổi ta, dạng này, ngươi liền không có việc gì. Nhưng ta sợ, sợ ngươi liều mạng cản bọn họ lại."

Chấp kiếm người quay đầu chỗ khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ rất tốt, ta mới sẽ không vì ngươi liều mạng."

Đúng lúc này, Diệp Quan lòng bàn tay đột nhiên mở ra, hắn khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Oanh!

Đạo ấn xuất hiện!

Đang ở đạo ấn gia trì dưới, Diệp Quan cảnh giới đạt đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, mà đang ở đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh về sau, Diệp Quan lại lần nữa thúc giục Lôi Thần ấn cùng tự nhiên thần thụ.

Ba loại lực lượng hội tụ, Diệp Quan khí tức đạt đến một cái trước nay chưa từng có trình độ kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia đạo bào lão giả hai mắt híp lại, "Đạo ấn!"

Bọn hắn mục đích chuyến đi này, một là sát Diệp Quan, hai là là Diệp Quan trên thân thần vật, Diệp Quan trên người những thần vật này, mỗi một kiện cũng là không cấp bậc thần vật, vô cùng trân quý, đặc biệt là cái này đạo ấn, có được này đạo ấn, càng có thể đi bài trừ đã từng đại đạo bút chủ nhân lưu lại vô số phong ấn.

Bọn hắn chuyến này mục đích chính yếu nhất, chính là lấy cái này viên đạo ấn.

Diệp Quan đột nhiên đưa tay sờ về phía chấp kiếm người mặt, chấp kiếm người nhìn xem hắn, không bằng trốn tránh.

Nhìn xem gần trong gang tấc chấp kiếm người, Diệp Quan tay cách nàng gương mặt còn có nửa tấc lúc ngừng lại.

Diệp Quan cuối cùng vẫn thu tay về, nhìn xem nữ tử trước mắt, trong lòng của hắn có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể hóa thành hai chữ: "Tạ ơn."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, dưới chân một đạo Kinh Lôi xuất hiện, trong chớp mắt, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang xuất hiện đang ở tinh hà cuối cùng, cùng lúc đó, thanh âm hắn tự tinh hà cuối cùng truyền đến, "Từ Nhu, Chân Vô Ngã, ta tri hai người các ngươi ở chỗ này, đừng cho nàng xuất thủ nữa."

Đạo bào lão giả bọn người không để ý tới chấp kiếm người, quay người hóa thành từng đạo trường hồng đuổi tới.

Mục tiêu của bọn hắn, là Diệp Quan!

Chấp kiếm người trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát ý, cổ tay nàng khẽ động, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Từ Nhu cùng Chân Vô Ngã đột nhiên xuất hiện đang ở chấp kiếm người bên cạnh, chấp kiếm người nhìn xem lưỡng nữ, chân mày cau lại.

Từ Nhu nhìn xem chấp kiếm người, "Ngươi đừng nói cho ta ngươi thích hắn!"

Chân Vô Ngã lông mày nhàu lên, nàng nhìn về phía chấp kiếm người, lúc này, nàng cũng cảm thấy có chút không đúng.

Ngay từ đầu, nàng thật đúng là không bằng nghĩ tới phương diện này, nhưng lúc này nghe được Từ Nhu, nàng mới phát hiện sự tình có điểm gì là lạ.

Chấp kiếm người nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu trầm giọng nói: "Từ Kính, hắn nhưng là chúng ta Chân Vũ Trụ địch nhân."

Chấp kiếm người không để ý tới nàng, hướng phía nơi xa đi đến, mà lúc này, Từ Nhu tại ngăn lại nàng, nàng căm tức nhìn chấp kiếm người, "Ngươi là điên rồi sao? Ngươi thật đối với hắn động tình? A? Đầu óc ngươi là xấu sao? Ngươi chẳng lẽ không biết hắn là muốn kết thúc Chân Vũ Trụ sao? A?"

Chấp kiếm người chú ý quan sát Từ Nhu, "Ngươi không phải nói hắn rất đẹp trai không?"

Từ Nhu nổi giận, "Đẹp trai cọng lông Từ Kính, ngươi cũng đừng phạm hồ đồ, nam nhân kia hoa tâm vô cùng, thật, ta theo hắn như vậy lâu, hắn người này nhân phẩm không thể, không chỉ có háo sắc, trả thay đổi thất thường, mao bệnh rất nhiều."

Chấp kiếm người không nhìn thẳng Từ Nhu, hướng phía nơi xa đi đến.

Mà lúc này, một cỗ khí thế kinh khủng tại bao phủ lại nàng.

Chấp kiếm người quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Cho nên, ngươi bây giờ là muốn ra tay với ta sao?"

Từ Nhu chú ý quan sát chấp kiếm người, ánh mắt băng lãnh, "Hắn cùng Vĩnh Sinh văn minh kết tử thù, mới đối với chúng ta Chân Vũ Trụ có lợi nhất, ai cũng có thể đi cứu hắn, ngươi không thể. Còn có, mời ngươi nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là Chân Vũ Trụ thần linh, ngươi là quân cận vệ thống lĩnh, ngươi là từ Thạch thôn ra, ngươi chẳng lẽ muốn vì một cái nam nhân phản bội Chân Vũ Trụ, phản bội Thạch thôn, phản bội đại tỷ sao?"

Chấp kiếm người gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, hai tay nắm thật chặt, Từ Nhu, tựa như đao đồng dạng sắc bén, câu câu đâm tâm.

Từ Nhu còn muốn nói điều gì, chấp kiếm người đột nhiên nói khẽ: "Từ Nhu, ta không muốn xem lấy hắn liều chết."

"Này!"

Từ Nhu đột nhiên gầm thét, "Ngươi như thế nào sẽ thích được hắn? A? Ngươi làm sao lại "

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Vĩnh Sinh bí cảnh, các ngươi đang ở Vĩnh Sinh bí cảnh xảy ra chuyện gì, các ngươi "

Chấp kiếm người nhìn trước mắt nổi giận Từ Nhu, "Ngươi nói rất đúng, hắn là Chân Vũ Trụ địch nhân, các ngươi như vậy đối phó hắn, cũng không sai, dù sao, chúng ta là địch nhân, nếu là địch nhân, như thế nào nhằm vào, cũng là hẳn là, có thể "

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, "Có thể ta vẫn còn muốn đi cứu hắn!"

Từ Nhu cả giận nói: "Vì cái gì! Vì cái gì!"

Chấp kiếm người khẽ cười nói: "Bởi vì ta không muốn hắn bị người khác khi dễ!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.




