




Chương 344:: Thà chiến tử, không quỳ xuống sinh!


Ta có một kiếm Chương 344:: Thà chiến tử, không quỳ xuống sinh!

"Làm càn!"

Tinh không bên trong, Từ Nhu thanh âm đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức tại khóa lại đạo kiếm quang kia, sau đó ngạnh sinh sinh đem chấp kiếm người bức dừng ở tại chỗ.

Từ Nhu xuất hiện đang ở chấp kiếm người trước mặt, nàng nhìn xem chấp kiếm người, lạnh như băng nói: "Đến, để ta nhìn ngươi những năm này kiếm đạo có hay không tăng tiến."

Đã khuyên không nghe, vậy chỉ có thể động mạnh.

Chấp kiếm người không để ý tới Từ Nhu, mà là quay đầu nhìn về phía Chân Vô Ngã, trước mắt nữ nhân này, nếu là đối thiếu niên kia có một tia tình nghĩa, như vậy, thiếu niên kia hôm nay liền có thể được cứu.

Nhìn thấy chấp kiếm người xem ra, Chân Vô Ngã trầm mặc sau một lúc lâu, lắc đầu.

Chấp kiếm người hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hai người các ngươi cùng lên đi!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên xuất kiếm.

Tinh không bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, đang ở cảnh giới đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh về sau, tốc độ của hắn lập tức tăng lên không ít, nhưng mà, hắn nhưng thủy chung không thể thoát khỏi sau lưng đám kia cường giả, đám kia cường giả liền giống như như giòi trong xương đồng dạng gắt gao đi theo.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo cổ lão tiếng ngâm xướng.

Diệp Quan trong lòng lập tức dâng lên một tia bất an, sau một khắc, trước mặt hắn thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn phát hiện, trong sân thời không vậy mà đảo ngược, hắn vốn là hướng mặt trước chạy, nhưng bây giờ, hắn biến thành về sau chạy.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy!

Kiếm quang tại đem một màn trước mắt vỡ ra đến!

Mà lúc này, cái kia đạo bào lão giả đã đứng ở trước mặt hắn, ở chung quanh hắn, là sáu tên vận mệnh Đại Đế.

Tăng thêm đạo bào này lão giả, chính là bảy tên vận mệnh Đại Đế!

Mà lại, đạo bào này lão giả còn là một vị thuật sư.

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, lấy thực lực của hắn bây giờ, lấy một đối một, còn có chút phần thắng, nhưng lấy đánh bảy, đây tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Dù cho đem nhục thân cùng linh hồn còn có huyết mạch thiêu đốt sạch sẽ, cũng chơi không lại.

Đạo bào lão giả nhìn trước mắt Diệp Quan, cười nói: "Ngươi thật là làm cho chúng ta ngoài ý muốn, bất quá Chí Tiên cảnh, nhưng lại có thể cùng vận mệnh Đại Đế chống lại, chớ nói phóng tới thời đại này, chính là đang ở Vĩnh Sinh thời đại, ngươi cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài!"

Diệp Quan nhìn xem đạo bào lão giả, "Ngươi là Vĩnh Sinh thời đại thuật sư?"

Đạo bào lão giả gật đầu, "Vâng."

Diệp Quan nói: "Ta kiến thức qua Cổ Thần sư, cũng đã gặp Thần thuật sư, nhưng trả chưa từng gặp qua Vĩnh Sinh thời đại thuật sư, để cho ta mở mang kiến thức một chút?"

Đạo bào lão giả cười nói: "Ngươi là muốn cùng ta đơn đấu sao?"

Diệp Quan chú ý quan sát đạo bào lão giả, "Còn xin chỉ giáo."

Đạo bào lão giả mỉm cười, "Có thể!"

Nói, hắn phất phất tay.

Đang ở bên cạnh hắn, một đám Đại Đế cường giả lập tức lui sang một bên.

Đạo bào lão giả nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi xuất thủ trước."

Diệp Quan gật đầu, cũng không nói nhảm, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, một sợi kiếm quang tự giữa sân xé rách mà qua, sau một khắc, Diệp Quan đã xuất hiện đang ở cái kia đạo bào trước mặt của lão giả, hắn bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Bảy mươi đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lại, lần này hắn trả thúc giục bản thân Lôi Thần ấn lực lượng cùng tự nhiên thần thụ tự nhiên chi lực, cùng đạo ấn lực lượng.

Lần này, thật là đem hết toàn lực.

Một kiếm này ra, giữa sân tinh hà tại bốc cháy lên, sau đó từng chút từng chút tịch diệt, mảnh này tinh hà, căn bản không chịu nổi hắn một kiếm này lực lượng.

Mà cái kia đạo bào lão giả lại là thần sắc bình tĩnh, đương Diệp Quan kia chém xuống một kiếm tới một nháy mắt, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một vệt kim quang đột nhiên từ hắn trong lòng bàn tay tuôn ra, sau đó hóa thành một mặt kim thuẫn che ở trước người hắn.

Ầm!

Kim thuẫn kịch liệt run lên, sau đó vỡ ra, nhưng vào lúc này, đạo bào lão giả tay phải đột nhiên hướng phía trước nhẹ nhàng đẩy.

Chính là như vậy nhè nhẹ đẩy ——

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, trong miệng chính là chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, lúc này, nhục thể của hắn đã xuất hiện vô số vết rạn.

Một kích trọng thương!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đạo bào lão giả, đạo bào lão giả cười nói: "Ngươi nếu là đạt tới Đại Đế, có lẽ có thể đánh với ta một trận, hiện tại, vẫn là quá yếu."

Nói, hắn đột nhiên cũng chỉ một dẫn, "Cửu Thiên Thần Lôi, lạc."

Oanh!

Đột nhiên, Diệp Quan đỉnh đầu, một tia chớp tại thẳng tắp rơi xuống.

Bất quá, đối mặt đạo này thần lôi, Diệp Quan lại là không tránh không né , mặc cho kia thần lôi đem hắn bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả lập tức nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan vậy mà một chút sự tình đều không có, không chỉ có một chút sự tình đều không có, Diệp Quan còn tại thôn phệ hắn thả ra cái kia đạo thần lôi.

Đạo bào lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Lôi kiếp chi lực!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, song quyền bỗng nhiên nắm chặt, từng đạo kinh khủng lôi điện không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Lúc này, đạo bào lão giả đột nhiên cũng chỉ nhẹ nhàng một dẫn, đột nhiên, toàn bộ tinh không thổi lên một trận âm phong, mà nơi xa, Diệp Quan hai mắt đột nhiên trợn lên, bởi vì một đạo phong nhận đã trảm đến trước mặt hắn.

Đạo này phong nhận nhìn từ bề ngoài thường thường không có gì lạ, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng lại làm cho được Diệp Quan sắc mặt vì đó đại biến, hắn không dám có chút chủ quan, tay phải nắm chặt ý kiếm, sau đó bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Vẫn như cũ là bảy mươi đạo, trước mắt, bảy mươi đạo chính là cực hạn của hắn, mà xuất liên tục lưỡng kiếm, hắn nhục thân cũng là có chút không chịu đựng nổi, cánh tay phải xuất hiện một chút vết rạn.

Ầm!

Kiếm ra trong nháy mắt đó, kiếm quang tại bị đạo phong nhận kia vỡ vụn, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, đạo phong nhận kia giống như như giòi trong xương đồng dạng chăm chú hướng phía hắn chém tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, cuối cùng là ngọn gió nào? Thậm chí ngay cả mình bảy mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đều có thể chém vỡ!

Suy nghĩ ở giữa, đạo phong nhận kia đã đi tới trước mặt hắn.

Diệp Quan trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, lại là chém xuống một kiếm!

Một kiếm bất bại!

Ầm!

Một kiếm này ra, đạo phong nhận kia kịch liệt run lên, bị buộc dừng ở tại chỗ, mà Diệp Quan cánh tay phải lại bắt đầu từng chút từng chút vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Vẫn là ngăn không được đạo này phong nhận!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước đè ép.

Ầm!

Đạo phong nhận kia tại bị trảm lui!

Mà nơi xa, cái kia đạo bào lão giả lòng bàn tay đột nhiên mở ra, đạo phong nhận kia bay thẳng đến trong lòng bàn tay của hắn, sau đó tựa như tinh linh đồng dạng nhẹ nhàng nhảy lên.

Đạo bào lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, có một tia chấn kinh, "Ngươi kiếm ý này vô cùng ghê gớm, lại có thể cứng rắn ta U Minh phong."

U Minh phong!

Diệp Quan chú ý quan sát đạo bào lão giả, tay phải nắm thật chặt kiếm trong tay, mà khóe miệng của hắn, có máu tươi không ngừng tràn ra, hắn cánh tay phải cũng là không ngừng tràn ra máu tươi.

Trước mắt lão giả này thực lực, so với bình thường vận mệnh Đại Đế mạnh hơn rất nhiều.

Lúc này, đạo bào lão giả đột nhiên nói: "Lại đến!"

Nói, hắn tay trái đột nhiên nhẹ nhàng điểm một cái cái kia đạo U Minh phong, chỉ một thoáng, cái kia đạo U Minh phong đón gió căng phồng lên, tại hóa thành một đạo vạn trượng cự nhận hướng phía Diệp Quan hung ác trảm mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy đạo này âm phong hóa thành cự nhận, trong lòng run lên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, Kiếm Vực đột nhiên ra trong sân bây giờ, mà khi cái kia đạo cự nhận tiến vào hắn Kiếm Vực một sát na kia, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài, tại trảm tại cái kia đạo cự nhận phía trên.

Bất bại một kiếm!

Ầm ầm!

Cái kia đạo cự nhận bị Diệp Quan một kiếm này chém trúng, lập tức kịch liệt run lên, mà lúc này, Diệp Quan lại là bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Oanh!

Cự nhận ầm vang vỡ vụn, cái kia đạo U Minh phong tại bị chém bay, sau một khắc, một thanh kiếm tại giết tới cái kia đạo bào trước mặt lão giả, nhưng ngay lúc này, đạo bào lão giả trong tay đột nhiên dâng lên một đám lửa.

Cái này đoàn hỏa diễm tại đem Diệp Quan kiếm quang thôn phệ hết, Diệp Quan trong lòng giật mình, thân hình run lên, hướng về sau lui ngàn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, trước mặt hắn kia một phiến thời không đã hóa thành hư vô!

Diệp Quan nhìn mình trong tay ý kiếm, lúc này, hắn cái này ý kiếm vậy mà trở nên hư ảo.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia đạo bào lão giả, đang ở đạo bào lão giả trong lòng bàn tay, có một đạo ngọn lửa màu trắng bệch.

Mà theo đạo này hỏa diễm xuất hiện, phương viên gần trăm vạn trượng thời không đều đang ở bắt đầu tầng tầng hòa tan, doạ người vô cùng.

Đạo bào lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, cười nói: "Có biết đây là lửa gì?"

Diệp Quan nói: "Xin lắng tai nghe!"

Lúc này, trong cơ thể hắn tự nhiên thần thụ chính liên tục không ngừng khôi phục thân thể của hắn.

Đạo bào lão giả cười nói: "Ta tri ngươi đang trì hoãn thời gian, chữa trị thân thể, bất quá ta có thể nói cho ngươi, ngươi ta ở giữa, thực lực chênh lệch quá lớn, dù cho ngươi đến Đại Đế cảnh, cũng không phải đối thủ của ta."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi cũng là một nhân tài, liền như vậy giết chết, thực sự đáng tiếc, dạng này như thế nào, ta nguyện ý cho ngươi một con đường sống, ngươi nếu là nguyện ý mang theo ngươi Quan Huyền Vũ Trụ thần phục, ta có thể làm chủ, cho ngươi cùng ngươi Quan Huyền Vũ Trụ một đầu sinh lộ."

Nghe được đạo bào lão giả lời nói, Diệp Quan lập tức sửng sốt, lão nhân này thế mà trả chiêu hàng!

Không chỉ có Diệp Quan sửng sốt, đạo bào sau lưng lão giả một đám vận mệnh Đại Đế cũng là có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn mục đích chuyến đi này là sát Diệp Quan, làm tinh thần hoảng hốt vật, mà không phải tới khuyên hàng. Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì. Đạo bào này lão giả đang ở Vĩnh Sinh giới, địa vị thế nhưng là cao rất, ở xa bọn hắn phía trên.

Diệp Quan trầm mặc, dường như đang suy nghĩ.

Đạo bào lão giả cũng là không vội, hắn nhìn xem Diệp Quan, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Thiếu niên trước mắt mặc dù yêu nghiệt, nhưng tuổi còn rất trẻ, không phải đối thủ của hắn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Dương gia người, thà chiến tử, không quỳ xuống sinh!"

Đạo bào lão giả khẽ gật đầu, "Nếu như thế, vậy ngươi liền cùng ngươi Quan Huyền Vũ Trụ cùng một chỗ táng diệt đi!"

Nói, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, trong lòng bàn tay, cái kia đạo hỏa diễm đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng cực nóng chi lực, chỉ một thoáng, mấy trăm vạn trượng bên trong thời không tại bắt đầu chôn vùi.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Vậy thì tới đi!"

Dứt lời, hắn liền muốn đốt đốt nhục thân của mình cùng linh hồn, nhưng vào lúc này, phía sau hắn thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đạo tiếng bước chân đột nhiên tự Diệp Quan vang lên bên tai.

Đạo bào lão giả nhìn về phía Diệp Quan sau lưng, hai mắt nhắm lại, trong mắt có vẻ mặt ngưng trọng.

Mà sau lưng hắn, một đám vận mệnh Đại Đế cũng là nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan người sau lưng, trong mắt cũng có ngưng trọng.

Diệp Quan chậm rãi quay người, đương nhìn người tới lúc, hắn lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Bởi vì người tới, hắn cũng không nhận ra.

Đây là ai?




