




Chương 345:: Cô cô tốt!


Ta có một kiếm Chương 345:: Cô cô tốt!

Đang ở Diệp Quan trước mặt, đứng đấy một nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ bạch bào, thân như thương kiếm đồng dạng thẳng tắp, tay trái cõng ở đưa tay, bên hông treo một cái hồ lô rượu.

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, trên mặt có cười nhạt ý.

Diệp Quan hỏi, "Cô cô?"

Nghe vậy, nữ tử khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, "Thật thông minh."

Cô cô!

Diệp Quan cười.

Hắn biết, trừ váy trắng cô cô bên ngoài, hắn còn có mấy cái cô cô, mà đang ở nhìn thấy nữ tử trước mắt lúc, hắn cảm thấy rất thân thiết, bởi vậy, mới có thể hô ra 'Cô cô' hai chữ.

Cô gái áo bào trắng đánh giá một chút Diệp Quan, trên mặt ý cười càng ngày càng nhiều, "Cùng ca ca thật giống."

Diệp Quan hỏi, "Là lão cha để cô cô đến bảo hộ ta sao?"

Cô gái áo bào trắng cười nói: "Đúng, bất quá, ta cũng nghĩ tới nhìn ngươi một chút."

Nói, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, "Lui sang một bên, cô cô đến đánh."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Cô cô, ta đánh trước một cái, được chứ?"

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Đánh trước một cái?"

Diệp Quan gật đầu, "Bảy cái, ta quả thực đánh không lại, nhưng một cái, ta có thể thử một chút."

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, cười nói: "Có thể."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người nhìn về phía cái kia đạo bào lão giả, "Ra một vị vận mệnh Đại Đế cùng ta đơn đấu, như thế nào?"

Đạo bào lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Vậy phải xem ngươi vị cô cô này có thể hay không ngăn lại chúng ta sáu vị."

Vừa dứt lời, đạo bào sau lưng lão giả, một đạo kiếm khí màu trắng đột nhiên giết tới.

Đạo bào lão giả nhíu mày, bỗng nhiên quay người, lòng bàn tay mở ra, một đạo ngàn trượng tường lửa xuất hiện đang ở trước người hắn.

Ầm!

Theo một kiếm kia chém tới, cái kia đạo tường lửa ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại tại tương đạo bào lão giả đẩy lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài!

Mà lúc này, đang ở đạo bào lão giả nguyên lai chỗ đứng chỗ, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, như tuyết không nhuốm bụi trần, tay cầm trường kiếm, thân hình thon dài, khuôn mặt như vẽ, tựa như thần nữ lâm trần.

Nhìn trước mắt vị này kiếm tu, một đám Vĩnh Sinh giới cường giả thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử váy trắng, cười nói: "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa Diệp Quan, mặt mày mỉm cười, "Thật tuấn đây!"

Diệp Quan cười nói: "Gen tốt!"

Nghe được Diệp Quan, nữ tử váy trắng trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Miệng trả ngọt."

Diệp Quan cười cười, cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, vừa đến đã đến hai vị cô cô.

Một bên, cô gái áo bào trắng nhìn về phía cái kia đạo bào lão giả, cười nói: "Đã tiểu gia hỏa này muốn đơn đấu, vậy liền để bọn hắn đơn đấu, ngươi xem coi thế nào?"

Đạo bào lão giả nhìn xem trong tay hỏa diễm, lúc này, ngọn lửa kia vậy mà mờ đi một chút. Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả trong lòng lập tức có chút chấn kinh, trước mắt kiếm này tu lại có thể tổn thương hắn Vĩnh Sinh thần hỏa!

Giống như có chút đánh giá thấp Quan Huyền Vũ Trụ thực lực!

Đạo bào lão giả nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng cùng nữ tử váy trắng, suy tư một lát sau, nói: "Đã hắn nghĩ đơn đấu, vậy liền đơn đấu chứ sao."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa một đám vận mệnh Đại Đế, "Ai đến?"

Lúc này, tay kia cầm trường thương Huyền Đế chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười khẽ, "Ngươi cần gì phải muốn đơn đấu? Để ngươi hai vị này cô cô xuất thủ, nàng hai người vẫn là có tỷ lệ nhất định bảo đảm ngươi an toàn rời đi."

Diệp Quan cười nói: "Không cần ngôn ngữ tướng kích, dạng này như thế nào, hai người chúng ta một đối một, liền hai người chúng ta, người khác không nhúng tay vào."

Huyền Đế chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định."

Huyền Đế nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng cùng nữ tử váy trắng, cười không nói.

Diệp Quan biết đối phương ý tứ, lập tức quay người nhìn về phía lưỡng nữ, chân thành nói: "Hai vị cô cô, ta cùng người này một đối một đơn đấu, đợi chút nữa ta nếu là chiến bại, hai vị cô cô không cần thiết muốn xuất thủ."

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi xác định sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định."

Cô gái áo bào trắng trầm mặc sau một lúc lâu, gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía kia Huyền Đế, Huyền Đế cười to nói: "Chư vị, đợi chút nữa ta nếu là chiến bại, còn xin chớ có xuất thủ, ai xuất thủ, ta không chỉ có sẽ không cảm kích hắn, sẽ còn xem hắn vì sinh tử chi địch."

Nghe vậy, đạo bào lão giả cùng một đám vận mệnh Đại Đế nhao nhao lui đến một bên.

Cô gái áo bào trắng cùng nữ tử váy trắng cũng là lui ra phía sau vạn trượng.

Cô gái áo bào trắng nhìn phía xa Diệp Quan, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa này, thật sự là tâm cao khí ngạo đây!"

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt có lo lắng, đối với Diệp Quan thực lực, nàng tự nhiên là không rõ ràng, dù sao, cái này là lần đầu tiên gặp mặt . Bất quá, nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Quan.

Thiếu niên này, trong mắt tràn đầy tự tin.

Nơi xa, Huyền Đế nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Dám lấy Chí Tiên cảnh khiêu chiến vận mệnh Đại Đế, không thể không nói, ngươi rất có dũng khí, phần này khí phách, cho dù ở ta thời đại kia cũng là ít có! Ngươi yên tâm, ta cũng không lấy lớn hiếp nhỏ!"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, một nháy mắt, hắn cảnh giới tại tòng mệnh vận Đại Đế ép đến Chí Tiên cảnh.

Nhìn thấy một màn này, một bên đạo bào lão giả lông mày lập tức nhíu lại, vốn muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng vẫn là lại nuốt trở về.

Thiếu niên này dám lấy Chí Tiên cảnh khiêu chiến vận mệnh Đại Đế, nếu là Vĩnh Sinh giới bên này thật lấy lớn hiếp nhỏ, thế thì thật đúng là lộ ra hẹp hòi.

Còn nữa, Huyền Đế cũng có mình ngạo khí, dù sao, có thể đạt tới vận mệnh Đại Đế, kia đã từng cũng tất cũng là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, ngày nay bị người càng cấp mấy khiêu chiến, lấy hắn ngạo khí, làm sao có thể làm?

Đè ép cảnh giới về sau, Huyền Đế nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Tới đi!"

Diệp Quan chú ý quan sát Huyền Đế, "Xin chỉ giáo!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một sợi kiếm quang tự giữa sân xé rách mà qua.

Nơi xa, kia Huyền Đế cười lớn một tiếng, sau đó hướng phía trước xông lên, đâm ra một thương.

Thương ra như rồng, tinh hà sôi trào!

Mặc dù cảnh giới bị áp chế, nhưng là, trên người hắn phát ra khí thế không chút nào không có yếu bớt, đặc biệt là cái kia đạo cường thế, thế không chỉ có chưa giảm nửa phần, ngược lại trả mạnh hơn chút.

Hai người lần thứ nhất giao thủ lựa chọn cứng rắn!

Đương thương cùng kiếm gặp nhau một khắc này, một đạo kiếm quang cùng thương mang bỗng nhiên tự hai người trước mặt bộc phát ra, hai cỗ lực lượng bộc phát về sau sinh ra lực lượng trong nháy mắt đem hai người chấn địa đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng này Huyền Đế đang ở lui một khắc này, tay phải cầm thương bỗng nhiên hướng phía nơi xa nhanh lùi lại Diệp Quan chính là ném một cái.

Xùy!

Trường thương mang theo một cỗ đáng sợ cường thế phá không mà đi, chỗ qua ủng hộ, thời không tại bị xé nứt vỡ nát, cực kì khủng bố.

Trường thương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Thương mặc dù không nơi tay, nhưng là, thế lại càng mạnh.

Đối mặt cái này kinh khủng một thương, Diệp Quan không bằng lựa chọn lùi bước, hắn giờ phút này, cũng vô pháp lùi bước, hai tay của hắn cầm ý kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ.

Một kiếm bất bại!

Một kiếm này chỗ phát ra khí thế không hề yếu kia Huyền Đế thương thế!

Bất bại!

Dù cho đối phương là vận mệnh Đại Đế, hắn Diệp Quan cũng chưa từng có chút e ngại cùng lùi bước.

Làm liền xong việc!

Thế mặc dù không yếu, nhưng lực lượng lại hơi kém.

Ầm!

Diệp Quan một kiếm đánh xuống, mặc dù đem chuôi này trường thương trảm lui, nhưng bản thân nhưng cũng là trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vòng máu tươi, hai tay cũng là xuất hiện lít nha lít nhít nhỏ bé vết rạn, máu tươi chậm rãi tràn ra, sau đó chảy vào trong tay hắn ý kiếm bên trong, ý kiếm dần dần biến thành huyết hồng sắc.

Máu nhuộm kiếm!

Nhìn thấy một màn này, cái kia đạo bào lão giả bọn người thần sắc lần nữa trở nên ngưng trọng lên, trong lòng chấn kinh, thiếu niên này quả thực yêu nghiệt, lại có thể cùng cái này Huyền Đế cứng rắn, phải biết, cái này Huyền Đế mặc dù tự đè ép kinh tế, nhưng vận mệnh Đại Đế nội tình thế nhưng là còn tại đó!

Mà giờ khắc này, thiếu niên này lại có thể cùng hắn cứng rắn, không thể không nói, cái này khiến bọn hắn rất là chấn kinh.

Nơi xa, kia Huyền Đế lòng bàn tay mở ra, kia bị Diệp Quan một kiếm chém bay trường thương lập tức bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua trường thương trong tay của mình, trường thương phía trên đã có không ít vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Huyền Đế trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, hắn cười lớn một tiếng, "Có ý tứ! Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một thương đâm về xa xa Diệp Quan.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chính là đơn giản như vậy một đâm, nhưng mà, một thương này bên trong ẩn chứa lực lượng lại là có thể táng diệt một vùng ngân hà, mà đáng sợ nhất là, một thương này thẳng hướng Diệp Quan lúc, không bằng một tia lực lượng tiết ra ngoài, hắn đem tất cả lực lượng đều hội tụ ở thân súng bên trong!

Hắn biết, thiếu niên trước mắt này tất nhiên sẽ lựa chọn cùng hắn cứng rắn!

Mà chỉ cần cứng rắn, dù cho thiếu niên trước mắt này nhục thân cường hãn, cũng tuyệt đối không chịu nổi một thương này lực lượng.

Hắn muốn một thương phân thắng thua!

Làm vận mệnh Đại Đế, hơn nữa còn là đến từ Vĩnh Sinh thời đại vận mệnh Đại Đế, hắn tự nhiên có niềm kiêu ngạo của hắn, nếu là cùng một vị mười tám tuổi thiếu niên đại chiến ba trăm cái hiệp, dù cho cuối cùng hắn thắng, vậy cũng tính thua!

Bởi vậy, hắn muốn tốc chiến tốc thắng!

Một thương định sinh tử!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng là cảm nhận được một thương này lực lượng kinh khủng, hắn biết, người trước mắt này là muốn cùng hắn một thương phân thắng bại.

Lui?

Căn bản là không có cách lui!

Đối mặt một thương này, nếu là lui, thế tất yếu, cùng loại này cường giả giao thủ, một khi thế yếu, vậy sẽ không có phần thắng chút nào.

Đương nhiên, hắn cũng không có nghĩ qua lui!

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, tay phải hắn nắm thật chặt huyết kiếm trong tay, ánh mắt băng lãnh, không chứa một tia tình cảm.

Rất nhanh, hai người khoảng cách từ vạn trượng biến thành gang tấc, kia Huyền Đế đem hết toàn lực một thương đâm về Diệp Quan ngực, mà liền tại tất cả mọi người cho rằng Diệp Quan muốn lấy kiếm cứng rắn lúc, Diệp Quan lại là mặc cho chuôi này trường thương đâm vào bộ ngực hắn.

Không ngăn cản?

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Đồ cùng kia váy trắng Thiên mệnh cũng là chấn kinh, các nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà không ngăn cản, lưỡng nữ lúc này đều là trở nên hơi khẩn trương lên.

Diệp Quan trước mặt kia Huyền Đế sắc mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, hắn vừa định lui, nhưng mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm đâm vào hắn phần bụng.

Lấy mạng đổi mạng!

Huyền Thiên gầm lên giận dữ, sau đó đấm ra một quyền, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan tại buông ra kiếm, tay phải bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Liệt Thế Thốn Kình!

Lần nữa lựa chọn cứng rắn!

Ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan cùng kia Huyền Đế đồng thời bay ngược ra ngoài, cái này Nhất Phi, hai người trọn vẹn bay mấy vạn trượng xa, mà khi kia Huyền Đế dừng lại lúc, sắc mặt hắn lần nữa kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể hắn đang thiêu đốt!

Huyền Đế vội vàng nhìn mình phần bụng chuôi này huyết kiếm, hoảng sợ, "Huyết mạch chi lực!"

Diệp Quan huyết, tiến vào Huyền Đế thể nội, sau đó điên cuồng thôn phệ lấy huyết mạch của hắn.

Phát giác được kia Phong Ma Huyết Mạch kinh khủng, Huyền Đế không chút do dự, tại quả quyết hủy đi mình nhục thân, nhưng mà, Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch lại là đã dung nhập linh hồn hắn bên trong!

Phát giác được một màn này, không chỉ có Huyền Đế, hai bên một bên một đám đạo bào lão giả cường giả bọn người là mặt lộ vẻ thần sắc!

Đây là cái gì huyết mạch? Vậy mà như thế biến thái?

Kia Huyền Đế vội vàng ngồi xuống, điên cuồng trấn áp, giờ khắc này, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giật mình tới cực điểm.

Mà đổi thành một bên, đương Diệp Quan muốn rơi xuống trong nháy mắt đó, hai cánh tay đột nhiên nâng hắn, chính là nữ tử váy trắng lưỡng nữ.

Nữ tử váy trắng nhìn xem trong ngực Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, cánh tay phải càng là đã nghiêm trọng vặn vẹo đến biến hình, cánh tay bên trong bạch cốt đều nát, phần bụng cũng là có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt lưỡng nữ, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, bởi vì trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra, bởi vậy, nói chuyện đều có chút mệt mỏi, "Hai vị cô cô, các ngươi xem bọn hắn nếu là không lấy nhiều khi ít ta một người cũng là có thể gánh "




