




Chương 346:: Thiên mệnh người!


Ta có một kiếm Chương 346:: Thiên mệnh người!

Nghe được Diệp Quan, cô gái áo bào trắng cùng nữ tử váy trắng nao nao, lưỡng nữ tướng xem một chút, trong lòng đều có chút ngoài ý muốn, tiểu gia hỏa này lại là đang ở hướng các nàng chứng minh chính mình.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng thế Diệp Quan lau sạch lấy khóe miệng máu tươi, khẽ cười nói: "Cô cô tới giúp ngươi, ngươi không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng, biết không?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, không nói lời nào.

Nhìn xem quật cường Diệp Quan, nữ tử váy trắng lắc đầu cười một tiếng, "Hảo hảo chữa thương, tiếp xuống giao cho cô cô."

Diệp Quan gật đầu, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, thể nội, tự nhiên thần thụ cấp tốc trị liệu thân thể của hắn.

Nữ tử váy trắng đứng dậy, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Huyền Đế, lúc này, đang ở Huyền Đế trấn áp xuống, linh hồn của hắn đã chậm rãi khôi phục bình thường.

Diệp Quan huyết mạch chi lực mặc dù mạnh, nhưng muốn dễ dàng như vậy táng diệt một vị vận mệnh Đại Đế, vẫn chưa được.

Nữ tử váy trắng tay cầm trường kiếm, váy dài bồng bềnh, dung nhan tuyệt thế, tựa như cửu thiên thần nữ, nàng nhìn xem một đám Vĩnh Sinh giới kẻ nhẹ, cười tủm tỉm nói: "Đơn đấu, vẫn là quần ẩu? Các ngươi tuyển, ta tùy ý!"

Đạo bào lão giả chú ý quan sát nữ tử váy trắng, "Có nhiệm vụ mang theo, liền không cùng cô nương đơn độc so tài."

Thanh âm rơi xuống, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, trong chốc lát, trong tay hắn Vĩnh Sinh thần hỏa cùng U Minh phong đột nhiên phóng lên tận trời, hóa thành hai đầu vạn trượng cự long hướng phía nữ tử váy trắng vọt tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, bên cạnh mấy vị vận mệnh Đại Đế đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến nữ tử váy trắng mà đi.

Nữ tử váy trắng thần sắc bình tĩnh, nàng cổ tay chuyển một cái, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, sau một khắc, một đạo vạn trượng kiếm khí màu trắng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tựa như một đạo màn trời.

Mà cơ hồ là đồng thời, một bên cô gái áo bào trắng cũng là hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài!

Kiếm khí ngang dọc vạn dặm, vạn vật tịch diệt!

Oanh!

Đột nhiên, kia hai đầu cự long ầm vang sụp đổ, nữ tử váy trắng một kiếm giết tới cái kia đạo bào trước mặt lão giả, đạo bào lão giả hai mắt nhắm lại, lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang che đậy tại đem hắn bao phủ.

Ầm!

Mà theo kia nữ tử váy trắng chém xuống một kiếm đến, đạo kim quang kia che đậy ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt tương đạo bào lão giả đẩy lui đến vạn trượng có hơn, mà hắn còn chưa dừng lại, nữ tử váy trắng lại là một kiếm giết tới.

Nhìn trước mắt đánh tới nữ tử váy trắng, đạo bào lão giả trong lòng kinh hãi, nàng này kiếm đạo hảo hảo kinh khủng, không dám khinh thường, hai tay của hắn đột nhiên hư chiêu, thân thể hơi nghiêng về phía trước, mặc niệm cổ lão cổ thuật chú ngữ, sau một khắc, một tôn tựa như núi cao to lớn hư tượng đột nhiên hiển hiện sau lưng hắn!

Tôn này tựa như núi cao to lớn hư tượng toàn thân hiện lên kim sắc, uy nghiêm túc mục, nó một quyền hướng phía phía dưới đập tới, vạn thiên kim quang hiện lên, chấn địa vũ trụ tinh hà vỡ nát.

Ầm!

Một quyền này, ngạnh sinh sinh đem nữ tử váy trắng bức dừng ở tại chỗ, mà tinh hà cũng tại thời khắc này tại sôi trào lên.

Một quyền chi uy, đủ để táng diệt vũ trụ tinh hà!

Đạo bào lão giả chú ý quan sát nơi xa bị buộc dừng nữ tử váy trắng, mắt lộ ra dữ tợn sắc, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, mà lúc này, đỉnh đầu hắn tôn này hư tượng đột nhiên thu quyền, sau một khắc, lại là đấm ra một quyền.

Oanh!

To lớn trên nắm tay, vạn thiên kim quang bạo dũng mà ra.

Một quyền này phía dưới, toàn bộ vũ trụ tinh hà đều lộ ra vô cùng nhỏ bé, như hạt bụi.

Lúc này, nữ tử váy trắng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người lướt lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Cứng rắn!

Nữ tử váy trắng một kiếm này đang ở một quyền này trước mặt, giống như sâu kiến đang ở một tôn đại sơn trước, nhỏ bé vô cùng.

Nhưng mà, đương nàng một kiếm kia đâm vào tôn này trên nắm tay lúc ——

Xùy!

Tôn này nắm đấm vậy mà tại bị ngạnh sinh sinh vỡ ra đến, sau một khắc, nữ tử váy trắng đã giết tới cái kia đạo bào trước mặt lão giả, tay nâng kiếm lạc, vạn trượng kiếm quang tịch trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Đạo bào sau lưng lão giả tôn này hư tượng ầm vang vỡ vụn, đạo bào lão giả liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, chung quanh hắn thời không không ngừng sụp đổ chôn vùi, cực kỳ doạ người.

Đương đạo bào lão giả dừng lại một khắc này, lại là một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới.

Đạo bào lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên cũng chỉ điểm đang ở mình mi tâm, gầm thét, "Lấy ta chi huyết, dẫn nghiệp chướng tam tai, xuất hiện!"

Oanh!

Đột nhiên, tinh hà sát na yên tĩnh, nơi xa, nữ tử váy trắng thân thể đột nhiên bốc cháy lên.

Nghiệp chướng tam tai!

Cái này chính là Vĩnh Sinh thời đại thượng cổ cổ thuật, vốn là tuế nguyệt Đại Đế đột phá vận mệnh Đại Đế lúc mới có thể xuất hiện tam tai, bị đạo bào lão giả lấy bí pháp chưởng khống, thay lời khác tới nói, cùng người làm địch, đối phương dù cho không đi đột phá vận mệnh Đại Đế, hắn cũng có thể để như thế tai nạn giáng lâm.

Đệ nhất tai: Hoả hoạn!

Này lửa không phải thiên hỏa, cũng không phải phàm hỏa, mà là nhân hỏa, tự địch nhân thể nội ngũ tạng lục phủ phát lên, trực thấu toàn thân, hơi không cẩn thận, ngũ tạng thành tro, tứ chi đều hủ, cốt nhục tan rã, toàn thân tự giải, ngàn vạn năm đạo hạnh, hóa thành hư ảo.

Đương nữ tử váy trắng thân thể bắt đầu bốc cháy lên trong nháy mắt đó, nàng đại mi lập tức nhăn.

Mà lúc này, cái kia đạo bào lão giả lại là đại hỉ, hắn liền muốn thi triển thứ hai tai, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên tự nữ tử váy trắng thể nội tràn ra, trong chốc lát, kia cỗ nhân hỏa tại bị tiêu diệt!

Vãng sinh chi lực!

Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả sửng sốt, sau một khắc, nữ tử váy trắng đã vọt tới trước mặt hắn.

Oanh!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, đạo bào lão giả tại bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, hai tay cấp tốc kết ấn, trong chốc lát, vô số phù văn cổ xưa từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Mà lúc này, một thanh kiếm phá không giết tới.

Vãng sinh kiếm!

Một kiếm này đánh tới, đạo bào lão giả quanh thân những cái kia phù văn tại tan biến!

Đạo bào lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng tế lên một vệt kim quang phù văn che đậy.

Ầm!

Kim quang phù văn che đậy ầm vang vỡ vụn, đạo bào lão giả lần nữa nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, chuôi kiếm này lần nữa đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả trong lòng hoảng hốt, tự biết không phải nữ tử trước mắt đối thủ, lập tức quả quyết nói: "Rút lui!"

Rút lui!

Thanh âm rơi xuống, hắn tại hóa thành một đạo phù quang biến mất ở phía xa tinh không cuối cùng!

Mà đổi thành một bên, ngay tại kiềm chế cô gái áo bào trắng mấy vị kia vận mệnh Đại Đế nhìn thấy một màn này, cũng là không chần chờ chút nào, quay người thối lui.

Bởi vì bọn hắn quần ẩu cô gái áo bào trắng, đánh cũng là vô cùng gian nan, mà bây giờ, đạo bào lão giả vừa đi, bọn hắn lại không dám lưu tại nơi này tiếp tục đánh.

Nữ tử váy trắng hai người cũng không có đuổi theo, các nàng thu hồi kiếm, lui trở về Diệp Quan bên cạnh, lúc này, Diệp Quan tổn thương đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy lưỡng nữ lúc, hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Nữ tử váy trắng cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan hai tay bỗng nhiên một nắm.

Oanh!

Đột nhiên, trong cơ thể hắn bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức!

Đạo Tiên cảnh!

Cùng kia Huyền Đế một trận chiến, mặc dù bị thương thật nặng, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, đạt đến Đạo Tiên cảnh!

Nữ tử váy trắng cười nói: "Chúc mừng!"

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, sau đó chân thành nói: "Đa tạ hai vị cô cô tương trợ!"

Nữ tử váy trắng cười nói: "Khách khí như vậy làm gì?"

Diệp Quan cười cười, không nói lời nào.

Hắn biết, mấy vị này cô cô sở dĩ đến giúp mình, tất cả đều là bởi vì lão cha, các nàng đối lão cha tình cảm rất sâu, yêu ai yêu cả đường đi, bởi vậy, mới có thể đến giúp chính mình.

Theo các nàng, các nàng đến giúp mình, kia là chuyện đương nhiên, nhưng mình lại tuyệt đối không thể cho rằng như vậy.

Lần này, mình lâm vào tuyệt cảnh, nên phải thật tốt tỉnh lại.

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Hồi Quan Huyền Vũ Trụ đi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía lưỡng nữ, "Hai vị cô cô cũng đi Quan Huyền Vũ Trụ sao?"

Nữ tử váy trắng lại là lắc đầu, "Ca ca không ở bên kia, chúng ta thì không đi được."

Diệp Quan gật đầu, đang muốn nói chuyện, cô gái áo bào trắng cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan đối hai nữ làm một lễ thật sâu, "Hai vị cô cô, cáo từ."

Dứt lời, hắn quay người ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa biến mất đang ở tinh hà cuối Diệp Quan, khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa này quả thực yêu nghiệt, bằng chừng ấy tuổi, liền có thực lực như thế, thật sự là không tầm thường. Chính là có chút quật cường đây!"

Cô gái áo bào trắng nói: "Hắn hình như rất sợ chúng ta xem thường hắn!"

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Không phải, hắn là không muốn làm mạnh đời thứ ba, hắn là nghĩ nói cho chúng ta biết, chính hắn cũng rất ưu tú."

Nói, nàng cười cười, "Cũng không có sai, dù sao hắn đi là vô địch kiếm đạo, đã đi là con đường vô địch, tự nhiên không thể quá nhiều dựa vào chỗ dựa."

Cô gái áo bào trắng có chút lo lắng, "Có thể địch nhân của hắn, so ca ca thời đại kia còn mạnh hơn "

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Vậy chúng ta ngay tại cái này lưu thêm một đoạn thời gian, thủ hắn đoạn đường!"

Cô gái áo bào trắng nói: "Có thể!"

Vĩnh Sinh giới.

Nơi nào đó hư không bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay của hắn đặt ở trên hai đầu gối, bốn phía Tinh Hải hư hư thật thật, quỷ dị vô cùng.

Vĩnh Sinh Đại Đế!

Sau lưng hắn vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó sáu tên người áo trắng, sáu người đều là thân phối trường đao, lẳng lặng đứng lặng.

Đúng lúc này, mấy người đột nhiên tự nơi xa lướt đến.

Chính là cái kia đạo bào lão giả bọn người.

Đạo bào lão giả chậm rãi đi đến Vĩnh Sinh Đại Đế trước mặt, làm một lễ thật sâu, "Đế chủ."

Vĩnh Sinh Đại Đế chậm rãi mở hai mắt ra, "Thất bại rồi?"

Đạo bào lão giả sắc mặt âm trầm, "Phía sau hắn còn có hai vị tuyệt thế kiếm tu!"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười khẽ, "Hai vị tuyệt thế kiếm tu?"

Đạo bào lão giả gật đầu, "Cực mạnh."

Vĩnh Sinh Đại Đế chậm rãi đứng dậy, hắn mở rộng một chút hai tay, cười nói: "Lúc này mới có ý tứ."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía một bên, "Tĩnh thần."

Thanh âm rơi xuống, một người nho nhã nam tử chậm rãi đi ra.

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem trước mặt nho nhã nam tử, "Nhưng có tra rõ ràng thiếu niên kia thân phận?"

Tĩnh thần gật đầu, "Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ Vương, cũng là Quan Huyền Vũ Trụ trước mắt yêu nghiệt nhất thiên tài, sau lưng còn có mấy vị cường giả bí ẩn, một vị váy trắng nữ tử, một vị Thanh Sam Kiếm Chủ "

Vĩnh Sinh Đại Đế khoát tay áo, "Những người này đều râu ria, nói cho ta hắn có phải hay không đại đạo bút chủ nhân người."

Tĩnh thần lắc đầu, "Hắn tuy có đạo ấn, nhưng cũng không phải là đại đạo bút chủ nhân người, mà lại, trên thân cũng không bằng đại đạo thần vận gia trì, hiển nhiên, hắn cũng không phải là thế hệ này Thiên mệnh chi nhân."

Vĩnh Sinh Đại Đế lại hỏi, "Nói cách khác, cái này Quan Huyền Vũ Trụ cũng không phải là đại đạo bút chủ nhân bảo bọc?"

Tĩnh thần gật đầu, "Đúng thế."

Nghe vậy, Vĩnh Sinh Đại Đế lập tức cười khẽ, "Đã không phải đại đạo bút chủ nhân người, cũng liền không phải Thiên mệnh chi nhân, vậy liền diệt."




