




Chương 347:: Một cái Đại Kiếm Tiên mà thôi!


Ta có một kiếm Chương 347:: Một cái Đại Kiếm Tiên mà thôi!

Nghe được Vĩnh Sinh Đại Đế, Tĩnh Thần do dự một chút, sau đó trầm giọng nói: "Chuyện này không có đơn giản như vậy!"

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn về phía Tĩnh Thần, "Nói thế nào?"

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Đế chủ, Vĩnh Sinh thời đại về sau, là Thần Đạo thời đại, mà Thần Đạo thời đại cũng không tồn tại bao lâu, chính là bị Chân Vũ Trụ Chân Thần phá vỡ. Chân Vũ Trụ vị kia Chân Thần, đã từng cùng đại đạo bút chủ nhân giao thủ qua không chỉ có giao thủ qua, khả năng trả đánh bại đại đạo bút chủ nhân!"

Đánh bại đại đạo bút chủ nhân!

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt nhắm lại, phất tay áo vung lên, "Không có khả năng!"

Tĩnh Thần nhìn về phía Vĩnh Sinh Đại Đế, Vĩnh Sinh Đại Đế nói: "Ta cùng đại đạo bút chủ nhân giao thủ qua, người này thực lực mạnh, thâm bất khả trắc, thế gian tuyệt không người có thể đem nó đánh bại!"

Tĩnh Thần muốn nói lại thôi.

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Không phải ta tự phụ, ta tự thành tên lên, khai sáng Vĩnh Sinh văn minh, một mình sáng tạo Vĩnh Sinh đại đạo, vô địch mấy ngàn vạn năm, đang ở ta thời đại kia, cũng có không ít kinh tài tuyệt diễm chi nhân, nhưng mà, bọn hắn đều đã bị ta đánh bại, biến mất đang ở trong lịch sử. Có thể nói, ở trước mặt ta, cái gọi là vận mệnh Đại Đế cùng vũ trụ chi linh, đều chẳng qua như sâu kiến, nhưng là, thẳng đến đại đạo bút chủ nhân xuất hiện "

Nói, hắn nụ cười trên mặt dần dần biến mất, "Người này thực lực mạnh, ta trước đây chưa từng gặp. Nếu nói có người đem hắn đánh bại, ta là vạn vạn không tin."

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Có thể Thần Đạo Văn Minh cuối cùng bị Chân Thần phá vỡ!"

Vĩnh Sinh Đại Đế hỏi lại, "Kia nàng vì sao không tại giết chết đại đạo bút chủ nhân?"

Tĩnh bụi trầm mặc, không cách nào trả lời, bởi vì hắn cũng không biết, mà lại, đây cũng là hắn nghi ngờ.

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Đương nhiên, đối với cái này Chân Vũ Trụ, chúng ta tự nhiên không thể coi thường."

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Đế chủ, Chân Vũ Trụ thực lực cực mạnh, nhưng là, bọn hắn cùng Quan Huyền Vũ Trụ giao chiến mấy ngàn vạn năm, vẫn không có có thể diệt đi Quan Huyền Vũ Trụ, bởi vậy, chúng ta đối mặt cái này Quan Huyền Vũ Trụ, cũng cần được cẩn thận chút mới được."

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Tĩnh Thần, ta biết, bởi vì năm đó chúng ta chiến bại cho đại đạo bút chủ nhân, ngươi bây giờ bắt đầu trở nên cẩn thận, cẩn thận là tốt, thế nhưng không nên quá phận cẩn thận, bó tay bó chân, mất bá khí cùng huyết tính."

Tĩnh Thần trầm mặc.

Vĩnh Sinh Đại Đế tiếp tục nói: "Mặc kệ là Quan Huyền Vũ Trụ, vẫn là kia Chân Vũ Trụ, cũng là địch nhân của chúng ta."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa tinh hà chỗ sâu, cười nói: "Ta đã sống lại một đời, tự nhiên để Vĩnh Sinh văn minh tái hiện thế gian, để thế nhân độc tôn ta Vĩnh Sinh nói. Thời đại này, vẫn như cũ là chúng ta."

Tĩnh Thần nhắc nhở: "Chân Vũ Trụ vị kia kính nhu cô nương muốn chúng ta cùng Quan Huyền Vũ Trụ lưỡng bại câu thương!"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Nàng kia mưu kế, ta như thế nào nhìn không rõ? Bất quá, chính hợp ý ta."

Tĩnh Thần nhìn về phía Vĩnh Sinh Đại Đế, Vĩnh Sinh Đại Đế nói: "Thứ nhất, kia trên người thiếu niên có rất nhiều thần vật, ta cần hắn những cái kia thần vật, đặc biệt là viên kia tự nhiên thần thụ, ta cần nhờ vào đó cây đến khôi phục thương thế của ta; thứ hai, Quan Huyền Vũ Trụ thực lực so Chân Vũ Trụ yếu, tốt diệt một chút, chờ diệt Quan Huyền Vũ Trụ, chúng ta lại quay đầu tới hảo hảo đối phó cái này Chân Vũ Trụ!"

Một bên, đạo bào lão giả nhắc nhở: "Đế chủ, thiếu niên kia sau lưng hai vị kiếm tu, thực lực đều viễn siêu vận mệnh Đại Đế."

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vậy theo các ngươi nhìn, trước diệt Quan Huyền Vũ Trụ, vẫn là trước diệt Chân Vũ Trụ?"

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Đề nghị của ta là trước quan sát, hảo hảo phát dục, không vội mà xưng bá toàn vũ trụ."

Đạo bào lão giả cũng là gật đầu, cái này biện pháp là ổn thỏa nhất, bởi vì cùng Quan Huyền Vũ Trụ giao thủ xuống tới, hắn cũng phát hiện, cái vũ trụ này cũng không bằng đơn giản như vậy, nếu là tùy tiện đối hắn phát động chiến tranh, có thể sẽ ăn thiệt thòi.

Vĩnh Sinh Đại Đế đột nhiên nói: "Chúng ta bây giờ cần gì nhất?"

Nghe vậy, đạo bào lão giả cùng Tĩnh Thần đều là sửng sốt, sau một khắc, hai người thần sắc lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Hiện tại bọn hắn thiếu cái gì?

Thiếu tiền!

Thiếu linh khí!

Cái này Loạn Tinh Giới mặc dù bị bọn hắn thu phục, có thể nơi này là cái địa phương nào?

Đơn giản chính là cái rác rưởi địa phương này!

Không bằng linh khí, mà lại, các loại kiếp một đống lớn, cho dù là bọn hắn, đợi cũng là vô cùng đau đầu.

Ở cái địa phương này muốn phát triển, khó như lên trời.

Phải biết, bọn hắn những thứ này tái hiện thế gian cường giả, mặc kệ là tu luyện, vẫn là chữa thương, cũng phải cần khổng lồ linh khí. Mà cái này Loạn Tinh Giới, linh khí thưa thớt, tài nguyên thiếu thốn, căn bản không thích hợp tu luyện cùng sinh tồn.

Lúc này, Vĩnh Sinh Đại Đế lại nói: "Chúng ta trước mắt liền hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, cầm xuống Quan Huyền Vũ Trụ hoặc là Chân Vũ Trụ, thứ hai, mở ra vũ trụ biên giới, đi tìm thế giới mới."

Nói, hắn nhìn hai người một chút, "Các ngươi cảm thấy cái nào đơn giản hơn một chút?"

Hai người trầm mặc, không hề nghi ngờ là đi đánh có sẵn.

Đánh vỡ vũ trụ biên giới, nếu là Vĩnh Sinh Đại Đế đỉnh phong thời kì, tự nhiên là có thể, nhưng bây giờ, sợ là có chút độ khó.

Vĩnh Sinh Đại Đế nói: "Chuẩn bị một chút, trước diệt Quan Huyền Vũ Trụ."

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Phải cẩn thận cái này Chân Vũ Trụ."

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Nữ nhân kia tự cho là thông minh, có thể nàng đối ta cũng không hiểu rõ, nàng không rõ, trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều là phù vân. Chỉ cần ta được đến vậy dĩ nhiên thần thụ, thương thế khôi phục, nàng liền minh bạch như thế nào tuyệt vọng. Đến lúc đó, ta sẽ đích thân bóp nát đầu của nàng."

Tĩnh Thần muốn nói lại thôi, hắn vốn định nhắc nhở một chút, không nên khinh thường khinh địch, nhưng nghĩ lại, ngày nay cái này thời đại, đại đạo bút chủ nhân không ra, xác thực đã không ai có thể đối Vĩnh Sinh Đại Đế tạo thành uy hiếp.

Cuồng?

Hắn thật sự có cuồng vốn liếng.

Dù sao, cả đời chỉ bại qua một lần.

Vĩnh Sinh Đại Đế lại nói; "Tĩnh Thần, lần này liền từ ngươi dẫn đội tiến về Quan Huyền Vũ Trụ."

Tĩnh Thần nhìn về phía Vĩnh Sinh Đại Đế, "Đế chủ, như là đã quyết định diệt Quan Huyền Vũ Trụ, vậy không bằng từ Đế chủ tự mình xuất thủ, tại táng diệt Quan Huyền, không cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi."

Vĩnh Sinh Đại Đế nói: "Ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"

Tĩnh Thần có chút hiếu kỳ, "Chuyện trọng yếu hơn?"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Quan Huyền Vũ Trụ chỉ là chúng ta bước đầu tiên, chúng ta chân chính địch nhân, là Chân Vũ Trụ, bởi vậy, ta phải đi đem trong thiên địa này vô số bị phong ấn cường giả cứu ra, để bọn hắn làm việc cho ta."

Tĩnh Thần khẽ gật đầu, "Mang nhiều ít người đi?"

Một bên, đạo bào lão giả nhắc nhở: "Quan Huyền Vũ Trụ, thực lực không yếu, không thể chủ quan."

Vĩnh Sinh Đại Đế bình tĩnh nói: "Mang tất cả mọi người đi, diệt Quan Huyền Vũ Trụ về sau, tại tiếp quản Quan Huyền Vũ Trụ, lấy Quan Huyền Vũ Trụ làm căn cơ, mưu đồ Chân Vũ Trụ."

Tĩnh Thần gật đầu, "Tuân mệnh!"

Vĩnh Sinh Đại Đế quay người hóa thành một đạo trường hồng mà đi, chỉ chốc lát, hắn đi vào trong một vùng hư không.

Vĩnh Sinh Đại Đế lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện trong tay hắn, Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Tháp Linh, còn không có cân nhắc được không? Ta muốn nói với ngươi, năm đó Vĩnh Sinh thời đại, không biết có bao nhiêu thần vật nghĩ nhận ta làm chủ, ta thế nhưng là đều chẳng thèm ngó tới."

Tiểu tháp không nói gì.

Vĩnh Sinh Đại Đế cười to nói: "Tháp Linh, ngươi tồn tại cũng rất lâu, ta liền hỏi ngươi, từ ngươi xuất sinh bắt nguồn từ nay, nhưng có gặp qua so với ta còn mạnh hơn người?"

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Không bằng!"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười lên ha hả, "Vậy ngươi trả không nhận chủ?"

Tiểu tháp nói: "Ta có một lòng sự chưa hết, đây là ta bình sinh kinh ngạc tột độ, ngươi nếu có thể giúp ta hoàn thành, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân, như thế nào?"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Ngươi hãy nói xem!"

Tiểu tháp nói: "Ta đã từng cùng một người kết qua thù, ngươi nếu là có thể trong tương lai giúp ta giết chết người này, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân."

Vĩnh Sinh Đại Đế cười to nói: "Không phải liền là sát chuyện cá nhân sao? Ngươi muốn giết là ai?"

Tiểu tháp nói: "Váy trắng Thiên mệnh!"

Vĩnh Sinh Đại Đế nhíu mày, "Váy trắng Thiên mệnh? Người nào ư?"

Tiểu tháp nói: "Một cái Đại Kiếm Tiên!"

Vĩnh Sinh Đại Đế lắc đầu cười một tiếng, "Chỉ là Đại Kiếm Tiên cũng được, đối đãi ta sự tình xong xuôi, đến lúc đó ta giúp ngươi giết chết nàng."

Nói, người hắn đã biến mất đang ở sâu trong tinh không.

Quan Huyền Vũ Trụ.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền Vũ Trụ về sau, lập tức tìm được An Nam Tĩnh.

Tinh không bên trong, hai người chậm rãi hành tẩu.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Vĩnh Sinh văn minh sự, chúng ta cũng đã biết được, đây là một cái Thần Đạo Văn Minh thời đại trước đó thời đại, năm đó đại đạo bút chủ nhân cũng không giết chết bọn hắn, chỉ là phong ấn bọn hắn, mà ngày nay, năm đó một nhóm kia cường giả đều đã bài trừ phong ấn, tái hiện thế gian."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn hẳn là muốn đối chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ xuất thủ."

An Nam Tĩnh gật đầu, "Không phải hẳn là, là lập tức liền muốn động thủ."

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Trong cơ thể ngươi kia nữ tử thần bí trở mặt?"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Tiền bối sớm biết nàng sẽ phản bội?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Đoán!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Đoán?"

An Nam Tĩnh nói: "Nàng là Chân Vũ Trụ, đi theo ngươi, tất có tính toán."

Diệp Quan không hiểu, "Vậy ta phụ thân vì sao trả để nàng đi theo ta?"

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nàng có hay không mang cho ngươi đến chỗ tốt?"

Diệp Quan trầm mặc.

Chỗ tốt xác thực có, hơn nữa còn không ít.

An Nam Tĩnh đổi một đề tài, "Vĩnh Sinh văn minh nếu là đối chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ phát động chiến tranh, như vậy, cuối cùng chiếm tiện nghi khẳng định là Chân Vũ Trụ, ngươi gặp qua vị kia Vĩnh Sinh Đại Đế, người này như thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ra liền xưng vô địch!"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Minh bạch cái gì?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Chuẩn bị chiến đấu đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

An Nam Tĩnh nói: "Ta đi gọi người!"

Nói xong, nàng quay người tại hóa thành một đạo trường hồng biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Tại chỗ, Diệp Quan nhìn xem sâu trong tinh không, trầm mặc sau một hồi, hắn quay người rời đi, mà vừa mới quay người, một nữ tử chính là đi vào trước mặt hắn.

Chính là Nạp Lan Già!

Nạp Lan Già nhìn xem hắn, tuyệt mỹ trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, xinh đẹp không gì sánh được.

Nhìn thấy Nạp Lan Già, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, hắn đi đến Nạp Lan Già trước mặt, nhẹ nhàng đem Nạp Lan Già ôm vào trong ngực.

Nạp Lan Già gương mặt ửng đỏ, "Bốn phía còn có người đâu!"

Diệp Quan cười to nói: "Có người lại như thế nào? Ta ôm ta nàng dâu, thiên kinh địa nghĩa!"

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, mặt mày mỉm cười, "Sao cao hứng như thế?"

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm lấy Nạp Lan Già, nói khẽ: "Nhìn thấy ngươi liền rất vui vẻ!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già trên mặt lập tức nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, nàng hai tay chậm rãi vòng lấy Diệp Quan eo, nói khẽ: "Nhìn thấy ngươi, ta cũng rất vui vẻ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Vị kia Nam Cung Tuyết cô nương rất xinh đẹp đây!"

Nghe vậy, Diệp Quan biểu lộ tại cứng đờ.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Cũng không phải ta muốn giám thị ngươi, mẫu thân lo lắng ngươi, lưu lại một chi mật thám, cho nên "

Diệp Quan cười khổ, cái này mẹ đơn giản khó giải.

Nạp Lan Già đột nhiên hỏi, "Nam Cung Tuyết cô nương, có ta xinh đẹp không?"

Mất mạng đề!

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Nạp Lan Già tay, nói khẽ: "Không nói cái này, có được hay không?"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Vì sao?"

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm lấy Nạp Lan Già, ôn nhu nói: "Bởi vì ta không muốn ở trước mặt ngươi nói những nữ nhân khác!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già tâm một chút liền mềm nhũn.

Diệp Quan đột nhiên cúi người hôn Nạp Lan Già, tay phải cũng không biết bắt lấy cái gì, lần này, Nạp Lan Già không chỉ có mềm lòng, liền thân tử cũng là mềm nhũn.




