




Chương 348:: Gặp lại Ngao Thiên Thiên!


Ta có một kiếm Chương 348:: Gặp lại Ngao Thiên Thiên!

Tiểu biệt thắng

Chỉ cần làm không chết, liền hướng liều chết bên trong làm.

"Mấy ngày" sau.

Trong điện, Diệp Quan rời đi đại điện, hắn tìm được Diệp Kình, ngày nay Diệp Kình là Quan Huyền Vũ Trụ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, có được chính mình độc lập tu luyện tinh vực.

Khi nhìn thấy Diệp Kình lúc, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Kình vậy mà đã đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Tinh vực tu luyện tràng bên trong, huynh đệ hai người gặp nhau, đều là cao hứng vô cùng.

Diệp Kình cười nói: "Diệp Quan ca, luận bàn một chút?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt!"

Hắn cũng nghĩ cùng Diệp Kình luận bàn một chút, nhìn xem Diệp Kình chân chính chiến lực.

Diệp Kình chân thành nói: "Diệp Quan ca, chúng ta một chiêu phân thắng thua."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Diệp Kình đột nhiên hướng về sau lui trăm trượng, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, chín đạo pháp tắc xuất hiện sau lưng hắn, ngay sau đó, một đạo cổ lão quang môn xuất hiện.

Pháp môn!

Mà theo đạo pháp môn này xuất hiện, giữa sân tinh vực tu luyện tràng lập tức sôi trào lên, từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng từ tinh không bên trong lan tràn ra, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt lập tức lộ ra một tia chấn kinh, cái này Diệp Kình đệ thực lực cũng tăng lên không ít này.

Lúc này, Diệp Kình nhìn phía xa Diệp Quan, cười to nói: "Diệp Quan ca, cẩn thận!"

Nói, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người tại hóa thành một đạo trường hồng hướng phía Diệp Quan bắn tới!

Cửu đại lực lượng pháp tắc hội tụ ở một thân, lực lượng cường đại trong nháy mắt chấn địa giữa sân tu luyện tràng từng khúc vỡ vụn chôn vùi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng lần nữa chấn kinh, cái này cửu đại lực lượng pháp tắc so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều. Cũng không dám khinh thị, hắn hướng phía trước bước ra một bước, rút kiếm một trảm.

Năm mươi đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên tự tinh không bên trong vang vọng, ngay sau đó, một bóng người liên tục nhanh lùi lại.

Chính là Diệp Kình!

Mà bốn phía tinh vực tu luyện tràng tại thời khắc này, càng là tại vỡ vụn rơi.

Cách đó không xa, Diệp Kình lui ngàn trượng mới dừng lại, chín đạo pháp tắc quay chung quanh đang ở bên cạnh hắn.

Diệp Kình lau khóe miệng chậm rãi tràn ra máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười khổ, "Đánh không lại!"

Hắn có thể cảm giác được, Diệp Quan cũng không chân chính xuất toàn lực.

Diệp Quan đi đến Diệp Kình trước mặt, hắn cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện đang ở Diệp Kình trước mặt.

Diệp Kình nghi hoặc, "Diệp Quan ca, đây là?"

Diệp Quan nói: "Ta đang ở Loạn Tinh Giới lúc đạt được một phần thượng cổ truyền thừa, thích hợp ngươi."

Diệp Kình đang muốn cự tuyệt, Diệp Quan lại là tại đem nạp giới bỏ vào trong tay hắn, "Xem trước một chút!"

Diệp Kình nhìn thoáng qua nạp giới, đương phát hiện trong nạp giới có mười mấy ức viên linh nguyên lúc, ánh mắt hắn lập tức phát sáng lên, sau đó vội vàng thu hồi nạp giới, "Tạ ơn Diệp Quan ca."

Vốn định khiêm tốn một chút, nhưng làm sao thực sự quá nhiều!

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Có gì cần, liền nói với ta."

Diệp Kình nhếch miệng cười một tiếng, "Không thể có gì cần, ở chỗ này, thư viện cái gì đều cho ta tốt nhất."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy là tốt rồi!"

Diệp Kình do dự một chút, sau đó nói: "Diệp Quan ca, có chuyện "

Diệp Quan hỏi, "Thế nào?"

Diệp Kình nói: "Tộc trưởng nói, đợi ngươi trở về về sau, muốn cho ta làm Diệp tộc thế tử."

Diệp Quan nao nao, chợt cười nói: "Chuyện tốt!"

Hắn hiện tại tự nhiên không có khả năng lại làm Diệp tộc thế tử, mà Diệp tộc, cũng cần có người tuổi trẻ ra gánh đại kỳ.

Hắn hiện tại thuộc về chiếm hầm cầu không gảy phân!

Diệp Quan cười nói: "Nói cho tộc trưởng, ta vĩnh viễn là Diệp tộc người."

Diệp Kình cười nói: "Đây là tự nhiên!"

Cùng Diệp Kình trao đổi một lát sau, Diệp Quan chính là rời đi, hắn đi vào Thiên Long tộc.

Ngao Thiên Thiên!

Ngày đó tự Chân Vũ Trụ sau khi trở về, hắn liền không có gặp lại qua Ngao Thiên Thiên, đại hôn lúc, nàng cũng chưa từng xuất hiện.

Diệp Quan đến, toàn bộ Thiên Long tộc tự nhiên là chấn kinh vạn phần, tộc trưởng tự mình đón lấy.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Thiên Long tộc tộc trưởng, "Bá phụ, ta muốn gặp mặt Thiên Thiên!"

Thiên Long tộc tộc trưởng do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy, hai tay nắm chặt, có chút khẩn trương, có chút chờ mong, đương nhiên, càng nhiều vẫn là khẩn trương.

Một lát sau, Thiên Long tộc tộc trưởng trở lại Diệp Quan trước mặt, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thiên Thiên nàng nói nàng tại tu luyện, không muốn gặp người."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Vậy ta ở chỗ này chờ nàng!"

Thiên Long tộc tộc trưởng lập tức có chút khó khăn.

Đuổi người?

Hắn khẳng định không dám!

Không đuổi?

Diệp Quan nếu là một mực ở chỗ này chờ, việc này nói ra cũng không tốt nghe này.

Đúng lúc này, trong điện đột nhiên truyền đến Ngao Thiên Thiên thanh âm, "Để hắn vào đi."

Thiên Long tộc tộc trưởng liền nói ngay: "Viện trưởng, mời."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đi vào trong điện, trong điện, Diệp Quan gặp được Ngao Thiên Thiên.

Hôm nay Ngao Thiên Thiên mặc một bộ đơn giản váy trắng, rất sạch sẽ, tóc dài xõa vai tới mông bộ, dáng người uyển chuyển, mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng vẫn như cũ đủ để cho vô số nam tử trầm luân.

Mà đang ở đỉnh đầu nàng, có hai cây nho nhỏ sừng rồng, phi thường đáng yêu.

Ngao Thiên Thiên đưa lưng về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Ngao Thiên Thiên, ánh mắt phức tạp, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn đi đến Ngao Thiên Thiên sau lưng, nói khẽ: "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên lạnh như băng nói: "Viện trưởng thế nhưng là có việc?"

Viện trưởng!

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ, hắn cũng không nghĩ tới, lần nữa gặp mặt, đột nhiên liền trở nên như thế xa lạ.

Rời đi?

Diệp Quan đột nhiên đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, Ngao Thiên Thiên mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh.

Hai người đối mặt, lẫn nhau cũng là trước nay chưa từng có lạ lẫm.

Diệp Quan lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lúc này, hắn lại cái gì cũng nói không nên lời, cũng không biết nên nói như thế nào.

Gặp Diệp Quan không nói lời nào, Ngao Thiên Thiên xoay người sang chỗ khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp viện trưởng, ta muốn tu luyện."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên kéo lại Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên thân thể khẽ run lên, nàng quay đầu nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, "Diệp viện trưởng, nam nữ thụ thụ bất thân, còn xin tự trọng."

Diệp Quan hướng phía trước đi một bước, nói khẽ: "Ngươi ta đồng sinh cộng tử, linh hồn tương dung, lẫn nhau tâm ý tương thông, sớm đã vượt qua tình yêu nam nữ "

Nghe được Diệp Quan, Ngao Thiên Thiên trong óc lập tức nổi lên đã từng từng màn, nghĩ đến đã từng chuyện cũ, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên rơi xuống, "Nếu như ta có thể sớm một chút gặp được ngươi, thật là tốt biết bao! Ta không trách ngươi, chỉ đổ thừa vận mệnh này trêu người, để cho ta gặp ngươi, lại để cho ta thích ngươi "

Dứt lời, nàng quay người phi bôn ra ngoài.

Ngoài điện.

Thiên Long tộc tộc trưởng đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy nước mắt Ngao Thiên Thiên, tâm hắn đau nói: "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, hóa thành một đạo trường hồng mà đi.

Lúc này, Diệp Quan đi ra.

Thiên Long tộc tộc trưởng nhìn về phía Diệp Quan, cố nén động thủ xúc động.

Mẹ nó!

Lão tử nữ nhi vì ngươi chết nhiều lần như vậy, mà ngày nay lại rơi được kết cục này, thật là quá khi dễ người. Nếu như gia hỏa này không phải Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử, không phải Quan Huyền Vũ Trụ Vương, hắn sẽ xảy ra ăn cái này mắt không mở gia hỏa.

Thiên Long tộc tộc trưởng đầy ngập lửa giận hóa thành thấp giọng thở dài, "Diệp viện trưởng, Thiên Thiên vì ngươi chết mấy lần, nàng chỗ nào không tốt? Nàng thật rất thích ngươi thôi. Là chúng ta Thiên Long tộc trèo cao không lên, mời viện trưởng chớ có đến trêu chọc nàng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Một mảnh tinh không bên trong, Diệp Quan chẳng có mục đích đi tới.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên tự một bên truyền đến, "Tiểu sư đệ!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, chính là Nam Lăng Nhất Nhất.

Hôm nay Nam Lăng Nhất Nhất mặc một bộ nhàn nhạt sơn thủy váy, nàng hai tay chắp sau lưng, nhìn xem Diệp Quan, khắp khuôn mặt là ý cười.

Diệp Quan đi đến Nam Lăng Nhất Nhất trước mặt, cười nói: "Từng cái sư tỷ."

Nam Lăng Nhất Nhất oán giận nói: "Trở về, cũng không đi tìm ta?"

Diệp Quan cười nói: "Đang muốn đi tìm ngươi đây!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật!"

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, "Là không phải là đi Thiên Long tộc?"

Diệp Quan ngạc nhiên.

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Nhìn ngươi rầu rĩ không vui, như thế nào, không cùng Thiên Thiên cô nương đàm luận tốt?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất lắc đầu, "Ngươi thật là một cái đồ đần."

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, không hiểu.

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Diệp Quan, nàng thấp giọng thở dài, "Thiên Thiên cô nương là thích ngươi, ngươi biết a?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất lại nói: "Thế nhưng là, ngươi cùng Nạp Lan cô nương thành hôn nữa nha."

Diệp Quan trầm mặc.

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi bây giờ đi tìm nàng, ngươi để nàng như thế nào đối mặt với ngươi? Chẳng lẽ muốn nàng muốn nói với ngươi, Diệp Quan công tử, không có quan hệ, ta nguyện ý trở thành ngươi cái thứ hai thê tử?"

Diệp Quan không nói gì.

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Mà lấy tính cách của ngươi, khẳng định cũng nói không ra loại những lời này, mà nàng nhìn thấy ngươi trầm mặc, khẳng định là chỉ có càng nghĩ càng giận, sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt nhìn."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vậy theo ngươi nhìn, ta nên làm cái gì?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Vậy ngươi phải nói cho ý tưởng chân thật của ta!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Ý tưởng chân thật?"

Nam Lăng Nhất Nhất chân thành nói: "Đúng vậy, ngươi có thích hay không Thiên Thiên cô nương?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên duỗi ra một ngón tay chỉ vào Diệp Quan, quát nhẹ, "Ánh mắt không cho phép trốn tránh, trung thực nói cho ta!"

Diệp Quan không do dự, trực tiếp điểm đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất lại nói: "Ngươi thích Thiên Thiên cô nương, sau đó lại ưu thích Nạp Lan cô nương, đúng hay không?"

Diệp Quan thần sắc lập tức có chút mất tự nhiên, mình giống như rất cặn bã, đều do lão cha cùng gia gia quá hoa tâm, đem hoa này tâm di truyền cho mình.

Nam tử áo xanh: " "

Nhân Gian Kiếm Chủ: " "

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi thích Thiên Thiên cô nương, nhưng ngươi lại sợ Nạp Lan cô nương không cao hứng, cho nên, ngươi rất do dự, rất khó khăn, thế là, ngươi lựa chọn tạm thời trốn tránh, không đi nghĩ vấn đề tình cảm."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Từng cái sư tỷ, ngươi thật sự là ta con giun trong bụng."

Nam Lăng Nhất Nhất lại hỏi, "Ngoại trừ Thiên Thiên cô nương, ngươi trả thích vị cô nương nào?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này "

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói: "Tịch Huyền cô nương?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất hỏi, "Còn gì nữa không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, nói: "Còn có lưỡng cái!"

Nam Lăng Nhất Nhất lập tức hỏi, "Ai?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không không, không nói cái này."

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không từng nghĩ tới, cùng ngươi thích tất cả các cô nương đều cùng một chỗ sinh hoạt, mọi người các loại hòa thuận hòa thuận?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Cái này "

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Nam nhân bình thường, khẳng định đều loại suy nghĩ này, bất quá "

Nói, nàng đột nhiên đi cà nhắc, tay phải nắm Diệp Quan mặt, "Tiểu sư đệ, ngươi thật đúng là Quan Huyền Vũ Trụ đệ nhất cặn bã nam!"

Diệp Quan không dám phản kháng , mặc cho nàng bóp, dù sao da mặt dày, bóp không thương.

Nam Lăng Nhất Nhất thu tay lại, sau đó chân thành nói: "Tiểu sư đệ, ngươi đối đãi tình cảm như thế không quả quyết không thể được, bởi vì ngươi có thực lực, có nhan giá trị, có bối cảnh, có tiền, người trả rất tốt, bởi vậy, rất dễ dàng cấu kết lại nữ hài tử, loại tình huống này, ngươi đối đãi tình cảm đang ở không quả quyết, về sau khẳng định sẽ còn tổn thương càng nhiều người tâm."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Nam Lăng Nhất Nhất nói khẽ: "Nữ hài tử một khi động tình, chính là nghiệt, ngươi ngược lại là không có gì, nhưng các nàng có thể sẽ cô độc cả đời "

Nói, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, buồn bã nói: "Ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta về sau nhìn thấy nữ nhân, liền cách xa xa."

Nam Lăng Nhất Nhất 'Phốc phốc' cười một tiếng, "Ngươi cho rằng nữ tử nhìn thấy ngươi đều sẽ thích ngươi sao? Ngươi nghĩ thật là đẹp."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Từng cái sư tỷ, cùng ngươi tâm sự, ta vui vẻ thật nhiều."

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Vậy ngươi về sau có thể thường xuyên đến tìm ta nha!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Ngươi còn chưa nói cho ta muốn như thế nào giải quyết vấn đề đâu?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Đã thích, vậy liền đều cưới."

Diệp Quan sửng sốt.

Nam Lăng Nhất Nhất nói: "Ngươi không cưới các nàng, các nàng đơn giản liền lưỡng cái kết cục, thứ nhất, cô độc cả đời, đây là ngươi hi vọng nhìn thấy sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất lại nói: "Thứ hai, các nàng dùng cực kỳ lâu thời gian quên ngươi, sau đó gả cho khác nam tử, ngươi nguyện ý gặp đến sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Cho nên, ngươi còn có lựa chọn khác sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên hỏi, "Ngoại trừ Tịch Huyền cùng Thiên Thiên cô nương, ngươi trả thích lưỡng cái cô nương, kia lưỡng cái cô nương là ai đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Rất muốn biết sao?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu.

Diệp Quan cúi người đang ở Nam Lăng Nhất Nhất bên tai nhẹ giọng nói một câu.

Nam Lăng Nhất Nhất thân thể tại cứng đờ




