




Chương 349:: Ta liền tự sát!


Ta có một kiếm Chương 349:: Ta liền tự sát!

Sau khi nói xong, Diệp Quan đột nhiên kéo Nam Lăng Nhất Nhất tay, hắn đem một bản cổ điển đặt ở thân thể còn có chút cứng ngắc Nam Lăng Nhất Nhất trong tay, "Cái này là Chân Thần biên soạn một bản thần thuật, cùng đại đạo bút chủ nhân viết có chút không giống, đối ngươi hẳn là rất có ích lợi."

Nói xong, hắn cười cười, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên run giọng nói: "Tiểu sư đệ, lời mới rồi, là thật sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất nở nụ cười xinh đẹp, buồn cười lấy cười, trên mặt lại đột nhiên ở giữa nhiều hai hàng nước mắt, thế nhưng là nội tâm lại vui vẻ vô cùng.

Diệp Quan đi vào U Minh điện, nhưng lại không bằng nhìn thấy Tịch Huyền, hỏi một chút phía dưới mới biết được, đang ở hắn đại hôn ngày đó, Tịch Huyền liền đi hệ ngân hà.

Hệ ngân hà!

U Minh cửa đại điện, Diệp Quan đứng rất rất lâu, sau đó quay người rời đi.

Trở lại Chân Thần điện hậu, hắn lập tức đem kia Thượng Cổ Thần Khôi Thuật giao cho Nạp Lan Già.

Muốn luyện chế cái này thượng cổ thần khôi, chỉ có Tiên Bảo các mới có cái này tài lực.

Nạp Lan Già khi lấy được cái này Thượng Cổ Thần Khôi Thuật về sau, chính là lập tức giao phó xuống dưới, để cho người ta bắt đầu đi tìm kiếm vật liệu.

Luyện chế Đại Đế khôi lỗi!

Mà Diệp Quan thì tìm được Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hắn lần này tới tìm Nhị Nha, là hi vọng Nhị Nha trợ giúp hắn tăng lên nhục thân.

Nếu là nhục thân có thể nâng cao một bước, vậy hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực cũng có thể lần nữa đạt được gia tăng.

Lúc trước mặc dù cùng kia Huyền Đế liều mạng một cái lưỡng bại câu thương, nhưng là hắn biết, kia là đối phương áp chế bản thân cảnh giới duyên cớ, đối phương nếu là không áp chế cảnh giới, lấy thực lực của hắn bây giờ, còn xa xa không phải một vị vận mệnh Đại Đế đối thủ.

Chênh lệch, y nguyên rất lớn!

Tinh không bên trong, Nhị Nha liếm láp mứt quả, đang ở bả vai nàng bên trên, là kia Tiểu Bạch.

Nhị Nha nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Muốn tăng lên nhục thân?"

Diệp Quan gật đầu.

Nhị Nha hỏi, "Có chỗ tốt sao?"

Diệp Quan đã sớm chuẩn bị, hắn vội vàng xuất ra một viên nạp giới phóng tới Nhị Nha trong tay, trong nạp giới, tất cả đều là mứt quả.

Nhị Nha lập tức nhếch miệng cười một tiếng, nàng sờ lên Diệp Quan thân thể, sau đó nói: "Rất rắn chắc, nhưng còn chưa đủ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì không đủ?"

Nhị Nha nói: "Không đủ mạnh, ngươi bây giờ, trả không chịu nổi máu của ta."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không đến mức a?"

Nhị Nha nhón chân lên vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Cháu trai, ngươi trả tuổi còn rất trẻ!"

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Nhị Nha cô nương, ngươi có thể gọi ta Diệp Quan, hoặc là tiểu quan."

"Tiểu quan?"

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Được rồi, cháu trai!"

Diệp Quan lập tức bó tay rồi.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Thân thể ngươi còn chưa đủ mạnh, nếu là thôn phệ máu của ta, sẽ không chịu nổi."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta hiện tại nhục thân, rất mạnh!"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Ta thử một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nhị Nha một quyền đánh vào Diệp Quan trên ngực.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan bay thẳng ra ngoài ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân tại vỡ ra, máu tươi tại bão tố.

Diệp Quan hoàn toàn mộng.

Nhị Nha nhìn xem Diệp Quan, "Ta còn không có xuất toàn lực."

Diệp Quan cười khổ, cái này Nhị Nha cô nương lực lượng, thật sự là có chút doạ người, nếu là nàng xuất toàn lực, mình sợ là sẽ phải bị nàng một quyền oanh vỡ nát.

Nhị Nha lại nói: "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Chỉ chốc lát, Nhị Nha mang theo Diệp Quan đi vào hoàn toàn tĩnh mịch tinh không bên trong, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Muốn tăng lên nhục thân sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Có một cái phương pháp, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Diệp Quan hỏi, "Phương pháp gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Bị đánh!"

Bị đánh!

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha cười nói: "Bị đánh, là tốt nhất phương pháp tăng, ngươi đánh với ta, không chỉ có thể tăng lên nhục thân, còn có thể tăng lên kiếm đạo của ngươi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Thật?"

Nhị Nha chân thành nói: "Thật! Không tin, ngươi hỏi Tiểu Bạch!"

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch chớp chớp mắt to, lúc này, Nhị Nha đột nhiên đưa cho nàng một cây mứt quả, Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Tới đi!"

Hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Nhị Nha!

Dù sao cũng là ác thú chi tổ, cũng không về phần lừa dối hắn!

Nhìn thấy Diệp Quan đáp ứng, Nhị Nha khóe miệng lập tức nhấc lên, lộ ra ác ma đồng dạng mỉm cười.

Nhìn thấy Nhị Nha tiếu dung, Diệp Quan trong lòng lập tức có chút bỡ ngỡ, đang muốn nói chuyện, lúc này, Nhị Nha đã hướng phía hắn lao đến.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng chính là bay ra ngoài

Chân Vũ Trụ.

Chân Thần trước điện, tả tướng cùng Từ Nhu sóng vai hành tẩu.

Tả tướng nói: "Vĩnh Sinh văn minh lập tức liền muốn xuất thủ."

Từ Nhu gật đầu, "Ta biết."

Tả tướng nhìn về phía Từ Nhu, "Bọn hắn lập tức liền sẽ tự giết lẫn nhau, khi đó, Chân Vũ Trụ liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Từ Nhu lắc đầu, "Vĩnh Sinh văn minh có thể diệt, nhưng Quan Huyền Vũ Trụ không thể."

Tả tướng không hiểu, "Vì sao?"

Từ Nhu cười nói: "Thiếu niên kia, có thể đánh hắn, lấn hắn, nhưng là không thể sát hắn, cha của hắn cùng hắn cô cô còn có gia gia hắn mặc dù muốn chính hắn trưởng thành, nhưng này điều kiện tiên quyết là không thể cạo chết hắn, nếu là thật sự muốn cạo chết hắn, bọn hắn sẽ không thật mặc kệ. Mà một khi bọn hắn xuất thủ, Chân Vũ Trụ liền sẽ vong."

Tả tướng lông mày thật sâu nhíu lại, "Nói như vậy, hắn Diệp Quan trời sinh liền đã đứng ở thế bất bại?"

Từ Nhu cười nói: "Đừng nóng giận, đầu thai cũng là thực lực một loại."

Tả tướng trầm mặc không nói, nói không khí kia là giả.

Từ Nhu lại nói: "Chúng ta mục đích thực sự, là để hắn người sau lưng đi chống cự vũ trụ kiếp, để đại tỷ có thể thoát khốn."

Nói, nàng nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: "Những năm này, đại tỷ quá cực khổ."

Tả tướng có chút lo lắng, "Từ Nhu, có thể ta cảm thấy ngươi là chơi với lửa."

Từ Nhu cười cười, không nói gì.

Tả tướng chân thành nói: "Hắn người sau lưng mạnh như thế, ngươi như thế tính kế hắn, ngươi liền không sợ chọc giận hắn người sau lưng, hắn người sau lưng táng diệt ta Chân Vũ Trụ?"

Từ Nhu nói khẽ: "Sẽ không, quả quyết sẽ không."

Tả tướng không hiểu, "Vì sao?"

Từ Nhu nói: "Ta cùng Bát Oản còn có chuẩn bị ở sau."

Chuẩn bị ở sau!

Tả tướng lông mày thật sâu nhàu lên, nàng suy tư một lát sau, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Bát Oản, nàng "

Từ Nhu đột nhiên dựng thẳng lên một ngón tay đang ở trên môi, "Đừng nói ra."

Tả tướng hai tay chậm rãi nắm chặt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Từ Nhu, ngươi "

Từ Nhu chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, nói khẽ: "Muốn để đại tỷ ra, muốn hóa giải lưỡng cái vũ trụ cừu hận, chỉ có như vậy."

Tả tướng im lặng không nói, nàng nghĩ phản đối, phải nói là nghĩ trách cứ, bởi vì nàng cảm thấy loại hành vi này thật rất hèn hạ, rất vô sỉ.

Có thể trách cứ lời đến khóe miệng, nàng như thế nào cũng nói không nên lời.

Chân Thần!

Từ rất sớm rất sớm bắt đầu, Chân Thần liền đã đang ở trấn áp vũ trụ kiếp, vì mảnh này Chân Vũ Trụ, nàng bỏ ra rất rất nhiều, mà nghe Từ Nhu ý tứ, vũ trụ này kiếp có thể là muốn ép không được.

Như thật ép không được, khi đó Chân Thần có thể bị nguy hiểm hay không?

Nàng không biết!

Bởi vì ngày nay Chân Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào, nàng kỳ thật cũng không biết. Mà lại, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ ở giữa ân oán

Nghĩ đến đây, tả tướng đột nhiên có chút tâm phiền ý loạn.

Từ Nhu cười nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, việc này tất cả nhân quả, ta đều sẽ một mình gánh chịu!"

Tả tướng lắc đầu, "Từ Nhu, ta điều tra qua vị kia Diệp công tử, người này cùng khác kiếm tu khác biệt, bình thường lúc, hắn đối xử mọi người khiêm tốn, thiện chí giúp người, nhưng hắn nếu là tức giận, so với hắn cha còn muốn quả quyết cùng tàn nhẫn, ngươi làm như thế, ta sợ về sau hoàn toàn ngược lại, coi như ngươi thành công, ta sợ hắn cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi "

Từ Nhu nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi loạn mái tóc, khẽ cười nói: "Tính tình của hắn, ta rõ ràng nhất, ta cũng biết cuối cùng ta sẽ có một cái gì kết cục, thế nhưng là có một số việc, ta không thể không làm."

Tả tướng thấp giọng thở dài.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Ta lo lắng chính là về sau "

Tả tướng nhìn về phía Từ Nhu, "Về sau?"

Từ Nhu gật đầu, "Vĩnh Sinh Đại Đế thực lực mặc dù cường hãn, nhưng là, bởi vì thời đại tính hạn chế, trong mắt của hắn chỉ có đại đạo bút chủ nhân, bởi vậy, không đáng để lo, ta chân chính lo lắng là kia đại đạo bút chủ nhân "

Nói, nàng hai mắt híp lại, "Lần này, Vĩnh Sinh văn minh tất cả cường giả đều không bằng bị sát, mà chỉ là bị trấn áp, hẳn là người này tận lực gây nên, người này hẳn là đang ở mưu thứ gì "

Đại đạo bút chủ nhân!

Tả tướng trầm giọng nói: "Năm đó hắn cùng đại tỷ một trận chiến, chẳng lẽ là cố ý thua với đại tỷ?"

Từ Nhu lắc đầu, "Không đến mức, năm đó trận chiến kia, hắn đúng là đánh không lại đại tỷ."

Nói, nàng thấp giọng thở dài, "Đạo hạnh của ta vẫn còn có chút quá nhỏ bé, không cách nào đoán được người này ý đồ chân chính, dù cho đoán được, cũng không dám đi tới đánh cờ."

Tả tướng hỏi, "Ngươi cảm thấy hắn đang mưu đồ cái gì?"

Từ Nhu gật đầu.

Tả tướng nói: "Muốn ta phái người điều tra thêm sao?"

Từ Nhu liền vội vàng lắc đầu, "Không thể, mặc kệ hắn đang mưu đồ cái gì, kia đều không phải là ngươi ta có thể đi nhúng tay. Lập tức, làm tốt chính chúng ta sự liền có thể."

Tả tướng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Lần này Vĩnh Sinh văn minh cùng Quan Huyền Vũ Trụ khai chiến, chúng ta Chân Vũ Trụ cần "

Từ Nhu nói thẳng: "Cái gì đều không cần làm, cách bờ quan sát liền có thể, đương nhiên, lúc cần thiết, có thể đi kích một kích kia Vĩnh Sinh Đại Đế, để hắn đi ra sức hơn một điểm tiến đánh Quan Huyền Vũ Trụ."

Tả tướng nói: "Không thể diệt Quan Huyền Vũ Trụ "

Từ Nhu gật đầu, chân thành nói: "Không thể diệt, lần này, ta Chân Vũ Trụ liền quan sát, không thể xuất thủ, trừ phi Quan Huyền Vũ Trụ thực sự đánh không lại! Mà Quan Huyền Vũ Trụ nếu là đánh không lại, kia cũng chỉ có một nguyên nhân, chính là tiểu gia hỏa kia không gọi nữa người."

Nói, nàng lắc đầu thở dài, "Tiểu gia hỏa này cái gì cũng tốt, chính là quá tâm cao khí ngạo, kỳ thật, làm mạnh đời thứ ba lại có cái gì không tốt đâu? Rất nhiều người muốn làm, cũng còn không bằng cơ hội này đây!"

Tả tướng khẽ gật đầu, lại nói: "Từ Kính "

Từ Nhu trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta đi gặp nàng!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo hào quang biến mất đang ở cách đó không xa.

Thạch thôn.

Một gian nhà bên trong, Từ Thụ ngồi yên lặng, đang ở trong tay nàng, là một cái chén lớn.

Từ Thụ nhìn xem cái chén lớn trong tay rất rất lâu về sau, trên mặt nàng nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, sau đó tay phải chậm rãi đặt ở mình nơi bụng

Lúc này, môn đột nhiên mở ra, một nữ tử đi đến.

Chính là chấp kiếm người.

Từ Thụ kia đặt ở nơi bụng tay phải không để lại dấu vết dời.

Chấp kiếm người nhìn xem Từ Thụ, không nói lời nào.

Từ Thụ cười nói: "Có việc?"

Chấp kiếm người nói: "Vĩnh Sinh Đại Đế muốn tiến công Quan Huyền Vũ Trụ."

Từ Thụ khẽ gật đầu, cũng không nói gì.

Chấp kiếm người đi đến Từ Thụ trước mặt, nàng chú ý quan sát Từ Thụ, "Ngươi liền không có chút nào thích hắn? Cùng hắn đi ngủ, thật chính là vì tính toán?"

Từ Thụ cười nói: "Từ Kính, ngươi thích hắn như vậy, vậy ta hỏi ngươi, nếu là đại tỷ cùng hắn hẳn phải chết một người, ngươi tuyển ai?"

Chấp kiếm người quay đầu đi chỗ khác, "Ta cũng không thích hắn!"

Từ Thụ mỉm cười, "Ngươi cảm thấy ngươi giấu giếm được ta cùng Từ Nhu sao?"

Chấp kiếm người trầm mặc.

Từ Thụ lại nói: "Trả lời vấn đề của ta!"

Chấp kiếm người trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta sẽ không vì đại tỷ đi hại hắn, nhưng cũng sẽ không vì hắn đi hại đại tỷ, nếu là bọn họ thật muốn đánh nhau, vậy ta liền tự sát, nhìn không thấy, liền không phiền não rồi."

Từ Thụ trầm mặc sau một lúc lâu, cười khẽ, "Khó trách hắn sẽ thích ngươi!"

Chấp kiếm người nhíu mày, "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Từ Thụ cười cười, "Hắn ngốc, ngươi cũng rất ngu ngốc."

Cảm tạ: Bối tá tư đại lão trở thành minh chủ, hào thưởng, bái tạ.

Cảm tạ: Thư hữu 59950893, thư hữu 60129254 máy bay giấy gặp được mưa cũng sẽ rơi xuống thư hữu 60174867, bảo Vân Hương chủ nhóm bằng hữu khen thưởng cùng ủng hộ! !

Lần nữa cảm tạ tất cả khen thưởng cùng bỏ phiếu độc giả, bái tạ! !




