




Chương 351:: Nhà ngươi mất rồi!


Ta có một kiếm Chương 351:: Nhà ngươi mất rồi!

Mãng Đế sau khi rời đi, trong điện, Tĩnh Thần đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng, "Chuẩn bị một chút, sau ba ngày tiến công Quan Huyền Vũ Trụ."

Chiêm sư hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao muốn sau ba ngày?"

Tĩnh Thần cười nói: "Tiên lễ hậu binh!"

Nói, hắn nhìn về phía bên cạnh một vận mệnh Đại Đế, "Cố Đế, đi một chuyến Quan Huyền Thư Viện, nói cho bọn hắn, nếu là Quan Huyền Vũ Trụ nguyện hàng, Quan Huyền Vũ Trụ có thể miễn tại đao binh tai hoạ, nếu như không hàng, sau ba ngày, thế gian lại không Quan Huyền Vũ Trụ."

Kia Cố Đế khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Chiêm sư trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, bọn hắn sẽ không hàng."

Tĩnh Thần khẽ cười nói: "Sau ba ngày, Chiến Đế xuất quan!"

Chiêm sư ngạc nhiên, "Thương thế hắn đã hoàn toàn khôi phục?"

Tĩnh Thần gật đầu, "Không sai biệt lắm."

Chiêm sư cười nói: "Kia lần này tất thắng không thể nghi ngờ."

Võ Tông bên ngoài.

Võ Tông tông chủ Võ Huyền mang theo một thiếu niên hướng phía nơi xa chậm rãi đi đến, đang ở bên cạnh hắn gã thiếu niên này, tên Thiên Hà, là ngày nay Võ Tông thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người.

Võ Huyền đột nhiên nói: "Thiên Hà, lúc này lên, ngươi liền không còn là ta Võ Tông đệ tử."

Thiên Hà quay đầu nhìn về phía Võ Huyền, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Tông chủ?"

Võ Huyền nói khẽ: "Vĩnh Sinh văn minh tái hiện thế gian, vốn là một kiện cực tốt sự, bởi vì như thế, chúng ta liền có thể rời đi nơi này, đi thế giới bên ngoài, hậu nhân cũng không cần lại thụ vũ trụ này kiếp tra tấn, cũng có thể có được tốt hơn thế giới "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nhưng ta cảm thấy, vị này Vĩnh Sinh Đại Đế quá mức tự phụ người này vừa xuất thế, liền không coi ai ra gì, trừ đại đạo bút chủ nhân bên ngoài, không đem thời gian bất luận kẻ nào để vào mắt, loại tâm tính này, sớm muộn phải bị thua thiệt, liên lụy đám người. Bởi vậy, ta Võ Tông đi theo hắn, sợ là họa lớn hơn phúc."

Thiên Hà trầm giọng nói: "Tông chủ, ta không muốn rời đi Võ Tông."

Võ Huyền trầm giọng nói: "Ta Võ Tông không thể đem tất cả thẻ đánh bạc đều đặt ở Vĩnh Sinh Đại Đế trên thân, ngươi rời đi Võ Tông, coi như ngày sau Võ Tông xảy ra chuyện, ta Võ Tông truyền thừa cũng không trở thành như vậy đoạn tuyệt."

Thiên Hà còn muốn nói điều gì, Võ Huyền lại nói: "Đi thôi!"

Thiên Hà hai tay nắm chặt, im lặng không nói.

Võ Huyền thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp, "Là Võ Tông giữ lại một tia hi vọng, hiểu chưa?"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Thiên Hà trầm mặc sau một hồi, quay người rời đi.

Quan Huyền Vũ Trụ.

Tinh không bên trong, trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày đều đang ở cùng Nhị Nha đối chiến, đương nhiên, hắn vẫn là bị đánh một phương.

Trong lúc đó, hắn có sử xuất qua toàn lực, nhưng mà, cho dù hắn thi triển ra sáu mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Nhị Nha nhục thân.

Nàng đứng ở nơi đó, đều không kéo!

Ngay từ đầu, Diệp Quan xác thực rất thất bại, hắn cảm giác mình giống phế vật đồng dạng. Nhưng hắn rất nhanh chuyển biến tâm tính, Nhị Nha không cần người ư? Đây chính là cùng gia gia một thời đại kinh khủng tồn tại.

Mình bất quá mới mười tám tuổi, đánh không lại nàng, là bình thường.

Người, vẫn là phải cần nhận rõ mình!

Trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn thu hoạch lớn nhất vẫn là đỡ đánh năng lực, hắn hiện tại chịu Nhị Nha mấy quyền, không đến mức tại không đứng dậy được, đương nhiên, cũng là bởi vì Nhị Nha không bằng xuất toàn lực nguyên nhân.

Đáng giá một nói đúng lắm, cùng Nhị Nha đối chiến trong khoảng thời gian này đến, hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật có thể chồng lên đến bảy mươi nói.

Hắn hiện tại cái này chém xuống một kiếm đi , bình thường Đại Đế đều gánh không được.

Đúng lúc này, Ám U đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan cách đó không xa, hắn cung kính thi lễ, sau đó nói: "Thiếu chủ, Vĩnh Sinh giới người đến."

Vĩnh Sinh giới!

Diệp Quan mày nhăn lại, "Tới làm cái gì?"

Ám U nói: "Chiêu hàng!"

Diệp Quan đầu tiên là ngẩn người, sau đó cười nói: "Đi!"

Nói, hắn cùng Ám U tại biến mất tại nguyên chỗ.

Nhị Nha nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó nói: "Trắng, chúng ta cũng đi!"

Nói, nàng mang theo Nhị Nha biến mất tại nguyên chỗ.

Hư Chân chiến trường, Hư Chân phía trên thần điện, Cố Đế nhìn phía dưới Hư Chân thần điện, hai tay chắp sau lưng, trầm mặc không nói.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở Cố Đế trước mặt.

Cố Đế nhìn trước mắt Diệp Quan, nói thẳng: "Hàng, hoặc là liều chết, ngươi chọn một!"

Diệp Quan cười nói: "Luận bàn một chút?"

Cố Đế nhíu mày, vốn định xuất thủ, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lắc đầu, "Cùng ngươi đánh, không bất cứ ý nghĩa gì."

Đánh thắng không thể chỗ tốt, đánh thua, vậy cái này thật là quá mất mặt.

Gặp cái này Cố Đế không tiếp chiêu, Diệp Quan lập tức có chút thất vọng, hắn thực lực bây giờ tăng lên không ít, đang muốn tìm người hảo hảo luận bàn một chút, mà gia hỏa này thế mà không tiếp chiêu.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Cố Đế lại nói: "Sau ba ngày, Quan Huyền Vũ Trụ nếu là không hàng, thế gian lại không Quan Huyền Vũ Trụ."

Dứt lời, hắn tại quay người hóa thành một đạo bạch quang biến mất đang ở tinh hà chỗ sâu.

Sau ba ngày!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhăn lại, trong lòng nghi hoặc, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế vì sao muốn kéo dài đến sau ba ngày?

Lúc này, Nạp Lan Già xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn phía xa, sau đó nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Bọn hắn đang trì hoãn thời gian!"

Nạp Lan Già gật đầu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Loạn Tinh Giới!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nạp Lan Già chân thành nói: "Lần này, chiến trường không thể đang ở Hư Chân chiến trường!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía sâu không, ở mảnh này sâu giữa không trung, một nữ tử lẳng lặng đứng đấy.

An Nam Tĩnh!

Diệp Quan xuất hiện đang ở An Nam Tĩnh bên cạnh, "Tiền bối, ngươi thấy thế nào?"

An Nam Tĩnh nói: "Đi Loạn Tinh Giới!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Niệm Niệm cô nương!"

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này tinh không xa xôi bên trong vang vọng, sau một khắc, một nữ tử phá không mà đến, xuất hiện đang ở trước mặt hai người.

Người tới, chính là Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm thân mang một bộ áo xanh, tay cầm trường kiếm, thoát tục tuyệt trần.

Mạc Niệm Niệm đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa tăng lên thật nhanh."

Diệp Quan cười nói: "Nhị Nha cô nương có phương pháp giáo dục!"

"Kia là!"

Diệp Quan vừa dứt lời, Nhị Nha chính là mang theo Tiểu Bạch ra trong sân bây giờ, nàng liếm liếm mứt quả, chân thành nói: "Đang ở ta dạy bảo dưới, tiểu tôn tử tiểu quan thực lực đã tăng lên rất nhiều, hắn hiện tại có thể chịu ta ba quyền nữa nha!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Mạc Niệm Niệm cũng là nhoẻn miệng cười, "Nhị Nha cô nương, đợi chút nữa đi đánh nhau, có đi hay không?"

Nhị Nha vốn định đáp ứng, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên An Nam Tĩnh.

Đánh nhau, còn phải An tỷ đáp ứng mới được.

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Cùng đi!"

Nhị Nha lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Chỉ chúng ta sao?"

An Nam Tĩnh gật đầu, "Chỉ chúng ta!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Người có phải hay không hơi ít?"

An Nam Tĩnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Là hơi ít."

Diệp Quan chính muốn nói gì, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Vị Nhiên cô nương!"

Oanh!

Phía dưới nơi nào đó, một đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, ngay sau đó, một nữ tử ra trong sân bây giờ.

Trang Vị Nhiên!

Trang Vị Nhiên thân mang một bộ váy trắng, váy dài dắt địa, điềm tĩnh lạnh nhạt, đang ở trong tay nàng, cầm một thanh Phương Thiên Họa Kích.

An Nam Tĩnh lại nói: "Thiên nữ cô nương!"

Oanh!

Đột nhiên, một đạo khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện đang ở bốn phía, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi tới.

U Minh điện đại tỷ thiên nữ!

An Nam Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, "Đủ rồi!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Có truyền tống trận."

Nói, nàng quay đầu nhìn về phía một bên, "Ám U."

Ám U xuất hiện đang ở một bên, hắn lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang tự trong lòng bàn tay của hắn bay ra, kim quang tại hóa thành một đạo dài vạn trượng rộng truyền tống trận lạc ở trước mặt mọi người.

Nạp Lan Già nói: "Ta đã sai người đả thông Quan Huyền Vũ Trụ cùng Loạn Tinh Giới thời không thông đạo, thành lập truyền tống trận, chúng ta người tùy thời có thể trước kia hướng Loạn Tinh Giới."

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Nói, hắn hướng phía kia truyền tống trận đi đến, nhưng không đi hai bước, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó nhìn về phía bên cạnh Nạp Lan Già, "Ngươi "

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Ta tự nhiên cũng là muốn đi!"

Diệp Quan cười khổ, "Tiểu Già, ngươi được trấn thủ đang ở thư viện."

Nạp Lan Già nghiêm mặt nói: "Ta đi có thể giúp đỡ!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, An Nam Tĩnh đột nhiên lên tiếng, "Để nàng cùng đi!"

Diệp Quan sững sờ nghi hoặc không hiểu.

Nạp Lan Già mặc dù có lão cha cùng mẹ trợ giúp tăng lên nhục thân, nhưng là, nàng bề bộn nhiều việc chính vụ, căn bản không có cơ hội tu luyện, bởi vậy, nàng thực lực bây giờ nhưng thật ra là rất thấp.

Mà lần này, bọn hắn đi Loạn Tinh Giới, đối mặt đó cũng đều là Đại Đế cấp bậc cường giả.

Nạp Lan Già liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi là đang ở xem nhẹ ta sao?"

Diệp Quan cười khổ, còn muốn nói điều gì, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan nhìn xem trước mặt tràn đầy tự tin Nạp Lan Già, hỏi, "Nắm giữ túi tiền rồi?"

Nạp Lan Già cười nói: "Thật thông minh!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, lôi kéo Nạp Lan Già tiến vào truyền tống trận.

Theo đám người tiến vào truyền tống trận về sau, đám người tại biến mất đang ở trong Truyền Tống Trận.

Loạn Tinh Giới.

Võ Tông đại điện bên trong, Tĩnh Thần bọn người chính đang thương nghị như thế nào tiến đánh Quan Huyền Vũ Trụ, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, lão giả trầm giọng nói: "Quan Huyền Vũ Trụ đến rồi!"

Nghe vậy, Tĩnh Thần lông mày lập tức nhăn lại, "Tới?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, ngay tại Loạn Tinh Giới cửa vào."

Tĩnh Thần hai mắt nhắm lại, "Tới nhiều ít người?"

Lão giả trầm giọng nói: "Rất ít, liền mấy người!"

Liền mấy người!

Tĩnh Thần bọn người mày nhăn lại, trong mắt có nghi hoặc.

Lúc này, chiêm sư đột nhiên nói: "Đi gặp!"

Tĩnh Thần gật đầu, sau đó mang theo cả đám đứng dậy biến mất ở trong đại điện.

Loạn Tinh Giới bên ngoài.

Tĩnh Thần mang theo một đám vận mệnh Đại Đế xuất hiện đang ở Diệp Quan bọn người trước mặt, hắn nhìn xem cầm đầu Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi là tìm tới hàng sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta Quan Huyền Vũ Trụ cùng Vĩnh Sinh văn minh làm không ân oán, các ngươi cần gì phải đến nhằm vào ta Quan Huyền Vũ Trụ đâu?"

Tĩnh Thần nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ta cười ngươi thật ngây thơ. Thế giới này bản chính là cường giả vi tôn thế giới, cường giả có thể muốn gì cứ lấy, kẻ yếu liền nên đê mi thuận nhãn, điểm đạo lý này ngươi cũng nhìn không rõ sao?"

Diệp Quan nhìn xem Tĩnh Thần, không nói gì.

Tĩnh Thần cười nói: "Chúng ta cùng các ngươi xác thực không bằng ân oán, nhưng cái này có trọng yếu không? Chúng ta muốn ngươi Quan Huyền Vũ Trụ địa bàn cùng trên người ngươi thần vật, ngươi khẳng định không cho, cho nên, cái này ân oán không liền đến sao?"

Diệp Quan vẫn là không nói lời nào.

Tĩnh Thần còn muốn nói điều gì, một bên chiêm sư đột nhiên trầm giọng nói: "Có chút không đúng!"

Tĩnh Thần mày nhăn lại, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đang ở phía sau hai người, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, một đóa mấy trăm vạn trượng rộng mây hình nấm tự Loạn Tinh Giới bên trong phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, toàn bộ Loạn Tinh Giới tại bắt đầu từng khúc vỡ vụn chôn vùi

Tĩnh Thần bọn người tại sững sờ tại nguyên chỗ!

Diệp Quan nhìn xem Tĩnh Thần, bình tĩnh nói: "Nhà ngươi mất rồi!"

Đám người: " "

Loạn Tinh Giới, nơi nào đó hư không bên trong, Nạp Lan Già nhìn phía xa cuối tầm mắt mây hình nấm, mỉm cười, đang muốn quay người rời đi, lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nữ tử thân mang một bộ áo trắng, đầu đầy tuyết phát.

Nạp Lan Già nhìn xem nữ tử trước mắt, không nói gì, nàng nhận biết nữ tử này.

Nam Cung Tuyết!

Cũng là ngày nay tuyết Đế!




