




Chương 352:: Tiểu Bạch kiếm khí!


Ta có một kiếm Chương 352:: Tiểu Bạch kiếm khí!

Nạp Lan Già có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng không nghĩ tới vị này tuyết Đế sẽ tìm đến nàng.

Lưỡng nữ cứ như vậy nhìn nhau, cũng là nhân gian tuyệt sắc, ai cũng không bằng mở miệng trước.

Qua hồi lâu, tuyết Đế có chút cúi đầu, nói khẽ: "Thật rất xinh đẹp, khó trách hắn như vậy thích ngươi, "

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Tuyết cô nương!"

Nam Cung Tuyết dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Ngươi biết ta?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Nhận biết!"

Nam Cung Tuyết nhìn xem Nạp Lan Già, bình tĩnh nói; "Có việc?"

Nạp Lan Già bản muốn nói gì, nhưng lại phát hiện, nói cái gì đều không thích hợp.

Nam Cung Tuyết xoay người, nói khẽ: "Ta tới đây, chính là muốn nhìn một chút thê tử của hắn, Nạp Lan cô nương, ngươi rất xinh đẹp, chớ nói hắn một người nam tử, chính là ta một nữ tử nhìn cũng có chút động tâm."

Nói xong, nàng liền muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Tuyết cô nương, còn xin dừng bước."

Nam Cung Tuyết dừng lại, nhìn về phía Nạp Lan Già, chậm đợi hạ ngữ.

Nạp Lan Già chậm rãi đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, thần sắc cũng là có chút phức tạp, "Tuyết cô nương, ngươi cùng chuyện của hắn, ta cũng hiểu biết một chút, ngươi cảm thấy hắn đối ngươi như thế nào?"

Nam Cung Tuyết nhìn xem Nạp Lan Già, "Còn trọng yếu hơn sao?"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Tuyết cô nương, hắn kỳ thật cũng thích ngươi!"

Nam Cung Tuyết hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, kia ánh mắt lạnh như băng phát sinh một chút biến hóa vi diệu, nhưng lại rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, nàng lắc đầu, thần sắc ảm đạm, "Có thể nàng lựa chọn ngươi."

Nạp Lan Già nói: "Tuyết cô nương, ta lại hỏi ngươi, ngươi còn thích hắn?"

Nam Cung Tuyết trầm mặc, trả thích không? Nàng cũng không biết, nàng chỉ biết là, những ngày qua đến, nàng bất kể như thế nào tu luyện, đều không thể quên được người kia.

Trước đây không lâu, Vĩnh Sinh văn minh để nàng gia nhập bọn hắn, nhưng ở biết được bọn hắn muốn đối phó chính là Quan Huyền Vũ Trụ lúc, nàng liền quả quyết cự tuyệt. Dù cho nàng lúc ấy rất tức giận, có thể nàng cũng sẽ không vì yêu sinh hận, bởi vì hắn chưa hề đối đầu không dậy nổi qua chuyện của nàng.

Nạp Lan Già chú ý quan sát Nam Cung Tuyết, "Đang ở ta trước khi đến, hắn cũng làm người ta đi thông tri ngươi, để ngươi rời đi cái này nguy hiểm Loạn Tinh Giới, đúng không?"

Nam Cung Tuyết sửng sốt, "Ngươi thế nào biết?"

Chính như Nạp Lan Già nói, nàng sở dĩ biết Nạp Lan Già ở chỗ này, cũng là bởi vì Diệp Quan thông tri nàng, bọn hắn muốn nổ Loạn Tinh Giới.

Nạp Lan Già thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp, "Tuyết cô nương, nói thực ra, đối mặt với ngươi, trong lòng ta cũng là vô cùng phức tạp. Hắn nếu là không thích ngươi thì cũng thôi đi, có thể hắn hết lần này tới lần khác thích ngươi "

Nam Cung Tuyết có chút cúi đầu, "Nạp Lan cô nương, ta biết hắn lúc, cũng không tri hắn đã thành thân. Nếu là biết "

Nói đến đây, nàng lại không có nói tiếp.

Nạp Lan Già nhìn xem Nam Cung Tuyết, "Tuyết cô nương, tiểu quan cái gì cũng tốt, nhưng duy chỉ có đối tình cảm một chuyện không quả quyết "

Nói đến đây, nàng lắc đầu, "Không đúng, hắn thông minh như vậy người, như thế nào nhìn không ra nữ tử tâm tư? Hắn nếu là có tâm thông đồng, thế gian này lại có bao nhiêu người có thể ngăn cản cám dỗ của hắn? Hắn ở trước mặt các ngươi giả vờ ngây ngốc không trả lời, chỉ là bởi vì yêu ta, sợ ta thương tâm."

Nam Cung Tuyết nhìn xem Nạp Lan Già, ngạc nhiên, "Hắn trả thích khác nữ tử?"

Nạp Lan Già trong lòng khí khổ, "Mấy cái đây! Thiên Thiên, Tịch Huyền, Nam Lăng Nhất Nhất, còn có Chân Vũ Trụ kia cái gì Bát Oản gần nhất lại cùng Chân Vũ Trụ kia chấp kiếm người mập mờ vô cùng hắn cho là ta không biết, kỳ thật, ta biết tất cả mọi chuyện!"

Nam Cung Tuyết biểu lộ cứng đờ, có chút trợn mắt hốc mồm, "Cái này cái này "

Nạp Lan Già cười nói: "Có phải hay không rất khiếp sợ?"

Nam Cung Tuyết liền vội vàng gật đầu, "Ta hắn "

Nạp Lan Già nhìn xem Nam Cung Tuyết, "Vậy ngươi trả thích hắn sao?"

Nam Cung Tuyết có chút cúi đầu, "Nạp Lan cô nương, ngươi xinh đẹp như vậy, cho dù là ta gặp đều tự lấy làm xấu hổ, có nam tử có thể cưới ngươi làm vợ, cái kia không biết là đời trước tích nhiều ít đức, ta nếu là nam tử, nhất định phải toàn tâm toàn ý đợi ngươi, tuyệt không thể có hai lòng, hắn hắn có thể nào thay đổi thất thường, thích nhiều như vậy nữ tử?"

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Hắn trả thích ngươi!"

Nam Cung Tuyết mặt lập tức liền đỏ lên, "Ta đây "

Nạp Lan Già thấp giọng thở dài, "Tuyết cô nương, nếu là có thể, ta đương nhiên cũng hi vọng hắn toàn tâm toàn ý đối đãi ta, thử hỏi cô gái nào không hi vọng như vậy? Nhưng là, hắn lại cứ có chút hoa tâm, ta có thể làm sao? Ta đã từng nghĩ tới rời đi hắn, thế nhưng là ta làm không được."

Nam Cung Tuyết nhìn xem trước mặt Nạp Lan Già, trong lòng tỏa ra đồng tình, trước đó lãnh ý, sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nạp Lan Già đột nhiên nói; "Tuyết cô nương, ngươi cùng hắn có thể phát sinh qua loại kia "

"Không không!"

Nam Cung Tuyết đỏ mặt lập tức giống núi lửa Vân, liên tục khoát tay, "Nạp Lan cô nương, ta không cùng cái kia, thật, ta mặc dù thích hắn, thế nhưng là, cũng sẽ không không bằng thành thân liền cùng hắn như vậy ai nha, nói nói, nói thế nào những thứ này!"

Nhìn trước mắt mềm mại đáng yêu Nam Cung Tuyết, Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, trong lòng chua xót cũng tiêu tan một chút, "Tuyết cô nương, ta cũng không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần hỏi một chút."

Nam Cung Tuyết có chút cúi đầu, không dám nhìn thẳng Nạp Lan Già, đỏ mặt Như Bình quả, "Nạp Lan cô nương, ngươi cái này hỏi thực sự quá dọa người."

Nạp Lan Già đột nhiên thấp giọng thở dài, "Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ không chỉ có Vĩnh Sinh văn minh cái này đại địch, còn có Chân Vũ Trụ ở phía sau nhìn chằm chằm, nói không chừng ngày nào tất cả mọi người chết trận. Tuyết cô nương, ngươi bảo trọng."

Nói xong, nàng liền muốn rời đi.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Nạp Lan cô nương, ngươi nếu là không chê, ta nguyện ý trợ Quan Huyền Vũ Trụ một chút sức lực!"

Nạp Lan Già ngạc nhiên, "Tuyết cô nương, ngươi "

Nam Cung Tuyết mỉm cười nói: "Ta hiện tại là vận mệnh Đại Đế, thực lực còn có thể."

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngày nay cái này Loạn Tinh Giới đã hủy, Tuyết cô nương, không bằng ngươi mang theo ngươi những đệ tử kia tiến về Quan Huyền Vũ Trụ, ngươi xem coi thế nào?"

Nam Cung Tuyết do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nạp Lan Già cười nói: "Vậy ngươi trước đem ngươi người đưa đến Quan Huyền Vũ Trụ, thu xếp tốt về sau, đến lúc đó ngươi nhập nếu là nguyện ý, có thể gia nhập nội các, ta cũng đang cần nhân thủ, nếu có ngươi trợ giúp, kia thật là không thể tốt hơn."

Nam Cung Tuyết hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, nhìn ra được, nàng có chút ý động, nhưng dường như lo lắng cái gì, nàng len lén liếc một chút Nạp Lan Già, gặp Nạp Lan Già ánh mắt chân thành, lập tức trong lòng buông lỏng, sau đó gật đầu, "Tốt "

Nạp Lan Già cười nói: "Vậy chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ gặp!"

Nam Cung Tuyết khẽ gật đầu, "Nạp Lan cô nương, kia Vĩnh Sinh văn minh thực lực không thể khinh thường, ngươi phải cẩn thận."

Nói xong, nàng quay người hóa thành một đạo bạch quang biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Tại chỗ, Nạp Lan Già khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, trong lòng có chút chua xót, hoa này tâm nam nhân, hoa tâm cũng không tốn tâm triệt để một điểm, còn muốn mình đến thế hắn quan tâm, thật là

Ai!

Nạp Lan Già lần nữa thở dài, quay người rời đi.

Loạn Tinh Giới bên ngoài.

Vô số Vĩnh Sinh văn minh cường giả xuất hiện đang ở Tĩnh Thần bên cạnh, cũng là trốn tới.

Nạp Lan Già thả ra kia mây hình nấm uy lực mặc dù lớn, nhưng muốn sát Thần Đế Cảnh trở lên cường giả, độ khó hay là vô cùng lớn.

Giữa sân, Tĩnh Thần sắc mặt vô cùng khó coi, hắn chú ý quan sát Diệp Quan bọn người, hắn không nghĩ tới cái này Quan Huyền Vũ Trụ sẽ cho bọn hắn đến như vậy một tay.

Đỡ còn chưa bắt đầu đánh, gia trước không còn.

Tĩnh Thần chú ý quan sát cầm đầu Diệp Quan, thần sắc hơi có chút dữ tợn, "Tin tưởng ta, ngươi Quan Huyền Vũ Trụ sẽ vì hôm nay hành vi, nỗ lực "

"Nói nhảm nhiều quá!"

Đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh An Nam Tĩnh đột nhiên cầm thương giết ra ngoài.

Xùy!

Một điểm hàn mang giết tới Tĩnh Thần trước mặt, Tĩnh Thần một tiếng nhe răng cười, hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm!

Đột nhiên, Tĩnh Thần tại nhanh lùi lại đến vạn trượng có hơn, lực lượng cường đại càng đem hắn nguyên bản bốn phía cường giả chấn địa đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Uy lực một thương, kinh khủng đến đây!

Tĩnh Thần dừng lại về sau, hắn nhìn xem mình đã vỡ ra cánh tay, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cảm thấy càng là kinh hãi vô cùng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa An Nam Tĩnh, đang muốn nói chuyện, An Nam Tĩnh đột nhiên lần nữa biến mất tại nguyên chỗ!

Oanh!

Cường đại thương thế cuồn cuộn mà đến, ép để hắn cũng vì đó khí tức cứng lại.

Giờ khắc này, Tĩnh Thần trong lòng triệt để thu hồi lòng khinh thị, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong tay trái xuất hiện một thanh hắc côn, hắn lăn một vòng quét ra, trong chốc lát, ngàn vạn côn ảnh chấn động thiên địa.

Nhưng mà, theo An Nam Tĩnh kia một thương đâm tới ——

Ầm!

Trong một chớp mắt, ngàn vạn côn ảnh ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại tại đem kia Tĩnh Thần chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà hắn chỗ lui quá trình bên trong, thời không từng khúc chôn vùi, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, trong lòng chấn kinh, nàng này thật mạnh.

Không chỉ có Vĩnh Sinh văn minh, Diệp Quan lúc này cũng là có chút chấn kinh.

Nguyên bản hắn coi là vị này An tiền bối đánh vận mệnh Đại Đế sẽ có chút mệt mỏi, nhưng hắn không nghĩ tới, nàng vậy mà vẫn như cũ có thể đè ép vận mệnh Đại Đế đánh!

Đây thật là gặp mạnh càng mạnh này!

Nơi xa, kia Tĩnh Thần dừng lại về sau, hắn cánh tay phải tại triệt để rèn luyện ra, máu tươi bắn tung tóe.

Tĩnh Thần ngẩng đầu nhìn về phía xa xa An Nam Tĩnh, ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi rất biết đánh nhau sao? Cá nhân có thể đánh có ích lợi gì! Mọi người cùng nhau xông lên!"

Hắn quả quyết lựa chọn quần ẩu!

Bởi vì hắn phát hiện, một chọi một, hắn hoàn toàn đánh không lại, đã đơn đấu đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể quần đấu.

Nghe được Tĩnh Thần mệnh lệnh, giữa sân mười một vị vận mệnh Đại Đế đột nhiên hướng phía nơi xa An Nam Tĩnh bọn người vọt tới!

Liền đội hình phương diện này, An Nam Tĩnh bọn người bên này, hoàn toàn bị nghiền ép!

Bởi vì ở trong sân, Vĩnh Sinh văn minh bên này vận mệnh Đại Đế liền có mười ba vị, tuế nguyệt Đại Đế trên trăm, còn lại Đại Đế cũng có mấy trăm, Thần Đế Cảnh cường giả phá vạn.

Cái này đội hình, Quan Huyền Vũ Trụ bên này hoàn toàn bị nghiền ép.

Đạt được Tĩnh Thần mệnh lệnh, giữa sân, tất cả Vĩnh Sinh văn minh cường giả cùng nhau hướng phía xa xa Diệp Quan bọn người vọt tới!

Có thể quần ẩu vì sao muốn đơn đấu?

Nhìn thấy một đám cường giả cùng nhau xông lại, An Nam Tĩnh lần này không bằng lựa chọn cứng rắn, nàng lui đến Diệp Quan bên cạnh, quay đầu nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, "Lên!"

Tiểu Bạch bên trên?

Diệp Quan nghe được câu này, lập tức liền ngây dại.

Gia hỏa này có thể lên?

Hắn biết, An tiền bối dám mang theo như thế mấy người tới đây, khẳng định là có đòn sát thủ, có thể hắn không nghĩ tới, cái này đòn sát thủ lại là trước mắt cái này Tiểu Bạch.

Cái này chẳng lẽ đang nói đùa?

Cũng không phải hắn xem thường Tiểu Bạch, chủ yếu là hắn thật sợ cái này Tiểu Bạch, hắn đã hai lần kém chút liều chết đang ở cái này Tiểu Bạch trong tay.

Nhiều khi, hắn đều coi là Tiểu Bạch là đối mặt phái tới!

Nghe được An Nam Tĩnh, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, nàng đột nhiên hướng phía trước Nhất Phi, tiểu trảo mở ra, đang ở nàng móng vuốt nhỏ bên trong, một sợi kiếm quang đột nhiên xuất hiện.

Mà khi nhìn thấy cái này sợi kiếm quang trong nháy mắt đó, Diệp Quan trong lòng lập tức buông lỏng, hắn liền sợ Tiểu Bạch tiểu trảo tìm tòi, một viên bom bay ra ngoài, hắn kỳ thật đều đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Mà giờ khắc này, khi thấy là kiếm khí lúc, trong lòng của hắn thở dài một hơi đồng thời vừa nghi nghi ngờ, tiểu gia hỏa này vẫn là một cái kiếm tu hay sao?

Nhìn thấy Tiểu Bạch cầm một đạo kiếm khí, nơi xa những cái kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả cũng không coi ra gì.

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên móng trái đột nhiên hướng phía trước một chỉ, "Biu!"

Thanh âm rơi xuống, nàng móng vuốt bên trong đạo kiếm khí kia đột nhiên bay ra, mà xông lên phía trước nhất kia hơn mười vị vận mệnh Đại Đế nhìn thấy một màn này, cũng lơ đễnh.

Bởi vì cái này màu trắng tiểu gia hỏa quá người vật vô hại!

Nàng cầm một đạo kiếm khí dáng vẻ, rất manh, phải nói, nàng đứng ở nơi đó liền rất manh.

Mà đúng lúc này, kia một bên chiêm sư dường như phát giác được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, tại cưỡng ép hướng bên cạnh lóe lên, gầm thét, "Mau bỏ đi!"

Mau bỏ đi!

Nghe được chiêm sư, những cái kia vận mệnh Đại Đế lúc này cũng là sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì bọn hắn cũng cảm nhận được không thích hợp, trong lòng rất là bất an, gặp nguy hiểm tiến đến.

Không có chút gì do dự, xông lên phía trước nhất những cái kia vận mệnh Đại Đế thân hình lóe lên, hướng phía một bên khác thối lui.

Mà phía sau bọn họ, một đám cường giả lại là không bằng vận tốt như vậy.

Xùy!

Kiếm khí chém bay mà qua, trong một chớp mắt, gần trăm vị Đại Đế cùng mấy ngàn Thần Đế còn chưa kịp phản ứng chính là tại bị miểu sát, mà đạo kiếm khí kia lại là cũng không biến mất, hướng thẳng đến sâu trong tinh không chém tới.

Xùy!

Đạo kiếm khí này tại đem vũ trụ tinh hà một phân thành hai!

Không trung, mấy ngàn bộ thi thể tự không trung chậm rãi rơi xuống, máu tươi chiếu nghiêng xuống.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả đều là ngẩn người tại chỗ, trong lòng vạn phần hoảng sợ, nhất thời không biết làm sao.

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hắn nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, đạo kiếm khí kia, khẳng định không phải Tiểu Bạch, Tiểu Bạch sẽ chỉ chơi bom, nơi nào sẽ chơi kiếm!

Nhất định là gia gia lưu cho tiểu gia hỏa này bảo mệnh kiếm khí!

Cũng không biết tiểu gia hỏa này còn có hay không

An Nam Tĩnh nhìn phía xa kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Tĩnh Thần, bình tĩnh nói: "Nhiều người có làm được cái gì?"

Tĩnh Thần nhìn về phía An Nam Tĩnh, trong lòng kinh hãi đến cực hạn, kia một đạo kiếm khí, tại diệt bọn hắn bên này một nửa cường giả!

Vẻn vẹn chỉ là một đạo kiếm khí này!

Là ai kiếm khí?

Giờ khắc này, Tĩnh Thần có chút luống cuống.

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ, còn có không biết cường giả tồn tại.

Làm sao bây giờ?

Giữa sân, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên như thế nào.

Một kiếm kia, tại cho bọn hắn sát mộng bức.

Đúng lúc này, nơi xa kia chiêm sư đột nhiên nhìn hằm hằm Tiểu Bạch, "Ngươi còn gì nữa không?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tại móc ra một viên bom.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng trốn xa một chút, sợ các loại bị tác động đến.

Nhìn thấy Tiểu Bạch móc ra không phải kiếm khí, kia chiêm sư bọn người trong lòng đều là thở dài một hơi, mà lúc này, một vận mệnh Đại Đế đột nhiên âm trầm nói: "Nàng là linh tổ!"

Linh tổ!

Nghe được vị này vận mệnh Đại Đế, giữa sân một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả đều là nhìn về phía Tiểu Bạch, vừa rồi bọn hắn bị Tiểu Bạch kiếm khí hù đến, bởi vậy không để ý đến Tiểu Bạch, mà giờ khắc này nghe được gã cường giả kia, bọn hắn mới phát hiện, trước mắt cái này nhìn như người vật vô hại lại là linh tổ!

Vĩnh Sinh thời đại văn minh, kỳ thật cũng là có linh tổ, mà loại này chưởng quản lấy linh khí Linh thú, mặc kệ ở đâu một thời đại cũng là bánh trái thơm ngon.

Một đám Vĩnh Sinh thời đại cường giả trong ánh mắt lập tức lộ ra vẻ tham lam.

Tĩnh Thần bên cạnh, một vận mệnh Đại Đế đột nhiên trầm giọng nói: "Tĩnh Thần, chuyện này không có đơn giản như vậy."

Tĩnh Thần trầm mặc.

Hắn đương nhiên biết chuyện này không có đơn giản như vậy, bọn hắn bên này, tại bị một đạo kiếm khí xử lý một nửa người, trọng yếu nhất chính là, cái này một nửa người đều là tại bị xóa đi cái chủng loại kia, liên phục sinh khả năng đều không bằng!

Tên kia vận mệnh Đại Đế cường giả lại nói: "Chúng ta thật to đánh giá thấp cái này Quan Huyền Vũ Trụ thực lực, phía sau bọn họ, tất có cường giả tuyệt thế."

Tĩnh Thần nhìn về phía nói chuyện Đại Đế cường giả, "Cổ Đế, vậy theo ngươi nhìn, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Nói chuyện Đại Đế trầm giọng nói: "Rút lui trước."

Tĩnh Thần tại lắc đầu, "Đều đã đến mức này, hiện tại rút đi, mặt mũi này rớt cũng quá lớn."

Cổ Đế mày nhăn lại, lúc này ngươi còn tại hồ mặt mũi?

Tĩnh Thần lại nói: "Mà lại, hiện tại đã không có địa phương đi!"

Phía sau bọn họ, Loạn Tinh Giới đã bị tạc mất rồi!

Rút lui?

Gia cũng bị mất!

Cổ Đế thấp giọng thở dài, trực giác nói cho hắn biết, đang đánh xuống dưới, khả năng xảy ra đại sự.

Vĩnh Sinh văn minh tái hiện thế gian, không phải là không thể tranh bá vũ trụ, nhưng cũng hẳn là trước ổn xuống tới mới được.

Đều không bằng thăm dò Quan Huyền Vũ Trụ nội tình, liền tùy tiện xuất thủ, cái này thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng.

Lúc này, Tĩnh Thần đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ta cược nàng không bằng đạo thứ hai kiếm khí!"

Nơi xa, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, tiểu trảo vẽ lên một vòng tròn, sau đó móng phải vỗ nhè nhẹ đánh mấy lần, tiếp lấy lại uốn éo mấy lần

Đám người nhìn không hiểu ra sao.

Diệp Quan đi đến Nhị Nha bên cạnh, hiếu kì hỏi, "Nàng đang nói cái gì?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nhảy, hát, chơi bóng."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó bay đến Nhị Nha trên bờ vai, đầu không ngừng cọ lấy Nhị Nha gương mặt, tiểu trảo quơ, cũng không biết đang ở biểu đạt cái gì.

Đúng lúc này, nơi xa kia Tĩnh Thần đột nhiên nói: "Đi Quan Huyền Vũ Trụ!"

Một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả nhìn về phía Tĩnh Thần, Tĩnh Thần chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, "Đem chiến trường chuyển qua Quan Huyền Vũ Trụ!"

Đem chiến trường chuyển qua Quan Huyền Vũ Trụ!

Giữa sân, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả hai mặt nhìn nhau, mà đúng lúc này, Tĩnh Thần lại nói: "Cẩn thận kia màu trắng tiểu gia hỏa, nếu là nàng còn có kiếm khí, liền tránh đi nàng. Đi, tiến về Quan Huyền Vũ Trụ!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại hóa thành một đạo trường hồng biến mất ở chân trời.

Mà giữa sân, tất cả Vĩnh Sinh văn minh cường giả cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền Vũ Trụ.




