




Chương 353:: Sát kia lưỡng cái yếu nhất!


Ta có một kiếm Chương 353:: Sát kia lưỡng cái yếu nhất!

Tiến về Quan Huyền Vũ Trụ!

Tìm đường sống trong chỗ chết!

Tĩnh Thần rất rõ ràng, ngày nay Vĩnh Sinh giới đã bị hủy, bọn hắn đã không có đường lui, còn nữa, song phương đã kết xuống tử thù.

Cầu xin tha thứ?

Vĩnh Sinh Đại Đế cái thứ nhất không đáp ứng.

Bị phong ấn gần ức năm, lần nữa tái hiện thế gian, sau đó cầu xin tha thứ?

Cái mặt này, Vĩnh Sinh văn minh gánh không nổi.

Còn nữa, ngày nay Vĩnh Sinh văn minh rất thiếu tài nguyên, mặc kệ là linh nguyên vẫn là linh mạch, đều thiếu.

Bởi vậy, Tĩnh Thần quả quyết lựa chọn tái chiến.

Đương nhiên, không thể lại nơi này chiến, bởi vì hắn biết, đi Quan Huyền Vũ Trụ chiến, trước mắt những thứ này Quan Huyền Vũ Trụ cường giả chắc chắn sẽ sợ ném chuột vỡ bình, bao quát kia màu trắng tiểu gia hỏa kiếm khí, dù cho nàng còn có, khẳng định cũng không dám tùy tiện thi triển!

Kia một đạo kiếm khí, thế nhưng là có thể hủy diệt một vùng vũ trụ tinh hà!

Nhìn thấy Tĩnh Thần bọn người tiến về Quan Huyền Vũ Trụ, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, hắn làm sao không minh bạch những người này ý đồ? Lập tức vội vàng nói: "Cản bọn họ lại!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Mà kia cầm đầu đạo bào lão giả chiêm sư đột nhiên xoay người một cái, lòng bàn tay mở ra, chỉ một thoáng, một đạo hỏa diễm tự trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, sau đó hóa thành một cái biển lửa hướng phía Diệp Quan quét sạch mà đi.

Nhìn thấy kia ngập trời sóng lửa đập vào mặt, Diệp Quan hướng phía trước xông lên, bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Bảy mươi đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Xùy!

Một kiếm này rơi xuống, kia phiến sóng lửa tại bị xé nứt ra, mà lúc này, đạo bào lão giả đám người đã biến mất đang ở Diệp Quan trong tầm mắt.

Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên khó coi!

An Nam Tĩnh đi đến bên cạnh hắn, bình tĩnh nói: "Không vội."

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Còn có chuẩn bị ở sau?"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Diệp Quan chính muốn hỏi điều gì, mà đúng lúc này, đang ở kia cuối tầm mắt, hai đạo kiếm khí đột nhiên phóng lên tận trời, màn trời tại bị xé nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức kinh hỉ vạn phần, "Cô cô!"

Kia hai đạo kiếm khí khí tức, hắn cũng không lạ lẫm, chính là lúc trước cứu hắn lúc kia nữ tử váy trắng cùng cô gái áo bào trắng.

An Nam Tĩnh nói: "Đi!"

Nói, cả đám biến mất tại nguyên chỗ.

Phía cuối chân trời, hai tên nữ tử kiếm tu ngăn cản kia Tĩnh Thần bọn người, hai người đứng ở nơi đó, trên thân tản ra vô cùng cường đại kiếm thế, uyển như là chiến thần, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm hai tên kiếm tu, trong mắt có vẻ mặt ngưng trọng.

Đạo bào lão giả sắc mặt cũng là có chút khó coi, lại gặp được hai nữ nhân này. Ngày đó trận chiến kia, hắn tự nhiên không có quên, trước mắt hai người này thế nhưng là đè ép bọn hắn mấy vị Đại Đế đánh!

Không cảm giác được hai nàng này cảnh giới, nhưng có thể xác định chính là, hai nàng này thực lực viễn siêu vận mệnh Đại Đế!

Tĩnh Thần nhìn về phía chiêm sư, "Ngươi ngăn lại nàng hai người, có thể thực hiện?"

Nghe vậy, chiêm sư nheo mắt, vội vàng nói: "Tĩnh Thần, lão phu thế nhưng là thuật sư, ngươi để cho ta đi cùng hai tên cận chiến kiếm tu đơn đấu, ra sao rắp tâm?"

Tĩnh Thần sắc mặt trầm xuống, "Cho thêm ngươi một vận mệnh Đại Đế!"

Chiêm sư nói thẳng: "Cho ngươi hai tên vận mệnh Đại Đế, ngươi đến?"

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm chiêm sư, chiêm sư lại là không sợ chút nào, ngăn lại cái này hai tên kiếm tu?

Mở vũ trụ trò đùa!

Nhiều đến năm tên vận mệnh Đại Đế đều ngăn không được!

Liều mạng việc này, không phải không thể, nhưng là, chịu chết có thể lại không được.

Nghe được chiêm sư, Tĩnh Thần sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, hắn quay đầu nhìn về phía hai tên nữ tử kiếm tu, hắn biết, hắn đánh giá thấp cái này thực lực của hai người.

Nơi xa, kia nữ tử váy trắng đột nhiên cười nói; "Lề mề chậm chạp làm cái gì? Các ngươi không động thủ, vậy chúng ta liền động thủ."

Nói, nàng cùng bên cạnh cô gái áo bào trắng đột nhiên hóa thành hai đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Hai người thẳng hướng hơn mười vị vận mệnh Đại Đế, trên trăm vị tuế nguyệt Đại Đế, không sợ chút nào.

Tĩnh Thần ánh mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tại liền xông ra ngoài.

Quần ẩu!

Mà đổi thành một bên, An Nam Tĩnh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Mình bảo vệ tốt mình!"

Dứt lời, nàng cùng bên cạnh Mạc Niệm Niệm cũng là liền xông ra ngoài.

Nhị Nha đem một viên cuối cùng mứt quả nuốt vào, sau đó đem Tiểu Bạch phóng tới Diệp Quan trước mặt, "Các ngươi lẫn nhau bảo hộ đi!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía trước xông lên, thẳng đến nơi xa đám kia Đại Đế vọt tới.

Diệp Quan nhìn xem Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Quan, mắt to trừng lớn mắt.

Lúc này, Nạp Lan Già xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Tiểu Bạch bên cạnh, nhìn thấy Nạp Lan Già, Diệp Quan liền vội vàng kéo tay của nàng, cửa ải thầm nghĩ: "Tại sao lâu như thế mới ra ngoài?"

Nạp Lan Già hung hăng bấm một cái Diệp Quan trong lòng bàn tay, giữa lông mày mang theo một cỗ tức giận, "Trả không phải là bởi vì ngươi!"

Bởi vì chính mình?

Diệp Quan nghe là không hiểu ra sao, hắn đang muốn hỏi thăm, Nạp Lan Già lại là quay đầu chỗ khác, "Lạc đường, cho nên chậm trễ một chút!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, cái này tiểu Già giống như có chút không đúng, vốn định hỏi thêm một cái, nhưng nghe đến một bên tiếng đánh nhau, hắn liền tranh thủ Tiểu Bạch phóng tới Nạp Lan Già trước mặt, "Tiểu Bạch, bảo vệ tốt vợ ta!"

Nói, hắn cũng tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Tiểu Bạch nhìn xem Nạp Lan Già, tiểu trảo một trận vung vẩy.

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Tiểu Bạch chỉ chỉ Nạp Lan Già túi tiền, sau đó tiểu trảo chậm rãi hướng phía trong túi tiền sờ soạng đi vào.

Hiển nhiên, nàng nhận ra cái này túi tiền.

Nạp Lan Già vội vàng bắt lấy Tiểu Bạch móng vuốt, Tiểu Bạch lập tức mặt lộ vẻ ý lấy lòng, tay trái tiểu trảo một trận vung vẩy.

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, "Nguy hiểm!"

Tiểu Bạch tiểu trảo nhanh chóng quơ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cũng không biết đang ở biểu đạt cái gì.

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, sau đó móc ra một viên nắm đấm vật lớn đưa cho Tiểu Bạch, nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch con mắt lập tức phát sáng lên, nàng vội vàng tiếp nhận, sau đó đè xuống cái nút, hướng phía bên phải đám người đống chính là ném một cái.

Ầm ầm!

Một đạo mây hình nấm đột nhiên tự nơi xa phóng lên tận trời, lực lượng cường đại tại đem mấy Thần Đế Cảnh cường giả đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn!

Mà đang ở Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già ngàn trượng bên ngoài, nơi đó xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Kia là bị ngạnh sinh sinh nổ rớt!

Những thần vật này, cũng là Tần Quan thời kỳ sau cải tiến qua vô số lần, uy lực so lấy trước kia mạnh không phải một điểm nửa điểm, có thể nói là Quan Huyền Vũ Trụ lớn nhất át chủ bài một trong.

Một bên khác, kia một đám bị tạc phi Vĩnh Sinh văn minh cường giả lúc này có chút mộng, cầm đầu mấy người càng là nhục thân đều bị tạc rơi mất.

Thứ đồ gì?

Mấy tên Thần Đế Cảnh cường giả quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già, đầu ông ông.

Đúng lúc này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên hướng phía Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già quét sạch mà đi.

Đại Đế cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già hai mắt lập tức híp lại, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, trong chốc lát, nàng dưới chân xuất hiện một đạo Thái Cực Đồ quang mang, đón lấy, nàng từ trong túi tiền móc ra hai viên như dưa hấu lớn lớn đạn, không chút do dự, nàng tại đè xuống cái nút, sau đó ném ra ngoài.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, hai đạo rộng lớn mấy chục vạn trượng mây hình nấm phóng lên tận trời, cái kia vừa mới vọt tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt Đại Đế trong nháy mắt bị đánh bay, không chỉ có như thế, bốn phía trong vòng mấy chục trượng thời không càng là tại thời khắc này tại hóa thành tro tàn, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Cái này sắp vỡ, tại đem chiến trường chia cắt!

Mà Thái Cực Đồ bên trong, Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bất quá, các nàng dưới chân Thái Cực Đồ lại là trở nên có chút tối nhạt, không chỉ có như thế, Nạp Lan Già sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

Nàng thực lực dù sao có chút yếu, không có cách nào giống Tần Quan như vậy sử dụng trong túi tiền những cái kia thần vật.

Mà một bên, Tiểu Bạch thì hưng phấn vô cùng, nàng tiểu trảo vung lên, vô số linh khí đột nhiên hướng phía Nạp Lan Già tụ đến, trong chốc lát, kia Thái Cực Đồ tại trở nên sáng lên, không chỉ có như thế, nguyên bản có chút hư nhược Nạp Lan Già cũng là tại chỗ đầy máu phục sinh.

Nạp Lan Già nhìn về phía Tiểu Bạch, trong mắt đẹp tràn đầy chấn kinh.

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng!

Nơi xa, tên kia bị đánh bay Đại Đế lúc này có chút mộng, vừa rồi đó là đồ chơi gì?

Cái này ức năm sau đồ vật, hắn có chút nhìn không rõ!

Có chút theo không kịp đời trước!

Tên kia Đại Đế lần nữa nhìn về phía Nạp Lan Già, thân hình hắn run lên, lần nữa hướng phía Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch vọt tới.

Nạp Lan Già đột nhiên từ trong túi tiền móc ra một viên dưa hấu lớn lớn đạn, nàng vốn định ném ra bên ngoài, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng cấp Tiểu Bạch, Tiểu Bạch con mắt lập tức phát sáng lên, nàng vội vàng đè xuống cái nút, sau đó hướng mặt ngoài chính là ném một cái, tiếp lấy bưng kín lỗ tai.

Ầm ầm!

Thái Cực Đồ bên ngoài, lại là một đạo mây hình nấm phóng lên tận trời, trong chớp mắt, tên kia Đại Đế tại bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà Tiểu Bạch thì tranh thủ thời gian tiểu trảo vung lên, vô số linh khí vọt tới, kia nguyên bản có chút tối nhạt Thái Cực Đồ lập tức lại khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già mừng rỡ vô cùng, nàng ngày nay lớn nhất thiếu hụt chính là thực lực không đủ, không thể thời gian dài duy trì cái này Thái Cực Đồ, còn nếu là không thể duy trì Thái Cực Đồ, nàng liền không cách nào thả trong túi tiền thần vật, dù sao, những cái kia thần vật uy lực đều quá lớn.

Mà bây giờ, có Tiểu Bạch hỗ trợ, nàng chẳng khác nào có thể vô hạn thả trong túi tiền thần vật.

Hoàn mỹ phối hợp!

Nơi xa, kia Đại Đế dừng lại về sau, hắn nhìn về phía mình tay phải, lúc này, tay phải hắn đã xuất hiện vô số vết rạn, hắn hai mắt nhắm lại, tiện tay trảo một cái, viên kia lớn đạn vừa rồi thả ra một chút năng lượng lập tức tụ tập đang ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn nhìn xem những năng lượng kia, lông mày thật sâu nhíu lại, những năng lượng này rất đặc thù, hắn chưa bao giờ thấy qua loại này năng lượng.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên kia Tĩnh Thần thanh âm, "Mau giết kia lưỡng cái yếu nhất!"

Lưỡng cái yếu nhất!

Dĩ nhiên là chỉ Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già!

Hai người bọn họ ở trong sân, từ mặt ngoài đến xem, đúng là yếu nhất, đương nhiên, các nàng cũng là ngày nay cái này toàn vũ trụ tiền nhiều nhất, trang bị nhiều nhất.

Nghe được Tĩnh Thần, kia Đại Đế lần nữa nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, hắn trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, "Như thế thần vật, ta cũng không tin ngươi có rất nhiều."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang hướng phía xa xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch bắn tới.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch vội vàng nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già lại lần nữa móc ra một viên lớn đạn hướng mặt ngoài ném.

Ném xong về sau, nàng lại móc ra một viên đã đánh qua.

Ban đầu, nàng không dám một lần ném quá nhiều, bởi vì sợ Thái Cực Đồ không chịu nổi, nhưng là hiện tại có Tiểu Bạch đang ở, nàng có thể tránh lo âu về sau.

Hai viên lớn đạn ném một cái ra ngoài, một nháy mắt, hai đóa mây hình nấm trong nháy mắt phóng lên tận trời, cường đại sóng xung kích tại đem kia vọt tới trước mặt bọn hắn Đại Đế chấn bay ra ngoài, cái này Nhất Phi chính là mấy vạn trượng xa.

Không chỉ có như thế, bốn phía một chút Vĩnh Sinh văn minh cường giả lúc này cũng là bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già phương viên mấy chục vạn trượng bên trong, không có một ngọn cỏ.

Giữa sân, những cái kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả nhao nhao nhìn về phía Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già, trong mắt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thứ đồ gì?

Nơi xa, kia bị đánh bay ra ngoài Đại Đế, lúc này nhục thân đã xuất hiện vết rạn, máu tươi không ngừng tuôn ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già, nhếch miệng cười một tiếng, tiếu dung âm lãnh vô cùng, "Lần này, ngươi không có a?"

Nói, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái hư không.

Oanh!

Đại Đế tại hóa thành một đạo trường hồng hướng phía xa xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch bắn tới!

Nhưng vào lúc này, Thái Cực Đồ bên trong Nạp Lan Già đột nhiên lòng bàn tay mở ra, ba viên lớn bắn ra hiện tại trong tay nàng.

Nhìn thấy một màn này, kia phóng tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch Đại Đế biểu lộ tại đọng lại.

Thế mà còn có!

Ầm ầm!

Theo Nạp Lan Già đem hai viên lớn đạn ném ra bên ngoài, tên kia Đại Đế lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mà vừa bay ra ngoài, kia Đại Đế nhục thân chính là triệt để vỡ ra, vô số huyết cùng thịt tung tóe phi.

Đại Đế nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già, Nạp Lan Già nắm lấy một bên Tiểu Bạch, run giọng nói: "Không có! Làm sao bây giờ?"

Nghe được Nạp Lan Già, nơi xa kia Đại Đế lập tức cười ha hả, sau đó lại lần vọt tới

Tiểu Bạch thì nhìn xem Tần Quan túi tiền, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng tiểu trảo thọc Tần Quan túi tiền, sau đó lại gỡ ra túi tiền đem đầu chui vào, nàng liếc nhìn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, con mắt nháy nha nháy, không phải còn có hơn mấy trăm vạn mai sao?

Mỗi tháng đầu tháng, đều có giữ gốc miễn phí nguyệt phiếu, mọi người có thể ném một chút, tạ ơn! !




