




Chương 354:: Giả bộ một chút!


Ta có một kiếm Chương 354:: Giả bộ một chút!

Nhìn thấy Tiểu Bạch thiên chân vô tà ánh mắt, Nạp Lan Già trong lòng lập tức dâng lên một cỗ thương tiếc chi tình, nàng ôm Tiểu Bạch chính là một trận cọ.

Tiểu Bạch: " "

Mà đúng lúc này, tên kia Đại Đế vọt tới kia Thái Cực Đồ trước mặt lúc, Nạp Lan Già vội vàng buông ra Tiểu Bạch, sau đó lại móc ra ba viên như dưa hấu lớn lớn đạn hướng mặt ngoài ném một cái.

Nhìn thấy một màn này, kia phóng tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch Đại Đế đồng tử trong nháy mắt bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi vạn phần, muốn lui, nhưng lại đã tới không kịp ——

Oanh!

Theo tam đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, một cỗ sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên tự giữa sân khuếch tán ra đến, kia đứng mũi chịu sào Đại Đế cường giả tại bị cái này ba cỗ lực lượng kinh khủng chấn địa thần hồn câu diệt.

Hoàn toàn chết đi!

Mà lấy Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch làm trung tâm, lúc này phương viên mấy chục vạn trượng bên trong cũng là mây hình nấm cùng từng đạo đáng sợ cực nóng chi lực.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch dưới chân cái kia đạo Thái Cực Đồ tại trở nên mờ đi.

Lực lượng thật sự là quá doạ người, cái này Thái Cực Đồ cũng không chịu nổi.

Nhưng vào lúc này, theo Tiểu Bạch tiểu trảo vung lên, cái kia đạo Thái Cực Đồ tại khôi phục bình thường.

Nguyên bản có chút hư nhược Nạp Lan Già, cũng là đang ở trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu.

Nạp Lan Già lập tức thở dài một hơi, còn tốt có tiểu gia hỏa này, không phải, nàng chính là giữa sân lớn nhất vướng víu.

Nạp Lan Già nhìn về phía bên cạnh Tiểu Bạch, trong mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ, khó trách Tần Quan bà bà từng nói cái này Tiểu Bạch là di động nước suối.

Một bên khác, lúc này những cái kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả đều đã triệt để mộng.

Một vị Đại Đế cường giả, lại bị nổ chết.

Ngươi đây dám thư?

Một đám cường giả nhìn phía xa Thái Cực Đồ bên trong Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, khiếp sợ đồng thời lại rất nghi hoặc, nữ tử này ném ra tới đến cùng là cái thứ đồ gì?

Trong lúc nhất thời, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả đều là không còn dám tiến lên.

Lúc này chiến cuộc, có chút giằng co.

Diệp Quan bên này, nhân số rất ít, nhưng là, đồ cùng váy trắng Thiên mệnh chiến lực thực sự quá mạnh, đặc biệt là nàng hai người liên thủ tình huống dưới, kia càng là vô cùng kinh khủng.

Hai người nếu là cùng một chỗ nhằm vào một vị vận mệnh Đại Đế, là hoàn toàn có thể tuỳ tiện diệt sát vị này vận mệnh Đại Đế. Bởi vậy, đám kia đỉnh cấp vận mệnh Đại Đế cũng không dám lạc đàn, bão đoàn chống cự lại lưỡng nữ.

Mà ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn như cũ bị đè lên đánh!

Lưỡng nữ mũi kiếm quá mạnh, cho dù là vận mệnh Đại Đế, cũng không dám cứng rắn. Đương nhiên, Diệp Quan bọn người bên này vẫn là ở thế yếu, bởi vì Vĩnh Sinh văn minh bên này, cường giả nhiều lắm.

Tĩnh Thần đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nếu là ta không thể đoán sai, Quan Huyền Vũ Trụ cấp cao nhất cường giả đều đã ở chỗ này a?"

Nghe được Tĩnh Thần, Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ngươi phái người tiến đến Quan Huyền Vũ Trụ."

Tĩnh Thần nao nao, có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới thiếu niên ở trước mắt như thế thông minh, lập tức khẽ cười nói: "Một ngàn đại thuật sư lúc này cũng đã đang ở Quan Huyền Vũ Trụ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Không có việc gì."

Diệp Quan trong lòng buông lỏng.

An tiền bối, còn có chuẩn bị ở sau.

Chỉ là hắn nghi ngờ là, còn có cái gì chuẩn bị ở sau đâu?

Mà nơi xa, kia Tĩnh Thần nhìn thấy An Nam Tĩnh bọn người thần sắc bình tĩnh, không thể có chút, trong lòng của hắn lập tức dâng lên một tia bất an.

Cùng cái này Quan Huyền Vũ Trụ giao thủ xuống tới, hắn phát hiện, cái này Quan Huyền Vũ Trụ át chủ bài là một cái tiếp theo một cái, người cũng là một cái so một cái có thể đánh.

Hắn cũng không xác định cái này Quan Huyền Vũ Trụ phía sau còn có hay không cường giả!

Lúc này, kia chiêm sư đi đến Tĩnh Thần bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta nhiều người, không cần cùng bọn hắn hao tổn, mọi người cùng nhau xông lên, nhất định có thể lưu bọn hắn lại nơi này tất cả mọi người."

Tĩnh Thần gật đầu, những người trước mắt này thực lực mặc dù mạnh, nhưng là ít người. Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa Nạp Lan Già cùng linh tổ, "Trước cầm xuống các nàng!"

Vừa dứt lời, giữa sân có mười tên phổ thông Đại Đế hướng thẳng đến Nạp Lan Già cùng linh tổ Tiểu Bạch vọt tới.

Mười tên Đại Đế!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức vì đó trầm xuống, hắn vốn định xuất thủ, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh thần sắc rất bình tĩnh, tuyệt không hoảng.

Nhị Nha cũng thế, hoàn toàn không hoảng hốt!

Các nàng đều không hoảng hốt, Diệp Quan tự nhiên cũng không hoảng hốt.

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Chính ngươi bảo vệ tốt chính mình."

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đạo thương mang liền xông ra ngoài, mục tiêu của nàng, là nơi xa những cái kia tuế nguyệt Đại Đế.

Rất nhiều tuế nguyệt Đại Đế, nhưng là, nàng thật không có chút nào mang sợ!

Như thế nào Võ Thần?

Gặp mạnh càng mạnh!

Càng đánh càng mạnh!

Đây là Võ Thần.

Nàng thế hệ này Võ Thần, kia cũng là phải là đánh ra tới.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh vọt tới, những cái kia Đại Đế cũng là không dám có chút khinh thường, vừa rồi bọn hắn liền đã nếm qua không ít thua thiệt.

Mà đang ở An Nam Tĩnh lao ra lúc, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa, mình bảo vệ tốt chính mình."

Dứt lời, nàng đột nhiên cổ tay chuyển một cái, tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm đánh tới, nơi xa những cái kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng.

Quan Huyền Vũ Trụ cường giả xác thực ít, nhưng là, cái này đơn binh năng lực tác chiến quá nghịch thiên.

Mà lại, mỗi cái cũng là loại kia càng đánh càng mạnh.

Cái này rất không hợp thói thường!

Trang Vị Nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nàng cũng tại liền xông ra ngoài.

Thiên nữ đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "So gia gia ngươi đẹp trai!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía trước xông lên, thẳng đến đám kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả.

Nhị Nha nhìn xem Diệp Quan, liếm láp mứt quả, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có thể cùng ta hoà hợp sao?"

Hắn biết, yêu thú đều có thể cùng người hoà hợp, nếu là hoà hợp, thực lực sẽ trở nên càng mạnh.

Nhị Nha tại lắc đầu, "Cùng ngươi hoà hợp, sẽ lạp thấp thực lực của ta."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, cái này Nhị Nha, nói chuyện cũng quá thẳng.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nếu như bị đánh, liền gọi Nhị Nha nãi nãi, ta liền sẽ tới giúp ngươi!"

Nói xong, nàng tại hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng xa xa một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả.

Tại chỗ, Diệp Quan mặt đen lại.

Nhị Nha nãi nãi?

Theo bối phận tới nói, kỳ thật cũng không có vấn đề

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía nơi xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch chỗ đứng.

Đương kia mười tên Đại Đế vọt tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt lúc, Nạp Lan Già lại móc ra năm viên lớn đạn, sau đó nàng tại ném ra ngoài.

Oanh

Trong chớp mắt, năm đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, sau đó hội tụ thành một đóa, bay thẳng sâu trong tinh không, chí ít có mười mấy cao vạn trượng.

Từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích hướng phía bốn phía không ngừng chấn động ra đến, toàn bộ tinh vực tại thời khắc này cũng vì đó sôi trào lên.

Mà kia mười tên Đại Đế càng là ngay đầu tiên liền bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, cái này mẫu thân lưu lại đây đều là thứ đồ gì?

Uy lực vậy mà như thế kinh khủng!

Nạp Lan Già dưới chân, kia Thái Cực Đồ dường như cũng không chịu nổi cỗ này uy lực, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, nhưng theo Tiểu Bạch tiểu trảo vung lên, kia nguyên bản sắp biến mất Thái Cực Đồ lập tức lại khôi phục như lúc ban đầu.

Tại đầy máu phục sinh!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa đám kia bị đánh bay Đại Đế cường giả biểu lộ lập tức cứng đờ.

Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, nữ tử này sở dĩ có thể một mực sử dụng những cái kia thần vật, cũng là bởi vì dưới chân cái này Thái Cực Đồ?

Kia Thái Cực Đồ đem tất cả lực lượng toàn bộ ngăn cách!

Nơi xa, bị váy trắng Thanh Nhi cùng đồ ngăn chặn kia Tĩnh Thần đột nhiên cả giận nói: "Còn không mau cầm xuống kia linh tổ?"

Nghe được Tĩnh Thần, kia mười tên Đại Đế sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Hai người này nhìn đúng là giữa sân yếu nhất, nhưng là, nữ nhân này loại kia thần vật uy lực thật rất lớn này!

Cho dù là bọn hắn, cũng không dám cứng rắn.

Bất quá lúc này bọn hắn cũng biết, cút không được, thế là, cầm đầu một Đại Đế đột nhiên nói: "Loại kia thần vật, nàng không có khả năng có được quá nhiều, chúng ta chỉ cần cùng nàng hao tổn một chút, nàng tất tự sụp đổ."

Nói, mười tên Đại Đế lần nữa hướng phía Nạp Lan Già vọt tới.

Nhìn thấy mười tên Đại Đế lần nữa vọt tới, Nạp Lan Già lại móc ra ba viên lớn đạn, bất quá lần này, trong mắt nàng có vẻ lo lắng, giống như liền thừa ba viên.

Không do dự, nàng tại ném ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Theo ba đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt vũ trụ tinh hà, ba đạo mây hình nấm lần nữa tự tinh không bên trong phóng lên tận trời, toàn bộ tinh hà tại thời khắc này kịch liệt kích rung động, vô cùng kinh khủng.

Mười tên Đại Đế lần nữa bị đẩy lui, bất quá lần này, trong mắt bọn họ lại tràn đầy ý cười.

Bởi vì vừa rồi Nạp Lan Già thần sắc đều đã bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, bọn hắn kết luận, trước mắt nữ tử này dù cho còn có loại kia thần vật, nhưng cũng không nhiều, thế là, mười tên Đại Đế lần nữa hướng phía Nạp Lan Già vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già đại mi thật sâu nhàu lên, trong mắt ngoại trừ ngưng trọng, còn có một vẻ khẩn trương.

Mà một màn này, làm sao có thể thoát khỏi những cái kia Đại Đế hai mắt?

Một đám Đại Đế cười lạnh.

Rốt cục nếu không có a?

Lúc này, Nạp Lan Già rất 'Gian nan' lại móc ra ba viên lớn đạn

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ vũ trụ tinh hà tại kịch liệt run lên, đón lấy, kia mười tên Đại Đế lần nữa bị đánh bay, mà xông lên phía trước nhất hai tên Đại Đế nhục thân càng là tại bị chấn nát.

Dừng lại về sau, kia mười tên Đại Đế nhìn nhau một chút, cũng là có chút chấn kinh, kia thần vật uy lực, thật rất lớn, không chỉ có như thế, đối tốt với bọn họ giống còn có khắc chế năng lực, phảng phất như là chuyên môn nghiên cứu ra được đối phó Đại Đế.

Lúc này, cầm đầu Đại Đế nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già, thời khắc này Nạp Lan Già hai tay nắm chặt, thần sắc vô cùng ngưng trọng, mà lại còn giống như có chút khẩn trương, bởi vì nàng hai tay đang ở khẽ run.

Nhìn thấy một màn này, mấy tên Đại Đế nhìn nhau một chút, cầm đầu Đại Đế trầm giọng nói: "Nàng hẳn là gần như không còn. Giết!"

Nói, hắn tại mang theo bên cạnh một đám Đại Đế cường giả hướng phía Nạp Lan Già vọt tới!

Mà khi bọn hắn vọt tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt lúc, Nạp Lan Già đột nhiên lại móc ra ba viên lớn đạn, sau đó tại dẫn bạo.

Oanh!

Trong chớp mắt, một cỗ đáng sợ sóng xung kích tại đem kia mười tên Đại Đế đẩy lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà trong đó lại có hai tên Đại Đế nhục thân bị cỗ này sóng xung kích chấn vỡ, chỉ còn linh hồn.

Mười tên Đại Đế cường giả dừng lại về sau, vừa sợ vừa giận, nữ nhân này thế mà còn có?

Nàng còn có?

Đám người nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già, nơi xa, Nạp Lan Già sắc mặt tái nhợt, thân thể khẽ run, tựa như là một quả bị báo săn vây quanh nai con, đầy mắt bất an cùng hoảng sợ.

Đang ở Nạp Lan Già bên cạnh, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, có chút không hiểu.

Nạp Lan Già Huyền khí truyền âm, "Giả bộ một chút sợ hãi!"

Giả bộ một chút!

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, nàng đột nhiên 'Oa' một tiếng che hai mắt, sau đó tại về sau một chuyến, một trận lăn lộn

Nạp Lan Già: " "




