




Chương 355:: Sử thượng mạnh nhất phụ trợ!


Ta có một kiếm Chương 355:: Sử thượng mạnh nhất phụ trợ!

Nơi xa, nhìn thấy Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch diễn kỹ, cầm đầu Đại Đế trầm giọng nói: "Các nàng là đang giả vờ!"

Giả!

Còn lại Đại Đế sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi, bọn hắn như thế nào nhìn không ra, cái này một nữ một sủng đang ở cái này diễn kịch đâu?

Nữ nhân này khẳng định còn có không ít thần vật!

Nghĩ đến đây, một đám Đại Đế sắc mặt đều là trở nên vô cùng âm trầm.

Đối với những cái kia thần vật, bọn hắn cũng là kiêng kị, uy lực là thật rất lớn.

Nhìn thấy những cái kia Đại Đế không còn mắc lừa, Nạp Lan Già nhẹ nhàng vỗ vỗ vẫn còn đang đánh lăn Tiểu Bạch, cười nói: "Được rồi."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, tiểu trảo quơ, ý kia tựa như là đang nói, ta trang chẳng lẽ không giống sao?

Nhìn trước mắt đáng yêu ngốc manh Tiểu Bạch, Nạp Lan Già trong lòng tỏa ra yêu thích chi tình, nàng đem Tiểu Bạch bế lên, sau đó nhìn về phía xa xa đám kia Đại Đế, cười nói: "Lại đến chứ? Ta còn có mấy trăm vạn viên đây!"

Mấy trăm vạn viên!

Nghe được Nạp Lan Già, cầm đầu Đại Đế hai mắt lập tức híp lại, "Ngươi là đang hù dọa chúng ta sao?"

Nạp Lan Già cười nói: "Ta thật còn có mấy trăm vạn viên, không lừa các ngươi!"

Cầm đầu Đại Đế cười lạnh, "Nếu như ta không thể đoán sai, ngươi lần này là thật không còn."

Nạp Lan Già trầm mặc.

Thế đạo này chính là như vậy, có đôi khi nói thật ra thật không bằng người thư, mọi người chỉ nguyện ý tin tưởng bọn họ suy nghĩ.

Nhìn thấy Nạp Lan Già trầm mặc, cầm đầu Đại Đế lập tức càng thêm xác định ý nghĩ của mình, thế là hắn nói: "Mọi người cùng nhau xông lên."

Thanh âm rơi xuống, hắn tại dẫn đầu vọt tới.

Mà đang ở bên cạnh hắn, một đám Đại Đế cũng là cùng nhau đi theo vọt tới.

Nhìn thấy một đám Đại Đế lần nữa vọt tới, Nạp Lan Già trầm mặc không nói, mà khi bọn hắn chỗ xung yếu đến Thái Cực Đồ lúc trước, Nạp Lan Già lập tức lại móc ra ba viên lớn đạn ném ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, tam đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, mười tên Đại Đế tại bị đánh bay, lần này, lại có hai người nhục thân bị chấn nát, mà nguyên bản nhục thân đã bị chấn nát kia mấy tên Đại Đế, lúc này linh hồn đã trở nên có chút mờ đi.

Nạp Lan Già bọn hắn bên này nổ vang âm thanh không ngừng vang lên, cái này cũng hấp dẫn một bên những cái kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả ánh mắt.

Bị áp chế kia Tĩnh Thần nhìn xem kia Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đương nhiên, càng nhiều vẫn là sinh khí.

Thế mà trả chưa bắt lại đến?

Tĩnh Thần gầm thét, "Nữ nhân kia bất quá là Đạo Tiên cảnh, mà kia linh tổ cũng không có chút nào chiếm sức chiến đấu, các ngươi thế mà trả chưa bắt lại các nàng?"

Nghe được Tĩnh Thần, nơi xa kia mười tên Đại Đế sắc mặt vô cùng khó coi, cầm đầu Đại Đế trầm giọng nói; "Tĩnh Thần đại nhân, cái này nữ nhân trên người có thật nhiều thần vật, kia uy lực cực lớn, chúng ta căn bản là không có cách tới gần nàng!"

Tĩnh Thần cả giận nói: "Vô năng người mới sẽ tìm lý do!"

Kia Đại Đế lập tức cả giận nói: "Cỏ. Ông đây mặc kệ! Ta đi nãi nãi ngươi, ngươi thằng ngu này!"

Nói xong, hắn tại quay người biến mất ở chân trời.

Mẹ nó!

Hắn tốt xấu là Đại Đế, chịu lấy ngươi cái này điểu khí?

Nhìn thấy kia Đại Đế tại rời đi, Tĩnh Thần sắc mặt lập tức khí xanh xám, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, giữa sân những cái kia Đại Đế nhìn xem hắn, ánh mắt đều có chút bất thiện.

Bọn hắn đi theo thế nhưng là Vĩnh Sinh Đại Đế, không phải Tĩnh Thần.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Thần lập tức bình tĩnh lại, hắn biết, hắn kém chút phạm chúng nộ.

Những thứ này Vĩnh Sinh thời đại văn minh cường giả đều tin ngửa Vĩnh Sinh Đại Đế, nhưng đối với hắn Tĩnh Thần, cũng sẽ không có lòng kính sợ!

Nghĩ đến đây, Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Nữ nhân kia liên tục lấy ra nhiều như vậy thần vật, ta tin tưởng, nàng khẳng định là không có."

Kia mấy tên Đại Đế lại không còn để ý Tĩnh Thần, mà là lui sang một bên, bọn hắn dù sao là không dám tiếp tục lên.

Dù sao, vạn nhất nếu là còn có đây này?

Như thế nổ, ai chịu nổi a?

Nhìn thấy những cái kia Đại Đế không còn xuất thủ, Tĩnh Thần sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, trong mắt lóe ra lạnh lẽo sát ý.

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm quang, ngay sau đó, mấy vận mệnh Đại Đế tại bị trảm lui.

Tĩnh Thần vội vàng nhìn về phía bên phải, ở nơi đó, váy trắng Thiên mệnh cùng kia đồ tại đem Vĩnh Sinh văn minh bên này vận mệnh Đại Đế đè lên đánh, mà lại, lưỡng nữ là càng đánh càng mạnh.

Về phần trong sân những cái kia Thần Đế Cảnh cường giả, bọn hắn căn bản không có biện pháp gia nhập cái này cấp bậc chiến đấu!

Tới gần lưỡng nữ, liền phải chết!

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm váy trắng Thiên mệnh hai người, cái này thực lực của hai người, để hắn đều có chút e ngại.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch vọt tới.

Nạp Lan Già không có chút gì do dự, tại ném ra ba viên lớn đạn.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, kia Tĩnh Thần tại bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, hắn dừng lại về sau, hắn nhìn về phía mình tay phải, lúc này, tay phải hắn đã có chút máu thịt be bét, trên đó còn có từng tia từng tia thần bí năng lượng, loại này năng lượng uy lực cực lớn, có thể ăn mòn nhục thể của bọn hắn!

Tĩnh Thần tay phải nhẹ nhàng vung lên, trên tay còn sót lại năng lượng lập tức bị đánh tan, đón lấy, hắn nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, giờ khắc này, trong mắt của hắn có vẻ mặt ngưng trọng.

Nạp Lan Già lòng bàn tay đột nhiên mở ra, lại là hai viên lớn bắn ra hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn xem Tĩnh Thần, không nói lời nào.

Tĩnh Thần nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, nữ nhân này đến cùng còn có bao nhiêu loại này thần vật?

Đúng lúc này, nơi xa kia chiêm sư đột nhiên cả giận nói: "Tĩnh Thần, nữ nhân kia bất quá là Đạo Tiên cảnh, kia linh tổ càng là không có chút nào sức chiến đấu, ngươi trả bắt không được các nàng sao?"

Hắn lúc này, đã có chút nhanh chống đỡ không nổi đi.

Bởi vì đối thủ của hắn, là An Nam Tĩnh

Nghe được chiêm sư, Tĩnh Thần gương mặt già nua kia lập tức trở nên càng thêm khó coi. Hắn biết, không thể tiếp tục như thế mang xuống, nhất định phải đem nữ nhân này cùng kia linh tổ lấy xuống, bởi vì một khi cầm xuống hai người này, liền có thể coi bọn nàng đến uy hiếp Diệp Quan bọn người.

Nữ nhân này thân phận, hắn là biết đến, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ nữ chủ nhân!

Thân phận này, có thể không là bình thường đặc thù!

Nghĩ đến đây, Tĩnh Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài màu đen tự trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, viên kia lệnh bài đi vào không trung về sau, tại bộc phát ra một đạo kinh khủng hắc quang.

Giữa hắc quang, một đạo khí tức cường đại đột nhiên bừng lên, ngay sau đó, một thân mang hắc bào nam tử chậm rãi đi ra.

Vận mệnh Đại Đế!

Tĩnh Thần nhìn xem đi ra hắc bào nam tử, trầm giọng nói: "Cho nên tả sứ, làm phiền."

Cho nên tả sứ hít sâu một hơi, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa váy trắng Thiên mệnh cùng đồ, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Tĩnh Thần đột nhiên chỉ vào xa xa Nạp Lan Già, "Trước cầm xuống các nàng!"

Cho nên tả sứ quay người nhìn về phía Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, mày nhăn lại, "Yếu như vậy?"

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Cho nên tả sứ không cần thiết bất cẩn hơn khinh địch, nàng này trên người có không ít thần vật, kia thần vật uy lực cực lớn, phải cẩn thận mới được."

Cho nên tả sứ nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cách không đối Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên phấn Toái Tinh Vực, thẳng đến Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già hai mắt lập tức híp lại, nàng lòng bàn tay mở ra, tại ném ra ba cái lớn đạn.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo tam đóa mây hình nấm dâng lên, một cỗ sức mạnh đáng sợ tại đem cái kia đạo quyền ấn bức dừng ở tại chỗ, nhưng vào lúc này, kia cho nên tả sứ đột nhiên lần nữa chính là đấm ra một quyền, một quyền này ra, một cỗ quyền thế trong nháy mắt cuốn tới.

Ầm ầm!

Ba viên lớn đạn thả ra tất cả năng lượng trong khoảnh khắc bị vỡ nát, cùng lúc đó, cái kia đạo quyền thế tại oanh đến Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt.

Ầm!

Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt, một đạo bình chướng vô hình tại chặn một quyền này quyền thế.

Bất quá, Nạp Lan Già dưới chân kia Thái Cực Đồ lại là kịch liệt run lên, sau đó trở nên ảm đạm.

Tiểu Bạch vội vàng tiểu trảo vung lên, đem Thái Cực Đồ khôi phục.

Chân trời, kia cho nên tả sứ nhìn thấy một màn này, trong mắt lập tức hiện lên một vòng kinh ngạc, "Thật mạnh phòng ngự trận pháp!"

Nói, hắn đột nhiên lại oanh liên tiếp mấy trăm quyền, từng đạo quyền ấn tại tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch dũng mãnh lao tới.

Phanh

Trong chớp mắt, Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch chỗ kia một phiến khu vực tại bắt đầu vỡ vụn chôn vùi, mà Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch dưới chân kia Thái Cực Đồ cũng là tại thời khắc này cấp tốc tiêu tán.

Tiểu Bạch vội vàng bắt đầu khôi phục Thái Cực Đồ, nhưng mà, theo kia cho nên tả sứ không ngừng ra quyền, nàng chữa trị đã có chút không có tác dụng, bởi vì Thái Cực Đồ hủy diệt tốc độ đã vượt qua nàng chữa trị tốc độ!

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên tự giữa sân chợt lóe lên, thẳng trảm kia cho nên tả sứ.

Cho nên tả sứ hai mắt nhắm lại, quyền thế cải biến phương hướng, hướng phía bên phải quét sạch mà xuống.

Ầm!

Một mảng lớn Lôi Kiếp Kiếm khí đột nhiên nổ bể ra đến, Diệp Quan bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại đến Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt.

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm, lạnh lùng chú ý quan sát chân trời cho nên tả sứ, đang ở quanh người hắn, tản ra vô cùng vô tận Lôi Kiếp Kiếm ý.

Chân trời, cho nên tả sứ chú ý quan sát Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Đạo Tiên cảnh!"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng trảm kia cho nên tả sứ.

Nhìn thấy Diệp Quan chủ động xuất thủ, cho nên tả sứ cười lạnh, "Buồn cười!"

Nói, hắn bỗng nhiên một quyền chùy hạ.

Ầm!

Một quyền này rơi xuống, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa lập tức từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn đem vùng vũ trụ này nghiền nát, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Quan thì bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Bảy mươi đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Oanh!

Cái này chém xuống một kiếm, một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay về tại chỗ, nhưng là, cho nên tả sứ kia một quyền khinh khủng cũng bị Diệp Quan một kiếm này ngạnh sinh sinh chém vỡ.

Nhìn thấy một màn này, chân trời cho nên tả sứ lập tức có chút chấn kinh, "Thật mạnh kiếm ý "

Phía dưới, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, thần sắc hắn rất ngưng trọng, cái này cho nên tả sứ cũng là vận mệnh Đại Đế, nhưng so với bình thường vận mệnh Đại Đế mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Đúng lúc này, chân trời An Nam Tĩnh thanh âm đột nhiên vang lên, "Tiểu Bạch, giúp hắn!"

Nghe được An Nam Tĩnh, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng nói: "Không không cần "

Tiểu Bạch hỗ trợ?

Hắn vẫn là sợ!

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt, nàng tiểu trảo đột nhiên móc ra một trương màu đen phù lục đập vào Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan khí tức tại tăng vọt, trong chớp mắt, hắn bắt đầu từ Đạo Tiên cảnh tăng lên tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc.

Tiểu Bạch đột nhiên một trảo đặt tại Diệp Quan giữa lông mày.

Oanh!

Diệp Quan tại từ Tuế Nguyệt Tiên cảnh tăng lên tới Thần Đế Cảnh, mà liền tại Diệp Quan mộng thời điểm, Tiểu Bạch đột nhiên song trảo ôm Diệp Quan đầu một trận vò, từng đạo kinh khủng linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.

Oanh!

Diệp Quan tại từ Thần Đế Cảnh tăng lên tới Đại Đế cảnh!

Đại Đế!

Diệp Quan đầu trống rỗng!

Cái này Đại Đế rồi?

Mà còn chưa kết thúc, chỉ gặp Tiểu Bạch tay trái vừa lật, một mặt Xích Đồng sắc cổ thuẫn xuất hiện đang ở nàng móng vuốt bên trong, nàng đem cổ thuẫn phóng tới Diệp Quan trong tay trái, Diệp Quan vừa mới nắm chặt cổ thuẫn, chính là cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố yêu thú chi lực!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Nhị Nha, mặt này Xích Đồng sắc cổ thuẫn cùng Nhị nha đầu đỉnh góc một màn đồng dạng!

Chẳng lẽ là Nhị Nha cô nương góc chế tạo?

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên tiểu trảo duỗi ra.

Ông!

Sâu trong tinh không, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một thanh kiếm phá không mà đến, cuối cùng vững vàng rơi vào nàng móng vuốt bên trong.

Kiếm tên: Thanh Huyền!

Tiểu Bạch đem Thanh Huyền kiếm bỏ vào Diệp Quan trong tay phải

Tay trái cầm thế gian đệ nhất thuẫn phòng ngự!

Tay phải cầm thế gian đệ nhất sắc bén kiếm!




