




Chương 357:: Thanh Huyền kiếm chi phong!


Ta có một kiếm Chương 357:: Thanh Huyền kiếm chi phong!

Theo cái này Chiến Đế xuất hiện, Diệp Quan thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên, cái này Đại Đế bên trong, cũng chia mạnh cùng yếu, vừa rồi kia cho nên tả sứ, thực lực liền so với bình thường vận mệnh Đại Đế mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Đương nhiên, hắn sở dĩ có thể chém giết đối phương, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là đối phương ngay từ đầu khinh địch, cùng hắn Thanh Huyền kiếm cứng rắn, bị chém rụng nhục thân, mà khi nhục thân bị chém vỡ về sau, Diệp Quan phát hiện, chỉ còn linh hồn cái này cho nên tả sứ, yếu liền cùng gà đồng dạng!

Chuôi kiếm này có thể khắc chế linh hồn, mà lại là có tính chất huỷ diệt khắc chế!

Nếu là đối phương ngay từ đầu không cùng hắn cứng rắn, hắn muốn sát đối phương, rất khó.

Mà giờ khắc này, trước mắt vị này vừa ra sân Chiến Đế, trên người đối phương phát ra cỗ khí thế kia so cho nên tả sứ còn muốn đáng sợ, đặc biệt là kia cỗ chiến ý, là trước mắt hắn gặp qua mạnh nhất!

Hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy chiến ý!

Mà theo vị này Chiến Đế xuất hiện, kia Tĩnh Thần lúc này cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi, vị này Chiến Đế rốt cục bài trừ phong ấn.

Ngay từ đầu, hắn coi là có thể dựa vào nhiều người mài chết cái này Quan Huyền Vũ Trụ một đám cường giả, nhưng hiện tại xem ra, có chút không thực tế.

Bởi vì giữa sân Quan Huyền Vũ Trụ mấy người kia, cũng là càng đánh càng mạnh.

Đơn giản chính là đại ly phổ!

Lúc này, An Nam Tĩnh một thương đánh lui trước mặt những cái kia vận mệnh Đại Đế cường giả về sau, nàng thân hình lóe lên, xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn về phía nơi xa vị kia Chiến Đế, "Ta đến!"

Diệp Quan lại nói: "Ta tới đi!"

An Nam Tĩnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu.

An Nam Tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, lần nữa hỏi, "Dù cho ngươi có thần vật, cũng không nhất định là đối thủ của hắn!"

Diệp Quan cười nói: "Ta muốn thử xem!"

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan một lát sau, gật đầu, "Ngươi đến!"

Nói, nàng lui sang một bên.

Nhìn thấy một màn này, đi tới Nạp Lan Già trong mắt lập tức lộ ra một vòng lo lắng, nàng cũng có thể cảm nhận được kia Chiến Đế cường đại!

Mặc dù Diệp Quan hiện tại tăng lên tới Đại Đế, nhưng đó là Tiểu Bạch cưỡng ép tăng lên đi lên, cùng chính hắn đạt tới Đại Đế, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Cảm nhận được Nạp Lan Già lo lắng, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nàng, mỉm cười, "Không có quan hệ, nếu là thực sự đánh không lại, ta liền nhận thua."

Chiến bại?

Hắn nhưng là không bằng trong lòng gánh vác.

Có đôi khi, tài nghệ không bằng người, chủ động nhận thua, hắn cảm thấy, cái này cũng không mất mặt.

Thua rất thẳng thắn, ném người nào?

Đánh không lại người khác, còn muốn trang bức, kia mới gọi mất mặt.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía kia Chiến Đế đi đến, dù cho cách xa nhau mấy ngàn trượng, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được trên người đối phương kia cỗ vô cùng cường đại chiến ý.

Diệp Quan cũng là có chút kinh hãi, hắn cũng không nghĩ tới, một người chiến ý, vậy mà có thể mạnh đến loại trình độ này.

Đương nhiên, đây càng kích phát ý chí chiến đấu của hắn!

Chiến!

Diệp Quan hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Đạt tới Đại Đế về sau, hắn cũng có chút bành trướng, hắn biết đây là bành trướng, nhưng là, hắn cũng xác thực muốn cùng cường giả chân chính một trận chiến.

Cái này với hắn mà nói, là một cái cơ hội!

Nhìn thấy Diệp Quan đi hướng Chiến Đế, một bên kia Tĩnh Thần lông mày lập tức nhíu lại, không thể không nói, thiếu niên này xác thực yêu nghiệt, dù cho phóng tới Vĩnh Sinh thời đại văn minh, đó cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Nhưng là, cùng Chiến Đế đánh?

Có chút không biết tự lượng sức mình!

Đương nhiên, hắn cũng không dám lại có khinh thị, bởi vì người trẻ tuổi trước mắt này cho hắn quá nhiều ngoài ý muốn.

Nơi xa, kia Chiến Đế nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt kia rất bình tĩnh, phải nói rất coi thường.

Vĩnh Sinh Đại Đế cả đời này, chỉ bị đại đạo bút chủ nhân đánh bại qua, mà hắn Chiến Đế, cả đời này kém một chút, chỉ bị đại đạo bút chủ nhân cùng Chiến Đế đánh bại qua.

Trừ Vĩnh Sinh Đại Đế cùng đại đạo bút chủ nhân bên ngoài, thế gian này thật đúng là không bằng mấy người hắn lọt vào mắt xanh.

Chiến Đế nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm cùng chuôi này Xích Đồng sắc cổ thuẫn, không nói gì.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Động thủ trước!

Trong nháy mắt, Diệp Quan tại giết tới Chiến Đế trước mặt, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lần này tại chồng lên đến một trăm đạo!

Một kiếm này ra, cường đại lực bộc phát trong nháy mắt đem bốn phía gần trăm vạn trượng thời không khu vực chấn địa vỡ nát.

Vừa ra tay, chính là đem hết toàn lực!

Bởi vì Diệp Quan rất rõ ràng, đối mặt loại này cường giả, hắn cũng không có bao nhiêu lần cơ hội xuất thủ, bởi vậy, vừa ra tay chính là đem hết toàn lực.

Nhìn xem Diệp Quan một kiếm này chém tới, kia Chiến Đế thần sắc bình tĩnh như nước, đương chuôi này Thanh Huyền kiếm muốn lạc ở trên đỉnh đầu hắn lúc, hắn thủ đoạn khẽ động, trong tay cự phủ đột nhiên bỗng nhiên hướng lên trên vén lên.

Oanh!

Một đạo vô cùng kinh khủng chiến ý lập tức phóng lên tận trời!

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan kia một đạo kiếm quang tại vỡ vụn, cường đại chiến ý lực lượng trong nháy mắt đem Diệp Quan đẩy lui đến vạn trượng bên ngoài, Diệp Quan vừa dừng lại một cái, phía sau hắn một mảnh mấy vạn trượng thời không ầm vang sụp đổ chôn vùi!

Mà Diệp Quan, khóe miệng đột nhiên chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi, hắn nhìn thoáng qua trong tay mình thuẫn, vừa rồi nếu như không phải mặt này thuẫn, hắn không chết cũng phải tàn. Mặt này tấm chắn, thế hắn chống đỡ chí ít Chiến Đế chín thành lực lượng!

Nơi xa, Chiến Đế nhìn thoáng qua trong tay mình búa, đang ở kia lưỡi búa bên trên, có một đạo cẩn thận vết kiếm lỗ hổng.

Nhìn thấy một màn này, Chiến Đế lông mày lập tức nhíu lại, hắn ngay từ đầu liền phát hiện chuôi kiếm này bất phàm, có thể hắn không nghĩ tới, chuôi kiếm này thậm chí ngay cả hắn chiến phủ đều có thể làm bị thương, càng không nghĩ đến chính là, kia mặt tấm chắn có thể chống đỡ hắn phần lớn lực lượng.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau một khắc, hắn đột nhiên lần nữa hướng phía trước xông lên, một kiếm thẳng hướng kia Chiến Đế.

Một kiếm bất bại!

Một kiếm này ra, bốn phía vô số nặng thời không tại chôn vùi!

Một kiếm này uy lực, cũng là hắn trước mắt từ trước tới nay mạnh nhất một kiếm bất bại.

Chiến Đế đột nhiên hướng phía trước xông lên, một búa đánh xuống, cái này một búa đánh xuống, vũ trụ tinh hà tại tịch diệt, cường đại chiến ý tại đem giữa sân một đám thực lực yếu kém cường giả bức lui mấy vạn trượng xa!

Lực lượng cường đại làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc!

Ầm!

Một mảng lớn kiếm quang ầm vang nổ bể ra đến, ngay sau đó, một bóng người tại liên tục nhanh lùi lại.

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan cái này vừa lui, trọn vẹn lui mấy vạn trượng xa, mà hắn chỗ lui chỗ, thời không tại từng khúc chôn vùi vỡ vụn.

Khi hắn dừng lại trong nháy mắt đó, phía sau hắn tất cả thời không tại sụp đổ chôn vùi, biến thành đen kịt một màu thời không khu vực.

Diệp Quan khóe miệng, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, một bên An Nam Tĩnh bọn người lông mày đều là nhíu lại.

Lúc này, kia Nhị Nha đột nhiên liền muốn tiến lên xuất thủ, nhưng lại bị Nạp Lan Già giữ chặt, Nạp Lan Già chú ý quan sát Diệp Quan, hai tay nắm chặt, trong mắt lại là không bằng lo lắng, bởi vì nàng tin tưởng mình nam nhân.

Diệp Quan không phải kẻ lỗ mãng, hắn đã dám hướng cái này Chiến Đế khiêu chiến, hắn tất có thâm ý.

Nàng tin tưởng hắn!

Nhị Nha do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh khẽ lắc đầu, nàng cũng tin tưởng Diệp Quan.

Nhị Nha khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cây mứt quả ra liếm láp.

Một bên khác, kia Tĩnh Thần lúc này cũng là thở dài một hơi, thiếu niên này mặc dù yêu nghiệt, nhưng bây giờ khẳng định không phải là đối thủ của Chiến Đế. Có lẽ có một ngày đương thiếu niên này đạt tới vận mệnh Đại Đế về sau, khi đó mới có thể chân chính cùng cái này Chiến Đế một trận chiến.

Nhưng bây giờ, đó chính là một cái đệ đệ!

Nhưng là, xa xa Diệp Quan cũng không có dừng tay ý tứ, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, hắn đột nhiên chân phải giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa kia Chiến Đế chém tới.

Tái chiến!

Nhìn thấy một màn này, kia Tĩnh Thần lông mày lập tức nhíu lại.

Chiến Đế chú ý quan sát kia đánh tới Diệp Quan, hắn hai mắt nheo lại, cổ tay chuyển một cái, giơ lên chiến phủ bỗng nhiên hướng phía trước một bổ.

Xùy!

Cái này một bổ, lực lượng cường đại lập tức tựa như một ngọn núi lửa bỗng nhiên bộc phát ra, sức mạnh vô cùng vô tận đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn địa nhanh lùi lại đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà lần này, Diệp Quan còn chưa dừng lại, chỉ gặp kia Chiến Đế đột nhiên thả người nhảy lên, sau đó bỗng nhiên một búa hướng phía Diệp Quan bổ xuống.

Một búa rơi xuống, toàn bộ vũ trụ tinh hà thời không tại thời khắc này tại bị một phân thành hai!

Nơi xa, Diệp Quan vội vàng nâng thuẫn chặn lại.

Ầm!

Chuôi này cự phủ chém vào kia mặt Xích Đồng sắc cổ thuẫn bên trên, cổ thuẫn kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt lần nữa đem Diệp Quan chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Giờ khắc này, bốn Chu Vũ trụ tinh hà không ngừng sụp đổ chôn vùi, cực kỳ doạ người!

Mà khi Diệp Quan dừng lại lúc, khóe miệng của hắn máu tươi chẳng những tuôn ra, thân thể cũng là tại thời khắc này xuất hiện vô số vết rạn, nhưng là, trong tay hắn kia mặt cổ thuẫn lại là vẫn không có bất cứ chuyện gì, liền nói vết tích đều không bằng!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả cường giả thần sắc cũng thay đổi!

Đặc biệt là những cái kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả, bọn hắn chú ý quan sát Diệp Quan kia mặt cổ thuẫn, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cái này Chiến Đế lực lượng, thế nhưng là liên vũ trụ tinh hà đều có thể chém nát, mà giờ khắc này, lại bổ không nát mặt này thuẫn!

Không hợp thói thường!

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn phát hiện, thiếu niên trước mắt này thần vật không là bình thường nhiều.

Quan Huyền Vũ Trụ thật giàu có!

Mà đổi thành một bên, kia Chiến Đế lúc này lông mày cũng là nhíu lại, hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan trong tay kia mặt cổ thuẫn lại có thể ngạnh kháng hắn lưỡng kích mà không chút nào tổn hại.

Đồ tốt!

Chiến Đế ánh mắt đột nhiên trở nên nóng rực lên, như thế thần vật nếu là trong tay hắn, kia chiến lực của hắn, nhất định có thể nâng cao một bước.

Hắn đã từng cũng có mặt thuẫn, bất quá đang ở năm đó cùng đại đạo bút chủ nhân trong lúc giao thủ bị đại đạo bút chủ nhân đánh nát.

Mà trước mắt mặt này thuẫn, vừa vặn thích hợp hắn!

Nghĩ đến đây, Chiến Đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ cường đại chiến ý đột nhiên hướng phía nơi xa Diệp Quan quét sạch mà đi.

Chiến ý ngập trời!

Cảm thụ được kia cỗ chiến ý áp bách, Diệp Quan hai mắt lại là chậm rãi đóng lại!

Đang ở nhìn thấy cái này Chiến Đế lúc, hắn phát hiện bản thân một cái chỗ thiếu sót, đó chính là thiếu khuyết chiến ý cùng sát ý!

Hắn sát tâm cùng chiến ý rất kém cỏi!

Mà hắn chủ động xuất thủ, lưỡng cái mục đích, thứ nhất, là muốn nhìn một chút cường giả chân chính, dù cho chiến bại, vậy cũng không có quan hệ, hắn có thể tìm được mình không đủ; thứ hai, hắn nghĩ cảm thụ một chút như thế nào chiến ý!

Mà giờ này khắc này, hắn hiểu được như thế nào chiến ý.

Chiến ý!

Từ cái này Chiến Đế chiến ý bên trong, hắn cảm nhận được một loại tín niệm: Sinh mệnh không ngớt, chiến đấu không ngừng!

Ta mệnh không ngớt, chiến ý vĩnh viễn không dừng!

Nói đơn giản một điểm, chính là, ngươi có thể đánh chết ta, nhưng ta chính là không phục.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn lòng bàn tay mở ra ——

Oanh!

Một cỗ kinh khủng kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời!

Kiếp lôi kiếm ý!

Nhưng sau một khắc, đang ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn kiếp này lôi trong kiếm ý lại bạo phát ra một đạo kinh khủng ý!

Chiến ý!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Ngộ chiến ý?




