




Chương 361:: Chấp kiếm người!


Ta có một kiếm Chương 361:: Chấp kiếm người!

Tam kiếm tùy ý tuyển!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Váy trắng cô cô Hành Đạo Kiếm!

Lão cha Thanh Huyền kiếm!

Gia gia bội kiếm!

Thế mà đều nguyện ý cấp cho cái này váy trắng cô cô, đây là hắn vạn lần không ngờ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy trắng Thanh Nhi, cái này váy trắng cô cô nhân duyên, nhìn rất tốt này.

Mà đổi thành một bên, Bác Thiên Đạo khi nhìn đến chuôi này Hành Đạo Kiếm lúc, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, trong mắt càng là tràn đầy kiêng kị.

Ngày đó, chính là chuôi kiếm này rơi vào Bác Thiên Giới, sau đó toàn bộ Bác Thiên Giới không còn.

Mà ngày nay, chuôi kiếm này lại xuất hiện!

Không chỉ có như thế, mặt khác hai thanh kiếm cũng kinh khủng này!

Bác Thiên Đạo liếc mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Diệp Quan, thầm nghĩ: Đây chính là một cái mạnh đời thứ hai này!

Cách đó không xa, váy trắng Thanh Nhi nhìn xem trước mặt ba thanh kiếm, mỉm cười, nàng duỗi ra ngọc thủ đang ở ba thanh trên thân kiếm vừa đi vừa về xẹt qua, cuối cùng, tay của nàng rơi vào Hành Đạo Kiếm bên trên.

Hành Đạo Kiếm!

Hành Đạo Kiếm khẽ run lên, dường như đang ở đáp lại.

Váy trắng Thanh Nhi cầm Hành Đạo Kiếm, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa kia thần áo tận, cái sau khẽ cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, váy trắng Thanh Nhi lại là đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Kiếm quang lóe lên, giữa sân thời không tại bị xé nứt.

Đương váy trắng Thanh Nhi xuất kiếm trong nháy mắt đó, thần áo tận đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng chấn kinh vạn phần.

Kỳ thật, ngay từ đầu hắn liền đã chú ý tới váy trắng Thanh Nhi bọn người, bất quá, váy trắng Thanh Nhi không tu cảnh giới, các nàng cái gì trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức, bởi vậy, hắn cũng không biết váy trắng Thanh Nhi đám người thực lực chân chính.

Đương váy trắng Thanh Nhi xuất kiếm một khắc này, hắn biết, hắn đánh giá thấp nữ nhân trước mắt này.

Mà giờ khắc này, hắn cũng không có đường lui, bức đều trang, hiện tại lui?

Cái mặt này, hắn có thể gánh không nổi.

Thần áo tận gầm lên giận dữ, tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền, một quyền này ra, vô số quỷ dị phù văn đạo pháp từ hắn nắm đấm bên trong quét sạch mà ra, trong khoảnh khắc, toàn bộ tinh hà vũ trụ tại sôi trào bốc cháy lên, sau đó từng chút từng chút tịch diệt.

Một quyền này chi uy, quả nhiên là hủy thiên diệt địa!

Đối mặt cái này nữ tử váy trắng một kiếm này, thần áo tận cũng không dám có chút chủ quan, đem hết toàn lực một quyền.

Mà theo váy trắng Thanh Nhi một kiếm kia đánh tới, trong chớp mắt, giữa sân tất cả phù văn đạo pháp tại thời khắc này tại vỡ vụn chôn vùi, giống như cắt đậu hũ.

Xùy!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Hành Đạo Kiếm trảm diệt hết thảy phù văn đạo pháp, sau đó tại không chăm chú áo tận giữa lông mày.

Oanh!

Thần áo tận tại bị đính tại tại chỗ, lại không cách nào động đậy.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Bị miểu sát?

Một vị đến từ Thần Đạo Văn Minh thời đại thần linh, vậy mà liền như vậy bị miểu sát rồi?

Một bên, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả lúc này càng là sắc mặt biến đổi lớn, nhao nhao hướng về sau thối lui, rời xa Diệp Quan bọn người.

Cầm đầu Tĩnh Thần nhìn phía xa váy trắng Thanh Nhi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Kia Chiến Đế lúc này thần sắc cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng, bình tĩnh mà xem xét, vừa rồi một kiếm kia, cho dù là hắn đỉnh phong sự tình, cũng không nhất định có thể tiếp được.

Người mạnh!

Nhưng là, kiếm càng mạnh.

Diệp Quan nhìn phía xa váy trắng Thanh Nhi, trong lòng cũng tràn đầy rung động, cái này váy trắng cô cô cầm Hành Đạo Kiếm, cùng hắn cầm Hành Đạo Kiếm, hoàn toàn không là một chuyện.

Kiếm bởi vì người mà mạnh!

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, thể nội máu tươi dũng động, trong lòng âm thầm quyết định, mình nhất định phải cố gắng, một ngày kia, mình cũng nhất định phải làm cho một thanh kiếm bởi vì chính mình như Hành Đạo Kiếm mạnh như vậy.

Váy trắng Thanh Nhi nhìn xem trước mặt thần áo tận, lạnh nhạt đứng lặng, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, "Tiểu gia hỏa, ngươi qua đây."

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng đi đến váy trắng Thanh Nhi bên cạnh, váy trắng Thanh Nhi mỉm cười, "Ngươi bây giờ có thể cùng hắn giảng đạo lý."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu, "Ta nghĩ, không cần."

Lúc này, kia thần áo tận vội vàng nói: "Diệp Quan công tử, nếu là nguyện ý giơ cao đánh khẽ, tại hạ nguyện vì Quan Huyền Vũ Trụ hiệu lực."

Liều chết?

Hắn tự nhiên là sợ chết.

Đã từng, hắn kiên cường qua, kia là đang ở mấy chục triệu năm trước, lúc kia, hắn đối đại đạo bút chủ nhân rất kiên cường.

Mà kết quả chính là bị trấn áp mấy ngàn vạn năm!

Cái này mấy ngàn vạn năm là làm sao qua được?

Cũng là nước mắt này!

Mà vào ngay hôm nay mới thoát khốn, hắn thực sự không muốn liền như vậy chết đi, bị giam mấy ngàn vạn năm, vừa ra thế, liền bị sát?

Hắn không cam tâm này!

Nghe được cái này thần áo tận, Diệp Quan trong lòng thở dài, như váy trắng cô cô nói, rất nhiều thời điểm, ngươi cùng người giảng một vạn câu đạo lý, cũng không bằng cho đối phương một kiếm.

Chỉ cần ngươi so với đối phương mạnh, hắn liền sẽ cầu ngươi tới nói đạo lý.

Nghe được kia thần áo tận, váy trắng Thanh Nhi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hỏi thăm Diệp Quan ý tứ, Diệp Quan lại nói: "Giết!"

Giết!

Váy trắng Thanh Nhi khóe miệng hơi cuộn lên, trong mắt có một vòng ý tán thưởng, làm Quan Huyền Vũ Trụ Vương, quá nhân từ cần phải không được.

Nghe được Diệp Quan, kia thần áo tận sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Ngươi không cho bản thần sống, quyển kia thần cũng không để ngươi dễ chịu."

Thanh âm rơi xuống, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Muốn tự bạo!

Mà đúng lúc này, váy trắng Thanh Nhi đột nhiên búng tay một cái.

Hành Đạo Kiếm kịch liệt run lên.

Oanh!

Trong chớp mắt, kia thần áo tận tại bị Hành Đạo Kiếm xóa đi, triệt để xóa đi, liền chuyển thế cơ hội đều không bằng.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Bác Thiên Đạo thấp giọng thở dài, đây chính là ngu xuẩn này!

Bị nhốt mấy ngàn vạn năm, rốt cục xuất thế, sau đó bị xóa đi

Xuẩn này!

Bác Thiên Đạo lúc này trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt chính mình lúc trước cơ linh, chạy nhanh, không phải, hạ tràng sợ là cũng như cái này thần áo tận đồng dạng này!

Mà đổi thành một bên, kia Tĩnh Thần đám người sắc mặt thì trở nên vô cùng khó nhìn lên, một vị khủng bố như thế thần vũ trụ linh, vậy mà liền như thế bị xóa đi.

Giờ này khắc này, bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn thật to đánh giá thấp cái này Quan Huyền Vũ Trụ thực lực.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tĩnh Thần sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Quan Huyền Vũ Trụ phương hướng.

Trước đó phái hơn ngàn tên đại thuật sư tiến về Quan Huyền Vũ Trụ làm tập kích, hiện tại, bọn hắn còn tốt chứ?

Còn có, kia Ma Đế đỡ còn không có đánh xong sao?

Hư không bên trên, Tiêu Diêu kiếm tu nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, mỉm cười, quay người hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Mà đang ở Tiêu Diêu kiếm tu rời đi lúc, váy trắng Thanh Nhi cùng đồ còn có An Nam Tĩnh đều là ngẩng đầu nhìn một chút.

Sau một lát, váy trắng Thanh Nhi lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm bay đến trong tay nàng, nhìn xem trong tay Hành Đạo Kiếm, nàng lắc đầu cười một tiếng.

Ngoại vật, thật vẫn là dùng không được.

Bởi vì ngoại vật, thật sẽ để cho ngươi thấy không rõ bản thân, dễ dàng mê thất chính mình.

Các nàng tam cái cùng bốn kiếm, kỳ thật còn kém một bước, nhưng là, một bước này lại là có cách biệt một trời.

Phá thần!

Váy trắng nữ tử không chỉ là đang ở Nhân Gian Kiếm Chủ trong lòng gieo một vị thần, đang ở trong lòng các nàng cũng gieo một vị thần.

Muốn phá tôn thần này, chỉ có tìm đường sống trong chỗ chết!

Khó!

Váy trắng Thanh Nhi trong lòng khe khẽ thở dài, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa kia Tĩnh Thần bọn người, nhìn thấy váy trắng Thanh Nhi xem ra, Tĩnh Thần đám người sắc mặt lập tức biến đổi, không đợi Tĩnh Thần lên tiếng, phía sau hắn một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả chính là xoay người bỏ chạy.

Căn bản không có cách nào đánh!

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ cường giả, thật sự là nghịch thiên, cũng là càng đánh càng mạnh loại kia, đặc biệt là giờ phút này nữ tử váy trắng, kia cho cảm giác của bọn hắn chính là không thể chiến thắng.

Liên thần vũ trụ linh đều có thể giây mất, đơn giản chỉ là có chút không hợp thói thường.

Nhìn thấy mình thuộc hạ đều đào tẩu, kia Tĩnh Thần sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn vốn định quẳng xuống hai câu ngoan thoại lại đi, nhưng nghĩ lại, vẫn là thôi đi!

Vạn nhất người ta không để cho mình đi, vậy coi như lúng túng.

Tĩnh Thần xoay người chạy, tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt chính là biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Váy trắng Thanh Nhi ngược lại là cũng không có đi truy, nàng lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm tại phóng lên tận trời, biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Mà chuôi này Thanh Huyền kiếm cùng Kiếm Tổ cũng là đồng thời biến mất đang ở sâu trong tinh không!

Tam kiếm rời đi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, hỏi, "Váy trắng cô cô đang ở hệ ngân hà qua thế nào?"

Váy trắng Thanh Nhi trừng mắt nhìn, "Không biết."

Diệp Quan cười khổ, đang muốn nói chuyện, váy trắng Thanh Nhi lại nói: "Bất quá, chúng ta lập tức liền muốn biết."

Diệp Quan nhìn về phía váy trắng Thanh Nhi, ngạc nhiên, "Hai vị cô cô muốn đi hệ ngân hà?"

Váy trắng Thanh Nhi gật đầu, "Ca ca ở bên kia, cho nên, chúng ta cũng nghĩ qua bên kia."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Váy trắng Thanh Nhi mỉm cười, "Đương nhiên, hiện tại sẽ không đi, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế thực lực không đơn giản, mà lại, hắn còn tại khắp nơi mời chào từng cái thời đại văn minh đỉnh cấp cường giả, cho nên, chúng ta được lưu tại nơi này cùng ngươi!"

Diệp Quan trong lòng ấm áp, nói khẽ: "Tạ ơn!"

Váy trắng Thanh Nhi lắc đầu, "Cũng là người một nhà, nói chuyện này để làm gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt, về sau không nói cám ơn."

Váy trắng Thanh Nhi cười nói: "Tốt!"

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Lại nói, ngươi cũng coi là nửa hệ ngân hà người, về sau có hay không nghĩ tới qua bên kia nhìn xem? Theo ta được biết, ngươi không ít thân nhân đều ở bên kia, bao quát mẫu thân ngươi mẫu tộc Tần tộc!"

Hệ ngân hà!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Về sau nhìn cơ hội đi!"

Váy trắng khẽ gật đầu, "Được."

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô cô, Quan Huyền Vũ Trụ "

Một bên, An Nam Tĩnh đột nhiên mở miệng, "Không cần lo lắng, Quan Huyền Vũ Trụ có người trông coi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ai?"

An Nam Tĩnh không nói lời nào.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cũng không dám hỏi nhiều nữa, đối với cái này An tiền bối, hắn kỳ thật cũng là có chút kính úy.

Chọc tới nàng, nàng là thật đánh này!

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nhìn về phía váy trắng Thanh Nhi, "Các ngươi trước mang tiểu Già các nàng trở về đi!"

Váy trắng Thanh Nhi khẽ gật đầu, sau đó mang theo đám người cùng tiểu Già rời đi.

Đám người sau khi đi, Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Diệp Quan, "Cái này Vĩnh Sinh văn minh tất chắc là sẽ không bỏ qua, bởi vì vị kia Vĩnh Sinh Đại Đế cực kỳ tự phụ kỳ thật, cũng không tính tự phụ, thực lực của hắn, cũng xác thực rất mạnh."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Theo ý ngươi, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Mời màn di dạy ta!"

Nghe vậy, Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi tiểu gia hỏa này, miệng cũng không phải bình thường ngọt."

Nói, nàng chân thành nói: "Kỳ thật, so sánh Vĩnh Sinh văn minh, cái này Chân Vũ Trụ mới là chúng ta nhất hẳn là phòng bị!"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Trong cơ thể ngươi vị nữ tử thần bí kia không cùng lấy ngươi, nếu như ta không thể đoán sai, nàng mục đích có phải hay không đã bại lộ?"

Diệp Quan gật đầu.

Mạc Niệm Niệm hỏi, "Vũ trụ kiếp?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Màn di làm sao biết?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đoán."

Diệp Quan: " "

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Nếu như ta không thể đoán sai, nữ nhân kia là muốn cho ngươi chống được vũ trụ kiếp, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, cái này màn di giống như chính mình có thể đoán.

Mạc Niệm Niệm hai mắt nhắm lại, "Thật sự là giỏi tính toán đây!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lão cha có thể phá vũ trụ này kiếp sao?"

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Cha ngươi phá thần hậu đều không làm gì được Chân Thần, mà Chân Thần ngày nay đều chỉ có thể trấn áp vũ trụ kiếp, không thể triệt để đem nó hủy diệt, cho nên, ngươi cứ nói đi?"

Diệp Quan sắc mặt trầm thấp như nước.

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Đã từng Ngũ Duy vũ trụ cũng từng có một lần loại kinh nghiệm này, bất quá, kia kiếp so sánh vũ trụ này kiếp, đơn giản không đáng giá nhắc tới, vũ trụ này kiếp, là toàn vũ trụ kiếp, mà lại, kia Chân Thần một mực áp chế, vô hạn áp chế, dẫn đến hắn càng ngày càng kinh khủng "

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Chân Thần có thể hủy diệt vũ trụ kiếp, phụ thân ngươi bọn hắn cũng có thể, nhưng là, hủy đi vũ trụ kiếp, chẳng khác nào là khởi động lại vũ trụ, bởi vì vũ trụ kiếp chính là bởi vì chúng sinh cùng đại đạo mà lên."

Diệp Quan nói: "Khó giải?"

Mạc Niệm Niệm đỉnh lấy Diệp Quan, "Có giải, tựa như hiện tại, Chân Thần một mực trấn áp."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Mạc Niệm Niệm nói: "Nữ nhân kia, không phải muốn cho ngươi đi trấn áp, hắn là muốn cho ngươi trêu chọc phải vũ trụ kiếp, sau đó để ngươi người đứng phía sau đi trấn áp "

Diệp Quan lần nữa thở dài, vũ trụ này kiếp, thì tương đương với là khó giải này!

Hắn hiện tại đại khái hiểu lão cha vì sao không còn đi tìm kia Chân Thần phiền toái.

Lúc này, Mạc Niệm Niệm lại nói: "Các ngươi nói chuyện đi!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chúng ta?"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu cười một tiếng, nàng chỉ vào bên phải, Diệp Quan nhìn về phía bên phải sâu trong tinh không, đứng nơi đó một nữ tử!

Chấp kiếm người!

Diệp Quan sửng sốt.

Mạc Niệm Niệm đạo; "Nàng từ vừa mới bắt đầu liền tới đây! Nhìn ra được, vị cô nương này đối ngươi "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, không nói gì nữa, quay người biến mất ở phía xa tinh hà cuối cùng.

. . .




