




Chương 362:: Ta thích ngươi!


Ta có một kiếm Chương 362:: Ta thích ngươi!

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, chấp kiếm người xoay người rời đi.

Mà lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, Diệp Quan chậm rãi đi ra.

Chấp kiếm người nhìn xem trước mặt Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bước nhanh đi đến chấp kiếm người trước mặt, nhìn rất là cao hứng, "Từ Kính!"

Từ Kính!

Nghe được Diệp Quan xưng hô, chấp kiếm người nao nao, phải biết, Diệp Quan trước đó xưng hô nàng, cũng là chấp kiếm người cô nương.

Diệp Quan cười cười, lại nói: "Từ Kính!"

Chấp kiếm người nhìn về phía Diệp Quan, cố giả bộ trấn định, "Làm cái gì?"

Vẫn là như vậy lạnh, bất quá, Diệp Quan đã thành thói quen, hỏi, "Ngươi là tới giúp ta sao?"

Chấp kiếm người mặt không biểu tình, "Ngươi nghĩ đẹp vô cùng."

Diệp Quan mỉm cười, không nói lời nào.

Chấp kiếm người đại mi cau lại, "Cười cái gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Nhìn thấy ngươi, cao hứng."

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng thu hồi ánh mắt, lắc đầu, quay người muốn đi, mà lúc này, một cái tay giữ nàng lại.

Chính là Diệp Quan tay!

Bị Diệp Quan kéo, chấp kiếm người lập tức quay đầu trừng mắt liếc Diệp Quan, "Do dự làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Từ Kính, chúng ta có thể tâm sự sao?"

Từ Kính chú ý quan sát Diệp Quan, "Trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Trò chuyện cái gì?

Hắn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Từ Kính đột nhiên nói: "Ta là Chân Vũ Trụ, ngươi là Quan Huyền Vũ Trụ, giữa chúng ta, có thể nói chuyện chính là như thế nào diệt đối phương, không phải sao?"

Diệp Quan hỏi, "Vậy ngươi vì sao lại nhiều lần cứu ta?"

Từ Kính chú ý quan sát Diệp Quan, hung ác nói: "Bởi vì ta muốn tự mình giết ngươi."

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi nếu thật muốn sát ta, ta đã sớm chết vô số lần."

Từ Kính khẽ lắc đầu, lại không nói gì thêm.

Cùng Diệp Quan, rất nhiều lời, nàng cũng không biết nên nói như thế nào. Phải nói, nàng cũng không biết nên như thế nào đối mặt nam tử trước mắt.

Lý trí nói cho nàng, nam nhân này là Quan Huyền Vũ Trụ, hắn chết mới là tốt nhất.

Thế nhưng là, chính nàng mỗi lần cũng nhịn không được đến xem hắn.

Nàng tâm tình rất phức tạp, lại tràn đầy mâu thuẫn.

Rất thống khổ!

Chấp kiếm người khẽ lắc đầu, "Ta đi."

Nói xong, nàng muốn đi, nhưng mà, Diệp Quan lại chăm chú lôi kéo nàng.

Chấp kiếm người nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan đi đến chấp kiếm người trước mặt, nhìn xem trước mặt lãnh nhược băng sương chấp kiếm người, tay phải hắn đột nhiên nhẹ nhàng xoa lên gương mặt của nàng.

Chấp kiếm người không bằng phản kháng, nàng cứ như vậy chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi biết vừa rồi nhìn thấy ngươi muốn đi một khắc này, ta là cảm giác gì sao?"

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy ta là một cái phế vật!"

Chấp kiếm người đại mi cau lại.

Diệp Quan nói khẽ: "Từ Vĩnh Sinh bí cảnh đến Chân Vũ Trụ, lại đến Chân Thế Giới vũ trụ kiếp, lại đến hiện tại, ngươi lại nhiều lần giúp ta, ngươi là Chân Vũ Trụ, lại tới cứu ta, ta biết, ngươi nội tâm khẳng định rất mâu thuẫn, cũng rất khó chịu, đặc biệt là nhiều lần, vì cứu ta, ngươi không tiếc cùng tỷ muội của ngươi động thủ "

Nói, hắn tự giễu cười một tiếng, "Ngươi đối ta, chưa hề cũng là như vậy nghĩa vô phản cố, mà ta đây? Ta lại một mực giả ngu mạo xưng lăng, liên câu thích cũng không dám muốn nói với ngươi "

Thích!

Nghe được Diệp Quan, chấp kiếm người thân thể khẽ run lên, giờ khắc này, tim đập của nàng đột nhiên nai con đồng dạng lanh lợi.

Dường như nghĩ đến cái gì, chấp kiếm người nhìn về phía Diệp Quan, thanh âm có chút run, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Diệp Quan chú ý quan sát chấp kiếm người, chân thành nói: "Mặc kệ ngươi có thích ta hay không, dù sao, ta thích ngươi."

Chấp kiếm người bị Diệp Quan nắm chắc tay run rẩy, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác khác thường, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi thích ta làm cái gì? Ngươi là Quan Huyền Vũ Trụ, ta là Chân Vũ Trụ, hai nhà chúng ta là thù truyền kiếp, ngươi đã quên sao? Chẳng lẽ đằng sau muốn tới trình diễn một cẩu huyết kịch sao?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, chấp kiếm người lại nói: "Ngươi sẽ không vì ta phản bội Quan Huyền Vũ Trụ, ta cũng sẽ không vì ngươi phản bội Chân Vũ Trụ cùng đại tỷ, cho nên "

Nói đến đây, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, "Cái gì cùng cái gì, ta nhưng từ không nói qua thích ngươi!"

Kém chút bị mang lệch!

Chấp kiếm người có chút thẹn quá thành giận trừng mắt liếc trước mặt Diệp Quan, cái này cẩu nam nhân, thật sự là quá xấu rồi.

Nhìn trước mắt thẹn quá thành giận chấp kiếm người, Diệp Quan nhìn có chút ngây người, chấp kiếm người dung mạo tự nhiên là nhân gian tuyệt sắc, thế gian ít có, thời khắc này nàng, nửa xấu hổ nửa giận, hai gò má mang theo đỏ ửng nhàn nhạt, bộ dáng kia, băng lãnh bên trong lại dẫn một tia vũ mị, quả nhiên là có một phong vị khác, nhìn hắn một trận tâm viên ý mã.

Nhìn thấy Diệp Quan si ngốc nhìn mình chằm chằm, chấp kiếm người trên gương mặt đỏ ửng lập tức càng đậm một chút, nàng hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, "Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn ta đâm chết ngươi."

Diệp Quan chăm chú lôi kéo chấp kiếm người, nói khẽ: "Ngươi thật là dễ nhìn."

Chấp kiếm người ngơ ngẩn, nàng không dám nhìn thẳng Diệp Quan nắm nhu tình ánh mắt, quay đầu chỗ khác, qua hồi lâu, nàng nói khẽ: "Ngươi nói với ta chuyện này để làm gì đâu?"

Diệp Quan giữ chặt chấp kiếm người tay, nói khẽ: "Trước đó, ta một mực tại trốn tránh, không dám đối mặt với ngươi, bởi vì vừa nhìn thấy ngươi, ta liền nghĩ đến ngươi là Chân Vũ Trụ, ngươi là chấp kiếm người, chúng ta là địch nhân "

Chấp kiếm người nói khẽ: "Chúng ta vốn chính là địch nhân, về sau khẳng định là muốn ngươi chết ta sống "

Diệp Quan đột nhiên cúi người, tại hôn lên chấp kiếm người.

Trên sách nói, không muốn cùng nữ nhân giảng đạo lý, càng đừng đi giảng đúng sai.

Có mâu thuẫn.

Hôn!

Làm!

Bị Diệp Quan hôn, chấp kiếm người thân thể lập tức như giống như bị chạm điện cứng tại tại chỗ, nàng đầu óc trống rỗng. Sau khi tĩnh hồn lại, nàng vô ý thức muốn phản kháng, nhưng lại phát hiện toàn thân có chút bủn rủn bất lực, tựa như là mê muội.

Diệp Quan kỳ thật cũng là có chút khẩn trương, dù sao là lần đầu tiên cưỡng hôn nữ tử, bất quá, lúc này hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Loại chuyện này, nam nhân kia không phải vô sự tự thông?

Cảm thụ được cô gái trong ngực mềm mại, Diệp Quan tâm lập tức có chút loạn. Nói sai, là tay.

Muốn bắt đầu sờ soạng.

"Hừ hừ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên tự một bên truyền đến.

Chấp kiếm người sắc mặt lập tức biến đổi, một cỗ cường đại kiếm thế từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn đến mấy trăm trượng có hơn.

Diệp Quan dừng lại về sau, bắt hắn nhìn về phía bên phải, đứng nơi đó một thần tác nhạt trường sam màu vàng nữ tử.

Chính là kia Từ Nhu!

Nhìn thấy nữ nhân này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, nữ nhân này sao lại tới đây? Mà lại, hết lần này tới lần khác là lúc này đến, thật là quá xấu rồi.

Mà một bên chấp kiếm người thì là vừa thẹn vừa giận, nàng hung dữ chú ý quan sát Diệp Quan, hận không thể cho hắn đến hơn mấy trăm kiếm.

Từ Nhu nhìn thoáng qua hai người, cười lạnh, "Có gian tình!"

Chấp kiếm người nhìn về phía Từ Nhu, âm thanh lạnh lùng nói: "Liên quan gì đến ngươi!"

Từ Nhu cười lạnh, không nói lời nào.

Diệp Quan tại đi đến chấp kiếm người trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, chấp kiếm người lập tức rút ra trường kiếm chỉ vào hắn, "Ngươi ngươi lại tới, ta liền đâm chết ngươi."

Diệp Quan đi đến chấp kiếm người trước mặt, nàng nhìn xem trước mặt nổi giận chấp kiếm người, nói khẽ: "Ta cũng không phải là cố ý khinh bạc ngươi chỉ là, ta ta cũng không biết dù sao nhìn xem ngươi, ta vui vẻ vô cùng, liền liền muốn thân ngươi ta cũng không biết đây là thế nào. Có thể là ngươi quá đẹp, cũng có thể là là ta rất ưa thích ngươi "

Nghe được Diệp Quan, một bên Từ Nhu hai mắt lập tức trợn lên lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Giờ khắc này, nàng trong lòng dâng lên một tia bất an!

Mẹ nó!

Cái này cẩu nam nhân học được biện hộ cho bảo!

Cái này còn chịu nổi sao?

Nghe được Diệp Quan, chấp kiếm người trên mặt sắc mặt giận dữ lập tức biến mất hơn phân nửa, nhìn xem trước mặt có chút khẩn trương thấp thỏm Diệp Quan, trong nội tâm nàng mềm nhũn, xa bất lực lên kiếm cũng theo đó chậm rãi rơi xuống, nói khẽ: "Ngươi lần sau chớ có như vậy khinh bạc."

Nghe được chấp kiếm người, kia Từ Nhu biểu lộ lập tức cứng đờ, nàng mở to thật to hai mắt nhìn xem chấp kiếm người, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, đây là mình nhận biết cái kia Từ Kính sao?

Vẫn là cái kia Từ Kính sao?

Xong!

Từ Nhu biết, cái này không thể đầu óc nữ tử luân hãm.

Bị hôn, thế mà cũng không tức giận!

Triệt để xong!

Không thể!

Không thể để cho Từ Kính càng lún càng sâu!

Nghĩ đến đây, Từ Nhu vội vàng nói: "Từ Kính, cái này cẩu nam nhân rất xấu, ta cho ngươi biết, hắn đây là tại dục cầm cố túng, ta theo hắn như vậy lâu, đối tính cách của hắn rất rõ ràng, hắn có rất nhiều khuyết điểm, thật "

Chấp kiếm người nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Hắn có khuyết điểm gì?"

Từ Nhu bản muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng lại phát hiện không biết nên nói cái gì!

Khuyết điểm?

Diệp Quan có khuyết điểm gì?

Nàng trong lúc nhất thời thật đúng là nói không ra, bình tĩnh mà xem xét, đi theo Diệp Quan lâu như vậy, Diệp Quan mặc kệ là làm người hay là làm việc, đều vẫn là rất có thể, mặc dù là một cái mạnh đời thứ ba, nhưng bản thân lại không có nửa điểm kiêu căng chi khí, mà lại, trả rất cố gắng, thuộc về rất nhiều đời thứ hai bên trong một dòng nước trong.

Nhân phẩm phương diện, xác thực tìm không ra mao bệnh.

Đương nhiên, lúc này không bằng mao bệnh, nàng cũng phải tìm điểm mao bệnh ra, nàng nói: "Hắn người này, rất hoa tâm, trêu chọc rất nhiều nữ nhân, dùng đại tỷ tới nói, chính là ấm nam, cho tất cả nữ nhân đưa ấm áp "

Chấp kiếm người quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi nói là Bát Oản sao?"

Bát Oản!

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu lập tức sửng sốt, ám đạo không ổn.

Mà chấp kiếm người lông mày thì nhíu lại.

Diệp Quan nói khẽ: "Từ Nhu cô nương, người khác thích ta, kia là người khác sự tình, ta cũng không có khả năng ngăn cản . Bất quá, ta phải đồng ý, đối với Bát Oản, ta là thật tâm thích, tựa như là ưa thích Từ Kính đồng dạng đương nhiên, ta không nghĩ tới, hết thảy tất cả, cũng là Từ Nhu cô nương đặt ra bẫy "

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Từ Nhu cô nương hữu tâm tính vô tâm, lấy tình thiết lập ván cục, ta đánh không lại ngươi, ta nhận thua."

Nghe được Diệp Quan, chấp kiếm người quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua Từ Nhu, mặt mũi tràn đầy xem thường, "Ngươi thật hèn hạ!"

Từ Nhu: " "

Từ Nhu còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên đi đến trước mặt nàng, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đi theo ta, một đường đến, ngươi thường xuyên chỉ điểm ta, trợ giúp ta tăng lên, trong lúc đó càng là nhiều lần xuất thủ cứu giúp, trong lòng ta, ta một mực là phi thường kính trọng ngươi, của ngươi xem như là đạo sư của mình, dù cho cho tới bây giờ, ta cũng chưa từng nói qua ngươi nửa câu nói xấu "

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi cần gì phải đang ở Từ Kính trước mặt nói xấu ta?"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta biết, ngươi là vì trợ giúp ngươi đại tỷ, cho nên thiết kế nhằm vào ta, có thể Từ Nhu cô nương, ta Diệp Quan là ai, ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi lúc trước đối đãi ta tốt như vậy, ngươi nếu là có khó khăn, ngươi chỉ cần nói một tiếng, ta Diệp Quan sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao? Ta biết, vũ trụ kiếp rất để cho người ta đau đầu, nhưng nếu là thật quan hệ đến toàn vũ trụ an nguy, ngươi chỉ cần hảo hảo nói với ta, bằng vào ta đối ngươi kính trọng, ta khẳng định sẽ đem cô cô ta cùng ta gia gia còn có cha ta cùng Đại bá kêu đến, để bọn hắn hỗ trợ nghĩ biện pháp "

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Kỳ thật, chỉ cần ngươi một câu, ta Diệp Quan chắc chắn dốc hết toàn lực ứng phó đi giúp ngươi bởi vì, ta thật rất kính trọng ngươi, của ngươi xem như là thân nhân của mình."

Từ Nhu nhìn xem trước mặt Diệp Quan, hai tay trong bất tri bất giác chậm rãi nhanh nắm lại, phương tâm có chút run

Nàng là thật không nghĩ tới, nàng ở trước mắt nam tử trong lòng địa vị lại là như vậy nặng

. . .




