




Chương 363:: Lão tỷ đầu nhập vào thân thích đi!


Ta có một kiếm Chương 363:: Lão tỷ đầu nhập vào thân thích đi!

Nghe xong Diệp Quan về sau, một bên chấp kiếm người nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt tràn đầy phức tạp, cái này nam nhân, quá đáng thương.

Từ Nhu thật sự là quá xấu rồi!

Chấp kiếm người quay đầu trừng mắt liếc Từ Nhu.

Mà Từ Nhu thì là trầm mặc không nói, nàng muốn phản bác, nhưng lại không lời nào để nói, bởi vì nàng biết, trước mắt nam nhân này chưa hề nói giả.

Đối phương câu câu phát ra từ phế phủ!

Thiếu niên này mặc dù thỉnh thoảng sẽ nói nhiều một chút, nhưng lại sẽ không đi chơi loại lời này lừa gạt bất nhập lưu trò xiếc.

Nhưng lúc này, nàng ngược lại là hi vọng thiếu niên trước mắt này đang ở cùng nàng chơi tâm cơ.

Diệp Quan sau khi nói xong, không quan tâm Từ Nhu, hắn đi thẳng tới chấp kiếm người trước mặt, hắn kéo chấp kiếm người tay, khẽ cười nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, ngươi nếu là làm Chân Vũ Trụ Vương, ta làm Quan Huyền Vũ Trụ Vương, kể từ đó, ngươi ta sinh đứa bé, để hắn trở thành Chân Vũ Trụ Vương, đó không phải là "

"Này!"

Chấp kiếm người đột nhiên giận trừng mắt liếc hắn một cái, gắt gao bóp lấy lòng bàn tay của hắn, băng lãnh mang trên mặt vẻ tức giận cùng một tia thẹn thùng, "Ngươi muốn chết à! Êm đẹp, tại sao lại nói những thứ này nói chuyện không đâu? Lại nói lời như vậy nữa, ta liền ta liền đâm chết ngươi. Đừng cười, ta không phải đang ở cùng ngươi nói đùa, ta nghiêm túc "

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Nhìn trước mắt nổi giận chấp kiếm người, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: "Mặc kệ về sau như thế nào, dù sao, ta hôm nay chính là muốn nói cho ngươi tâm ý của ta, mặc kệ ngươi có thích ta hay không, dù sao, ta thích ngươi."

Dứt lời, hắn quay người ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, chấp kiếm người ánh mắt đột nhiên trở nên có chút si ngốc ngơ ngác

Sau một hồi, chấp kiếm người trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, Diệp Quan dám nói với nàng ra tâm ý của hắn, trong nội tâm nàng vẫn là vui vẻ.

Nàng không thích nhất chính là khúm núm người!

Nên yêu liền yêu!

Nên hận thì hận!

Làm người, liền nên tại một điểm.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Ngươi cùng hắn là đang ở Vĩnh Sinh bí cảnh sao?"

Chấp kiếm người thu hồi suy nghĩ, sau đó quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Có liên hệ với ngươi sao?"

Từ Nhu nhìn về phía chấp kiếm người, chân thành nói: "Từ Kính, ta biết, ngươi không quen nhìn ta cùng Từ Thụ sở tác sở vi, nhưng là, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, tình một chữ, nhất đả thương người ngươi coi như thích hắn, cũng đừng sốt ruột, đợi về sau "

Từ Kính lại là lắc đầu, tại đánh gãy Từ Nhu, "Từ Nhu, ta minh bạch ngươi ý tứ, có thể ta cảm thấy, làm người liền nên sống tiêu sái một chút, nên yêu liền yêu, nên hận thì hận, dù cho có một ngày ta cùng hắn thật sử dụng bạo lực, ta cảm thấy cũng không có cái gì."

Từ Nhu chú ý quan sát Từ Kính, "Ngươi cũng yêu hắn?"

Từ Kính bình tĩnh nói: "Không, ta rất đáng ghét hắn!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Từ Nhu trầm mặc sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Một bên khác, một mảnh tinh không bên trong, Bác Thiên Đạo nhìn phía xa sâu trong tinh không, trầm mặc không nói.

Đang ở bên cạnh hắn, là Bác Thiên Liệt.

Hiện tại toàn bộ Bác Thiên tộc, liền hai người bọn họ cường giả.

Bác Thiên Liệt ánh mắt phức tạp, "Không ngờ tới, cái này Quan Huyền Vũ Trụ còn có nhiều như vậy cường giả bí ẩn."

Bác Thiên Đạo khẽ gật đầu, thấp giọng thở dài.

Bác Thiên Liệt cũng là thấp giọng thở dài, nội tâm vô cùng phức tạp, hắn biết, Bác Thiên tộc thù này đừng nghĩ báo.

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ, không thể trêu vào này!

Bác Thiên Đạo đột nhiên nói khẽ: "Đại đạo bút chủ nhân biến mất, vô số phong ấn bắt đầu chậm rãi biến mất, đặc biệt là những cái kia biên giới phong ấn "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Để tộc nhân đi lệch địa phương xa một chút đi!"

Bác Thiên Liệt trầm giọng nói: "Tộc trưởng là cảm thấy thế đạo này muốn loạn rồi?"

Bác Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Đã loạn."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Lần này sau khi trùng sinh, mình như thế nào cảm giác còn yếu đây?"

Vĩnh Sinh giới.

Tĩnh Thần bọn người lui về Vĩnh Sinh giới về sau, đều là sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Quan Huyền Vũ Trụ cường giả vậy mà như thế kinh khủng, lần này kém chút liền toàn quân bị diệt.

Cầm đầu Tĩnh Thần sắc mặt càng là vô cùng âm trầm.

Lần này là từ hắn dẫn đội, vốn là muốn diệt hết Quan Huyền Vũ Trụ một đám cường giả, sau đó tiếp quản Quan Huyền Vũ Trụ, dùng cái này mưu đồ Chân Vũ Trụ, mà hắn không có nghĩ tới là, cái này Quan Huyền Vũ Trụ những cường giả này, thực lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Đặc biệt là kia nữ tử váy trắng, cầm trong tay một thanh đặc thù kiếm, tại chém giết một vị thần vũ trụ linh!

Mạnh có chút vượt chỉ tiêu.

Lúc này, cái kia đạo bào lão giả chiêm sư xuất hiện tại Tĩnh Thần bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta tiến về Quan Huyền Vũ Trụ một ngàn đại thuật sư, chỉ trở về một nửa."

Tĩnh Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn quay đầu nhìn về phía chiêm sư, "Một nửa?"

Chiêm sư gật đầu, sắc mặt cũng là vô cùng khó coi.

Tĩnh Thần trầm mặc sau một lúc lâu, hỏi, "Đế chủ ở nơi nào?"

Hắn biết, cái này Quan Huyền Vũ Trụ không phải hắn hiện tại có thể đối phó, chỉ có thể để Đế chủ tự thân xuất mã.

Chiêm sư trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, Đế chủ đã tiến về Thần Khư chi địa!"

Tĩnh Thần hai mắt nhắm lại, "Thần Đạo Văn Minh đem chuyện bên này nói cho hắn biết "

Quan Huyền Vũ Trụ.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền Vũ Trụ về sau, lập tức bắt đầu bế quan tu luyện.

Trước đó trở thành Đại Đế về sau, hắn cùng kia Chiến Đế một trận chiến, để hắn cảm ngộ rất sâu, đặc biệt là kia chiến ý cùng kiếm ý hoà hợp, để hắn phát hiện một cái phương hướng mới.

Kiếm ý là có thể nhiều mặt hóa!

Diệp Quan quyết định, đem mình kiếp lôi kiếm ý cùng Võ Thần chi ý cùng cái này chiến ý hoà hợp, đem ba loại ý lực lượng phát huy đến lớn nhất.

Tinh không tu luyện tràng bên trong, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, ba loại ý phóng lên tận trời, sau đó tự không trung hội tụ ở một chỗ.

Oanh!

Ba loại ý vừa hội tụ, bốn phía tu luyện tràng thời không chính là tại sôi trào lên.

Uy lực tăng gấp bội!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, bất quá rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện có chút mệt mỏi.

Ba loại ý lực lượng tiêu hao thực sự quá lớn!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đỉnh đầu kia ba đạo ý đột nhiên hóa thành một thanh kiếm rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Kiếm dài ba thước, từ ba loại ý ngưng tụ mà thành, trong thân kiếm lóe ra vô số Lôi hệ điểm sáng, tựa như vũ trụ mênh mông.

Hoàn toàn mới ý kiếm!

Nhìn xem trong tay ý kiếm, Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, tiện tay vung lên.

Xùy!

Giữa sân tu luyện tràng tại bị xé nứt ra, bốn phía, lôi quang lấp lóe.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay ý kiếm chậm rãi tiêu tán.

Ba loại ý hoà hợp về sau, uy lực này xác thực đạt được to lớn tăng lên, nhưng là, hắn biết rõ, thực lực của hắn bây giờ, đang ở không cần ngoại vật tình huống dưới, hẳn là cùng một tuế nguyệt Đại Đế không sai biệt lắm, bộ phận vận mệnh Đại Đế cũng có thể đánh!

Nhưng cùng loại Chiến Đế loại này cấp bậc vận mệnh Đại Đế thì vẫn là đánh không lại!

Cảnh giới!

Thực lực!

Diệp Quan hít sâu một hơi, còn cần càng thêm cố gắng mới được.

Mặc dù đối thủ không ngừng càng ngày càng mạnh, nhưng hắn cũng không bằng phàn nàn, bởi vì phàn nàn không thể có bất kỳ tác dụng gì, mà lại, địch nhân mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng lão cha lưu cho hắn thành viên tổ chức cũng không yếu, yếu là hắn hiện tại cá nhân!

Bởi vậy, hắn muốn làm chính là cố gắng đi tăng lên thực lực của mình, chỉ cần đạt tới Đại Đế cảnh, hắn liền có lòng tin có thể quét ngang hết thảy Đế!

Lúc này, một nữ tử tự một bên chậm rãi đi tới.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, người tới, chính là Mạc Niệm Niệm.

Diệp Quan vội vàng có chút thi lễ, "Màn di!"

Mạc Niệm Niệm đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đột phá?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cảnh giới còn không có, bất quá, kiếm ý phương diện có tăng lên rất nhiều."

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Màn di có ý nghĩ gì?"

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Ta ngược lại thật ra có mấy cái ý nghĩ, ta muốn nói với ngươi nói, ngươi nếu là cảm thấy không ổn, chúng ta lại thương lượng."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Mạc Niệm Niệm hỏi, "Ngươi cùng lúc trước vị kia chấp kiếm người cô nương nói như thế nào?"

Diệp Quan nao nao, không rõ màn di vì cái gì đột nhiên hỏi cái này.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Nói một chút?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nàng từng mấy lần xuất thủ cứu ta, chúng ta "

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Mạc Niệm Niệm tự nhiên minh bạch, nàng cười cười, sau đó nói: "Đã nàng đối ngươi tình nghĩa, như vậy, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa sự tình, chúng ta liền tạm thời gác lại một chút, tới trước giải quyết cái này Vĩnh Sinh văn minh đi!"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại, có hai con đường có thể giải quyết Vĩnh Sinh văn minh, ngươi được tuyển một đầu."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Cái nào hai đầu?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đầu thứ nhất, lấy hiện hữu Quan Huyền Vũ Trụ thực lực cùng Vĩnh Sinh văn minh đấu trí đấu dũng, đương nhiên, cái này muốn khó một chút, bởi vì liền trước mắt mà nói, nếu là đơn đả độc đấu, bốn kiếm cùng vị kia Chân Thần còn có đại đạo bút chủ nhân không ra, hẳn là không ai có thể đánh thắng được vị kia Vĩnh Sinh Đại Đế."

Diệp Quan trầm mặc.

Ngày đó chấp kiếm người liền cùng Vĩnh Sinh Đại Đế giao thủ qua, lúc ấy chấp kiếm người hoàn toàn bị áp chế, mà lúc kia, Vĩnh Sinh Đại Đế chỉ có tới đỉnh phong thời kỳ ba thành thực lực.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Biết thứ hai con đường sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Để cô cô xuất thủ?"

Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi cuộn lên, "Ngươi tiểu gia hỏa này chính là thông minh."

Diệp Quan im lặng không nói.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Để ngươi cô cô xuất thủ, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế tự nhiên không phải là đối thủ, thế nhưng là, sẽ có một vấn đề, đó chính là nàng mỗi ra một lần tay, đều sẽ tại trong lòng ngươi gieo xuống một vị thần, mà lại, ngươi vô địch kiếm đạo đạo tâm cũng sẽ đang ở trong khoảnh khắc sụp đổ!"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, xác thực, mình đi là vô địch kiếm đạo, gặp địch liền gọi cô cô, đây là cái gì vô địch kiếm đạo?

Vô địch cô cô còn tạm được!

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Mà lại, còn có một vấn đề, đó chính là, nếu là có một ngày nàng không có ở đây. Khi đó, ngươi gặp lại thiên đại khó khăn, lại nên như thế nào?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Màn di, ta minh bạch ngươi ý tứ."

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Kỳ thật, chúng ta cũng không hi vọng ngươi trở thành một cái mới chỗ dựa Vương, không phải, chúng ta đều không cần tới đây giúp ngươi, ngươi gặp chuyện kêu một tiếng cô cô, hết thảy phiền phức cũng đều giải cứu."

Diệp Quan gật đầu, "Ta muốn dựa vào mình!"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Kỳ thật, chúng ta ở chỗ này giúp ngươi đối kháng Chân Vũ Trụ cùng Vĩnh Sinh văn minh, không chỉ có là đang giúp ngươi, cũng là đang giúp chúng ta chính mình."

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chúng ta cũng nghĩ đột phá bản thân gông cùm xiềng xích, phá mất trong lòng thần, đạt tới một cái khác cấp độ."

Diệp Quan hỏi, "Phá thần?"

Mạc Niệm Niệm khẽ cười nói: "Kỳ thật, phá thần không phải một cảnh giới, đương nhiên, ngươi cũng có thể làm nó là một loại cảnh giới, mà trong mắt của ta, phá thần chính là phá sợ hãi trong lòng, phá loại kia tuyệt vọng, phá loại kia chính ngươi cho rằng không có khả năng!"

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Giống như lúc này, đối thủ của chúng ta là Vĩnh Sinh Đại Đế, liền trước mắt mà nói, đối với chúng ta tới nói, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế là một cái phi thường cường đại đối thủ, mà ngươi nếu là để cho cô cô ra, ngươi cô cô đem hắn một kiếm cho miểu sát, khi đó, chúng ta sẽ sụp đổ!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Màn di, ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi yên tâm, ta sẽ dựa vào chính mình."

Kỳ thật hắn hiểu được, trước mắt màn di cùng hắn nói những thứ này, chính là đang ở nói cho hắn biết lợi và hại, nàng nói rất uyển chuyển, không chỉ có như thế, trả nắm chính nàng tới làm ví dụ, chính là sợ hắn suy nghĩ nhiều, tổn thương tự tôn.

Nghe được Diệp Quan, Mạc Niệm Niệm biết đối phương minh bạch ý đồ của nàng, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi tiểu gia hỏa này, cái này thông minh kình không có chút nào thua cha ngươi!"

Diệp Quan chân thành nói: "Nếu như cho ta thời gian, ta có thể đánh bại Vĩnh Sinh Đại Đế, ta cảm thấy ta làm được, thật!"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi ! Bất quá, lập tức chúng ta liền cần tranh thủ thời gian, vì ngươi tranh thủ thời gian."

Diệp Quan vội vàng nói: "Hết thảy nghe màn di."

Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi cuộn lên, "Vậy chúng ta liền đến bố cái (ván) cục, âm một âm cái này Vĩnh Sinh Đại Đế "

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Ám U đột nhiên xuất hiện đang ở trước mặt hai người, Ám U làm một lễ thật sâu, sau đó thấp giọng nói vài câu.

Nghe được Ám U, Diệp Quan sắc mặt lập tức thay đổi.

Mạc Niệm Niệm đại mi cũng là thật sâu nhăn.




