




Chương 367:: Ninh chiết vật loan, thà chết chứ không chịu khuất phục!


Ta có một kiếm Chương 367:: Ninh chiết vật loan, thà chết chứ không chịu khuất phục!

Sau khi nói xong, nhìn thấy Mạc Niệm Niệm thần sắc, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có phải hay không quá phách lối rồi?"

Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi cuộn lên, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Dù sao, ta nghe Mạc di."

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chuẩn bị kỹ càng bị đánh đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Quả nhiên, đang nghe Diệp Quan về sau, kia cửa đại điện đột nhiên mở rộng, sau một khắc, một thanh kiếm đột nhiên giết ra, thẳng đến Diệp Quan mà đến, cường đại kiếm đạo khí tức trong nháy mắt đem Diệp Quan khóa lại, đồng thời phong bế hắn tất cả đường lui.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc, một kiếm này thật mạnh!

Ít nhất là vận mệnh Đại Đế cấp bậc!

Diệp Quan không dám có thế nào chủ quan, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm đâm ra.

Một kiếm này, từ ba loại kiếm ý ngưng tụ mà thành.

Hoàn toàn mới vô địch kiếm ý!

Ầm!

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn!

Dừng lại về sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua hơi tê tê tay phải, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, một lão giả chậm rãi đi ra, lão giả mặc một bộ làm bào, râu tóc bạc trắng, mặc dù nhìn rất già, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, cả người toàn thân trên dưới tản ra một cỗ lăng lệ chi thế.

Vận mệnh Đại Đế!

Hơn nữa, còn là một vị kiếm tu!

Lão giả đi tới về sau, lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm bay đến trong tay hắn, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi vô địch?"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm quay đầu đi chỗ khác không nhìn hắn.

Diệp Quan lập tức cười khổ, bị hố.

Lão giả chậm rãi đi hướng Diệp Quan, mỗi đi một bước, liền có một cỗ cường đại kiếm thế hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn cũng hướng phía trước bước ra một bước, chỉ một thoáng, một cỗ kiếm ý từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, thẳng hướng lão giả.

Làm liền xong việc!

Ầm ầm!

Đương kia cỗ kiếm ý cùng kiếm thế tiếp xúc một khắc này, Diệp Quan kiếm ý kịch liệt run lên, nhưng lại cũng không nát.

Nhìn thấy một màn này, lão giả lập tức vì đó sững sờ, trong mắt có một tia kinh ngạc, sau một khắc, hắn chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, cả người ở giữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Mà khi hắn cùng kia cỗ kiếm thế hoà hợp trong nháy mắt đó, Diệp Quan kiếm ý trong nháy mắt bị đánh tan, qua trong giây lát, một thanh kiếm giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông!

Tiếng kiếm reo vang tận mây xanh!

Ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan cùng lão giả kia đồng thời nhanh lùi lại, mà Diệp Quan trọn vẹn lui mấy ngàn trượng xa, lão giả lại chỉ là lui về đến cửa đại điện.

Dừng lại về sau, lão giả có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này kiếm tu vậy mà có thực lực như thế, có thể đem hắn đẩy lui!

Phải biết, hắn nhưng là vận mệnh Đại Đế, mà trước mắt vị này kiếm tu bất quá là Đạo Tiên cảnh, hiện tại cái này thời đại người đều yêu nghiệt như thế sao?

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại về sau, thần sắc lại là ngưng trọng vô cùng, hắn nhìn thoáng qua mình có chút rạn nứt cánh tay phải, trong lòng thở dài, mình cùng vận mệnh Đại Đế cảnh cường giả chênh lệch vẫn còn không nhỏ này.

Nhưng vào lúc này, kia lão giả tóc trắng đột nhiên nói: "Thiếu niên, đón thêm ta một kiếm!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, sau một khắc, một đạo ngàn trượng kiếm khí từ phía trên chém xuống, tại đem cái này thiên vỡ ra tới.

Nhìn thấy một màn này, một bên Mạc Niệm Niệm đại mi lập tức nhàu lên, lão nhân này một chiêu này là ra toàn lực.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn thấy một kiếm này, sắc mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, hắn không dám khinh thường, nhưng cũng không có lùi bước, lập tức tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến kia một đạo kiếm khí đánh tới.

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo kiếm khí đột nhiên tự chân trời bộc phát ra, sau một khắc, Diệp Quan tại từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía dưới trong lòng đất.

Ầm!

Mặt đất tại sụp đổ!

Mà lão giả kia cũng không lại ra tay, hắn lui đến cửa đại điện, tay cầm trường kiếm, nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng, "Vô địch kiếm đạo phá phàm cảnh kiếm tu, tốt yêu nghiệt!"

Nơi xa, Diệp Quan từ kia một vùng phế tích trong lòng đất chậm rãi đi ra, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía xa xa lão giả tóc trắng, ôm quyền, "Cảm tạ tiền bối thủ hạ lưu tình!"

Lão giả tóc trắng lại là cười nói: "Ta cũng không thủ hạ lưu tình, thiếu niên, ngươi cái này kiếm đạo tạo nghệ hảo hảo cao minh."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Tiền bối, ngươi vừa rồi một chiêu kia thế nhưng là kiếm kỹ?"

Lão giả tóc trắng cười nói: "Đúng vậy, lão phu tự sáng tạo 'Trảm Thiên Tẫn', ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, kiếm này kỹ hảo hảo cao minh "

Nói đến đây, hắn đột nhiên có chút thi lễ, "Tiền bối, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng."

Lão giả tóc trắng hơi kinh ngạc, "Ồ?"

Diệp Quan chân thành nói: "Vãn bối muốn học kiếm này kỹ!"

Lão giả tóc trắng nao nao, chợt nở nụ cười, "Ngươi muốn học ta kiếm này kỹ?"

Diệp Quan gật đầu, "Không biết tiền bối có thể nguyện tương thụ?"

Lão giả tóc trắng rõ ràng rất vui vẻ, cười tươi như hoa, "Ta kiếm này kỹ mặc dù còn có thể, nhưng so với ngươi vừa rồi thi triển môn kia kiếm kỹ lại là kém xa tít tắp, ngươi học ta kiếm này kỹ làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Học tiền bối ý."

Lão giả tóc trắng lập tức hứng thú, "Ý?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, tiền bối một kiếm kia bên trong ẩn chứa một cỗ ý, một cỗ kiệt ngạo bất tuần ý, một cỗ phong mang tất lộ ý, một cỗ dám cùng thiên hạ Chí cường giả lượng kiếm ý kiến đến tiền bối, ta mới phát giác được, kiếm tu liền đáng ra nên như thế!"

"Ha ha!"

Lão giả tóc trắng đột nhiên cười ha hả, "Ngươi thiếu niên này nói chuyện có ý tứ đi, chúng ta vào điện đàm luận."

Vào điện đàm luận!

Một bên, Mạc Niệm Niệm khóe miệng có chút nhấc lên, nàng nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng.

Nàng lần này mang Diệp Quan tới đây, tự nhiên là vì cầu cơ duyên, bất quá, nàng cũng không tính nhúng tay, hết thảy nhìn chính Diệp Quan.

Mạc Niệm Niệm bên cạnh, Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay đầu đối Tiểu Bạch thấp giọng nói: "Đứa cháu này rất biết vuốt mông ngựa, lần sau phải cẩn thận một chút, không nên bị hắn lừa dối đương nhiên, ngẫu nhiên có thể cho điểm chỗ tốt, dù sao cũng là cháu của chúng ta, không thể bạc đãi."

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, cái đầu nhỏ nhẹ gật đầu.

Hai người bọn họ, là thật coi Diệp Quan là cháu trai đối đãi

Diệp Quan hướng phía trong điện đi đến, nhưng lại phát hiện Mạc Niệm Niệm bất động, lập tức có chút không hiểu, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Mình đi thôi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, hắn đi vào trong điện, đại điện rất trống trải, ở trong đại điện chỉ có một pho tượng, là một người đeo trường kiếm nam tử trung niên.

Diệp Quan đi đến kia lão giả tóc trắng trước mặt, có chút thi lễ, "Tiền bối!"

Lão giả tóc trắng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Tới đây, thế nhưng là là bên trên Kiếm Tông truyền thừa?"

Rất tại!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta tới đây cũng không phải là là truyền thừa, mà là có khác tính toán."

"Ồ?"

Lão giả tóc trắng nhiều hứng thú nói: "Mưu cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đạo ấn xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn xem Diệp Quan trong tay đạo ấn, lão giả tóc trắng hai mắt lập tức híp lại, "Đạo ấn."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả tóc trắng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi tuy có đạo ấn, nhưng trên thân nhưng cũng không có Thần Đạo khí vận, nói cách khác, ngươi không phải đại đạo bút chủ nhân người. Cái này kỳ, ngươi đã không phải đại đạo bút chủ nhân người, nhưng cũng có được đạo ấn "

Diệp Quan gật đầu, "Ta cùng đại đạo bút chủ nhân mặc dù gặp mặt một lần, nhưng xác thực không phải là người của hắn."

Lão giả tóc trắng nói thẳng: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta nghe nói quý tông có không ít cường giả bị đại đạo bút chủ nhân phong ấn, bởi vậy, ta nghĩ đến đây là quý tông cường giả giải phong."

Lão giả tóc trắng cười nói: "Đã cứu chúng ta về sau, sau đó điều kiện là chúng ta vì ngươi hiệu lực?"

Diệp Quan lại cười nói: "Tiền bối sai."

Lão giả tóc trắng sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem lão giả tóc trắng, "Không cần là ta hiệu lực, ta chỉ cầu quý tông một phần kiếm đạo truyền thừa, truyền ta một chút kiếm đạo tri thức liền có thể."

Lão giả tóc trắng chú ý quan sát Diệp Quan, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, đạo ấn chậm rãi bay tới lão giả tóc trắng trước mặt, "Tiền bối, đạo ấn có thể tạm mượn tiền bối dùng một lát, có được này ấn, ta tin tưởng tiền bối có thể tùy thời bài trừ bên trên Kiếm Tông phong ấn."

Lão giả tóc trắng lại là không bằng tiếp kia đạo ấn, mà là liền chú ý quan sát Diệp Quan con mắt, hắn muốn nhìn một chút thiếu niên trước mắt này là nói thật vẫn còn nói giả.

Mà Diệp Quan ánh mắt thanh tịnh, không chút nào yếu thế nhìn thẳng hắn.

Sau một lúc lâu, lão giả tóc trắng đột nhiên cười ha hả, "Thiếu niên, ngươi làm thật có ý tứ, ngươi so kia Vĩnh Sinh Đại Đế có ý tứ nhiều lắm. Ha ha!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vĩnh Sinh Đại Đế tới qua nơi này?"

Lão giả tóc trắng gật đầu, "Trước đây không lâu hắn tới qua nơi đây, hắn nói, chỉ cần ta bên trên Kiếm Tông nguyện ý hiệu trung hắn, hắn liền nguyện ý tương trợ chúng ta thoát khốn."

Diệp Quan nói: "Các tiền bối cự tuyệt."

Lão giả tóc trắng cười lạnh, "Ta Kiếm Tông tranh tranh thiết cốt, sao lại vì sống tạm mà đi làm người khác chó săn?"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết, rất nhiều kiếm tu đều có ngông nghênh, nói thật dễ nghe là ngông nghênh, nói khó nghe, chính là toàn cơ bắp. Đương nhiên, loại người này thường thường cũng là nhất làm cho người kính nể.

Ninh chiết vật loan, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Lão giả tóc trắng đột nhiên lại nói: "Thiếu niên, ngươi làm thật nguyện ý tướng mượn đạo ấn?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Lão giả tóc trắng chú ý quan sát Diệp Quan, "Trừ kia phần kiếm đạo truyền thừa bên ngoài, không cầu gì khác?"

Diệp Quan cười nói: "Cầu một phần thiện duyên!"

Lão giả tóc trắng hơi sững sờ, chợt cười ha hả, "Ha ha tốt một cái thiện duyên, thiếu niên, ngươi phần này thiện duyên, ta bên trên Kiếm Tông kết."

Nói, hắn có người đột nhiên nắm chặt đạo ấn, đạo ấn thôi động, trong chốc lát, một cỗ lực lượng thần bí tự đại trong điện lan tràn nhìn tới.

Oanh!

Ngoài điện, thiên địa kịch liệt run lên, ngay sau đó, ngày hôm đó cực xuất hiện một đạo đại đạo ấn phù, mà lúc này, kia đạo ấn đột nhiên tự bên trong tòa đại điện kia bay ra, sau đó chui vào cái kia đạo đại đạo ấn phù bên trong.

Ầm ầm!

Đại đạo ấn phù kịch liệt run lên, sau đó vỡ vụn chôn vùi!

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên tự sâu trong lòng đất vang dội, mà theo đạo này tiếng kiếm reo vang vọng, cả vùng bên trong, vô số đạo tiếng kiếm reo theo sát phía sau.

Trong điện, Diệp Quan nhìn xem ngoài điện, cảm thụ được kia từng đạo kinh khủng cường đại kiếm đạo khí tức, thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn đã cảm nhận được không ít vận mệnh Đại Đế khí tức.

Lại một cái siêu cấp thế lực xuất hiện trên thế gian!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt, lão giả tóc trắng thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Diệp Quan sửng sốt.

Lão giả tóc trắng lại là cười không nói, mà khi hắn hoàn toàn biến mất lúc, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, ngày hôm đó tế đứng đấy một lão giả tóc trắng.

Đây mới thật sự là bản thể!

Lão giả tóc trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó nói: "Bên trên Kiếm Tông "

Ông!

Lúc này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tự phía dưới đại địa duỗi ra phóng lên tận trời

Diệp Quan đi ra đại điện, chân trời, lão giả tóc trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đạo ấn xuất hiện trong tay hắn, nhìn xem trong tay đạo ấn, hắn trầm mặc không nói, cũng không bằng trả ý tứ.

Diệp Quan nhìn xem lão giả tóc trắng, không nói gì.

Hắn vốn chính là cược.

Mà cược, tự nhiên là có nguy hiểm.




