




Chương 368:: Điệu thấp một điểm, khiêm tốn một điểm!


Ta có một kiếm Chương 368:: Điệu thấp một điểm, khiêm tốn một điểm!

Cược thua sao?

Diệp Quan không biết, nhưng hắn biết, nếu là cược thua, không chỉ có mất đi đạo ấn, sẽ còn thêm một cái siêu cấp địch nhân.

Thượng Kiếm Tông!

Lão giả tóc trắng này lúc này bốn phía, đã có sáu vị vận mệnh Đại Đế!

Mà lão giả tóc trắng này khí tức, càng là đã viễn siêu vận mệnh Đại Đế, cái này đội hình, chỉ so với Vĩnh Sinh văn minh hơi yếu.

Lão giả tóc trắng bên người, cường giả càng ngày càng nhiều, vận mệnh Đại Đế đã có bảy vị, phổ thông Đại Đế cũng có hơn hai mươi là, còn lại thấp nhất cũng là Thần Đế Cảnh!

Cũng chỉ có Thần Đế Cảnh cường giả, mới có thể chống cự mấy ngàn vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, mà giữa sân, đã có hơn ngàn vị Thần Đế Cảnh cường giả, mà lại, cũng đều là kiếm tu.

Nhưng vào lúc này, kia lão giả tóc trắng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, hắn cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, viên kia đạo ấn bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Hắn, cược thắng!

Lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tiểu hữu liền không sợ ta mạnh mẽ bắt lấy cái này đạo ấn?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối không phải loại người này!"

Lão giả tóc trắng nhìn xem Diệp Quan, "Làm sao mà biết?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối cận kề cái chết cũng không làm người khác chi cẩu, liên liều chết đều không sợ, há lại sẽ làm như vậy trơ trẽn sự tình?"

"Ha ha!"

Lão giả tóc trắng đột nhiên cười ha hả, "Tiểu hữu, ngươi thật có ý tứ, đáng tiếc, ngươi đã có của mình Kiếm đạo, không phải, lão phu thật muốn thu ngươi làm đồ đệ, để ngươi làm ta thượng Kiếm Tông tông chủ."

Diệp Quan mỉm cười, không nói lời nào.

Lão giả tóc trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, "Tiểu hữu, đây là ta thượng Kiếm Tông một phần kiếm đạo truyền thừa, trong đó có ta thượng Kiếm Tông hạch tâm kiếm đạo truyền thừa, hi vọng đối kiếm đạo của ngươi có chỗ trợ giúp."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, thiếu niên trước mắt này sở dĩ muốn lên Kiếm Tông kiếm đạo truyền thừa, cũng không phải là truyền thừa thượng Kiếm Tông kiếm đạo, mà là muốn mượn thượng Kiếm Tông kiếm đạo truyền thừa đến đề thăng của mình Kiếm đạo.

Diệp Quan tự nhiên cũng sẽ không khách khí, lập tức thu hồi quyển trục, sau đó ôm quyền, "Đa tạ."

Lão giả tóc trắng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, kia là càng xem càng hài lòng, nhưng trong lòng cũng ám đạo buồn cười.

Thế đạo này, lại còn có thể có như thế ưu tú thiếu niên kiếm đạo thiên tài, đáng tiếc là, thiếu niên này kiếm tu đã có của mình Kiếm đạo, rất hiển nhiên, người ta đã có sư phó, mà lại, rất mạnh.

Diệp Quan thu hồi quyển trục về sau, lại nói: "Tiền bối, cáo từ."

"Chờ một chút!"

Lão giả tóc trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nơi xa đại điện bên trong, một thanh hộp kiếm đột nhiên bay ra, cuối cùng vững vàng lạc trong tay hắn, hắn đem hộp kiếm đưa cho Diệp Quan, "Tiểu hữu, cái này đưa ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía kiếm trong tay hộp, hộp kiếm toàn thân đen nhánh, mặt ngoài có vô số nhỏ bé quỷ dị phù văn, những phù văn này bên trong dũng động ám kim sắc lưu quang, tựa như vật sống, chầm chậm lưu động. Mà đang ở hộp kiếm cuối cùng chỗ, có lưỡng cái chữ nhỏ: Thần tà.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối?"

Lão giả tóc trắng cười to nói: "Gọi tiền bối thái sinh sơ. Ta niên kỷ lớn hơn ngươi, ngươi gọi ta một tiếng đại ca đi!"

Đại ca!

Diệp Quan sửng sốt.

Không chỉ có Diệp Quan sửng sốt, giữa sân những cái kia thượng Kiếm Tông cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nhìn thấy Diệp Quan trầm mặc, lão giả tóc trắng ra vẻ không vui, "Thế nào, ngươi thế nhưng là không muốn?"

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên là nguyện ý!"

Nói, hắn ôm quyền, "Đại ca, tại hạ Diệp Quan, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ viện trưởng."

Lão giả tóc trắng cười ha ha một tiếng, "Ta gọi Nam Vân Thiên, thượng Kiếm Tông phó tông chủ, tông chủ năm đó ngộ hại về sau, ngày nay cái này thượng Kiếm Tông về ta quản."

Nói, hắn đem kiếm kia hộp phóng tới Diệp Quan trước mặt, "Đây là ta thượng Kiếm Tông đệ nhất thần vật, bên trong có sáu chuôi không cấp bậc phi kiếm, vừa rồi ta gặp ngươi dùng chính là ý kiếm, nghĩ đến ngươi thiếu kiếm, cho nên, tặng đưa cho ngươi."

Sáu chuôi không cấp bậc phi kiếm!

Diệp Quan thần sắc động dung, đang muốn cự tuyệt, Nam Vân Thiên lại là tại lắc đầu, "Chớ có cự tuyệt, là ta cũng phiên tâm ý."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thu vào, "Đa tạ đại ca!"

Nam Vân Thiên cười to nói: "Hẳn là ta cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi nguyện ý tương trợ, ta thượng Kiếm Tông bọn người sợ là muốn bị phong ấn đến chết!"

Diệp Quan cười nói: "Duyên phận!"

Nam Vân Thiên cười to, "Tốt một cái duyên phận! Diệp lão đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, kể từ hôm nay, ngươi Quan Huyền Vũ Trụ sự tình, chính là ta thượng Kiếm Tông sự tình, ngươi có cần, chỉ cần thông báo một tiếng, chính là đại đạo bút chủ nhân đối địch với ngươi, ta thượng Kiếm Tông cũng muốn chơi hắn một đám!"

Nói, hắn xuất ra một viên lệnh bài phóng tới Diệp Quan trong tay, "Bóp nát này lệnh, mặc kệ ngươi ở nơi nào, có gì cần, địch nhân là ai, ta thượng Kiếm Tông toàn tông tất đã tìm đến."

Diệp Quan thần sắc động dung, "Đại ca, đa tạ!"

Nam Vân Thiên cười nói: "Nhà mình huynh đệ, tạ cái gì?"

Diệp Quan cười cười, tướng lệnh bài thu vào, mà lúc này, Mạc Niệm Niệm mang theo Tiểu Bạch cùng Nhị Nha xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Chúng ta phải đi địa phương khác."

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía Nam Vân Thiên, ôm quyền, "Đại ca, ngày nay thượng Kiếm Tông bách phế đãi hưng, nếu có cần, thông báo một tiếng, ta Quan Huyền Vũ Trụ tuyệt không chối từ."

Nam Vân Thiên cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan gật đầu, "Cáo từ!"

Nói xong, hắn cùng Mạc Niệm Niệm bọn người quay người rời đi.

Đợi Diệp Quan ba người sau khi rời đi, Nam Vân Thiên bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Tông chủ, ngươi "

Nam Vân Thiên nói khẽ: "Thế nhưng là đang nghi ngờ ta vì sao như vậy đối đãi thiếu niên này?"

Lão giả gật đầu.

Nam Vân Thiên nhìn giữa sân mấy tên vận mệnh Đại Đế một chút, sau đó nói: "Thứ nhất, hắn đã cứu chúng ta, ân cứu mạng, đừng nói chỉ là cảm tạ, chính là đập cái đầu đều không đủ."

Đám người trầm mặc.

Nam Vân Thiên lại nói: "Thứ hai, các ngươi cảm thấy người này như thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Kỳ tài ngút trời."

Nam Vân Thiên lại hỏi, "Còn có đây này?"

Lão giả nhìn về phía Nam Vân Thiên, không hiểu.

Nam Vân Thiên nói khẽ: "Điểm thứ nhất, người này có thể lấy Đạo Tiên cảnh chiến vận mệnh Đại Đế, thiên phú của hắn tự nhiên là không thể nghi ngờ, nhưng là, như vẻn vẹn chỉ là thiên phú, hắn khả năng đang ở cái tuổi này đạt tới độ cao này sao? Chớ nói chi là, người này trả có được đạo ấn như thế thần vật, cái này đạo ấn thế nhưng là Thần Đạo một mạch Đạo Chủ thân phận biểu tượng, nhưng lúc này, lại ở trên người hắn "

Lão giả trong ánh mắt đột nhiên hiện lên một vòng âm lãnh, "Hắn cùng đại đạo bút chủ nhân "

"Ngu xuẩn!"

Nam Vân Thiên đột nhiên gầm thét, hắn nhìn giữa sân một đám vận mệnh Đại Đế một chút, nhìn thấy mọi người tại nghe được đại đạo bút chủ nhân về sau, đều là mặt lộ vẻ âm lãnh chi sắc, lập tức lần nữa cả giận nói: "Không nói trước hắn cùng đại đạo bút chủ nhân có quan hệ hay không, coi như hắn cùng đại đạo bút chủ nhân có quan hệ, thì tính sao? Đi giết hắn, vẫn là đi giết đại đạo bút chủ nhân?"

Đám người trầm mặc.

Nam Vân Thiên thấp giọng thở dài, "Chúng ta thượng Kiếm Tông đỉnh phong thời kì đều chơi không lại đại đạo bút chủ nhân, chớ nói chi là hiện tại."

Đám người thần sắc ảm đạm.

Năm đó trận chiến kia, thượng Kiếm Tông cho rằng có thể cùng đại đạo bút chủ nhân xoay cổ tay, thế là, tại mở làm, nhưng mà, hiện thực rất tàn khốc.

Nam Vân Thiên tiếp tục nói: "Cho dù hắn là đại đạo bút chủ nhân người, chúng ta cũng không thể lại có tâm tư khác, bởi vì nhóm căn bản không phải đại đạo bút chủ nhân đối thủ. Mà lại, hắn cũng không phải là đại đạo bút chủ nhân người, bởi vì hắn trên thân không bằng Thần Đạo khí vận gia trì. Mà hắn không phải là đại đạo bút chủ nhân người, nhưng lại có được đạo ấn như thế thần vật, cái này rất ý vị sâu xa."

Một bên, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên nói: "Người này thân phận xác thực không đơn giản, bên cạnh hắn đi theo hai người kia, rất nguy hiểm, còn có, kia màu trắng tiểu gia hỏa là một vị linh tổ."

Linh tổ!

Nghe vậy, giữa sân đám người thần sắc động dung, loại sinh vật này, đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, vậy cũng là vật hi hữu.

Nam Vân Thiên khẽ gật đầu, hắn nhìn đám người một chút, thần sắc có chút phức tạp, "Thời đại không đồng dạng! Ta thượng Kiếm Tông, có thể cao ngạo, có thể có cốt khí, nhưng là, càng được có đầu óc. Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, thời khắc này các ngươi, tự nhiên là rất bành trướng, cho là mình hiện tại phá phong ấn, không còn đại đạo bút chủ nhân, liền cử thế vô địch, có phải thế không?"

Đám người trầm mặc.

Bọn hắn đúng là có tâm tính này!

Đang ở Thần Đạo Văn Minh thời đại, bọn hắn chính là biết đánh nhau nhất một nhóm kia đỉnh cấp cường giả, mà ngày nay thoát khốn, đại đạo bút chủ nhân không còn, bọn hắn còn có địch thủ sao?

Nhìn thấy mọi người vẻ mặt, Nam Vân Thiên cười lạnh, "Năm đó ta thượng Kiếm Tông vì sao có vụ tai nạn kia? Cũng là bởi vì bành trướng, bành trướng đến chúng ta đều đã không nhìn rõ chính mình. Mà ngày nay, mấy ngàn vạn năm sau, chúng ta nếu là tiếp tục bành trướng , chờ đợi chúng ta, sợ là chỉ có một con đường chết."

Nói, hắn quay người nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, buồn bã nói: "Giang sơn đời nào cũng có người tài, không nên coi thường thời đại này người, chúng ta ngày nay muốn làm, chính là phát triển khiêm tốn, yên lặng theo dõi kỳ biến, rộng kết thiện duyên, mưu đồ tương lai."

Một bên nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Tông chủ nói cực phải, tông chủ là xem trọng thiếu niên này?"

Nam Vân Thiên cười nói: "Người này trẻ tuổi như vậy liền có khủng bố như thế chiến lực, thân thế tất không tầm thường, càng khó hơn chính là, bản thân thiên phú yêu nghiệt vô cùng, thiên phú yêu nghiệt thì cũng thôi đi. Trí tuệ của hắn, cũng là vô cùng yêu nghiệt, mà lại, vô cùng có quyết đoán, dám nắm kia đạo ấn đến cược, loại người này, tuyệt không phải người bình thường, có thể cùng hắn kết giao, đối ta thượng Kiếm Tông mà nói, quả thật một chuyện may mắn!"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Tông chủ cũng là đang đánh cược?"

Nam Vân Thiên gật đầu, "Ta thượng Kiếm Tông vừa ra, căn cơ bất ổn, muốn ổn định phát triển, phải có minh hữu. Thiếu niên này thân phận không đơn giản, trọng yếu nhất chính là, hắn tính cách cũng hợp ta khẩu vị, cho nên, ta cũng nguyện ý cùng hắn kết một phần thiện duyên. Mà trước đó kia Vĩnh Sinh Đại Đế "

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng âm lãnh, "Người này vừa đến đã cao cao tại thượng, phảng phất là đang ở đối với chúng ta bố thí, loại người này, coi như ta thượng Kiếm Tông vĩnh viễn không xuất thế, cũng sẽ không đi hiệu trung hắn."

Còn lại mọi người đều là nhao nhao gật đầu, mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng kia Vĩnh Sinh Đại Đế so sánh, bọn hắn đối Diệp Quan độ thiện cảm trong nháy mắt tăng vọt.

Người ta, là thật tôn trọng thượng Kiếm Tông này!

Ta cứu ngươi, nhưng không cầu hồi báo.

Cái này thật quá đủ ý tứ!

Lúc này, Nam Vân Thiên lại nói: "Lúc này lên, tông môn đệ tử không được rời đi nơi này, các ngươi hảo hảo ước thúc bọn hắn, để bọn hắn chớ có đi bên ngoài sinh sự, ngày nay chúng ta vừa phá phong ấn, đối cái này thời đại rất xa lạ, một cái sơ sẩy, liền có thể đưa tới đại họa. Bởi vậy, nhất định phải hảo hảo ước thúc tốt bọn hắn, làm người cho ta điệu thấp một điểm, khiêm tốn một điểm!"

Đám người nhao nhao gật đầu, biểu lộ minh bạch

Đã ăn rồi một lần thua thiệt, hiện tại sau khi ra ngoài trả không học thông minh một điểm, vậy liền thật là đáng chết.




