




Chương 369:: Cẩu ba ngàn vạn năm!


Ta có một kiếm Chương 369:: Cẩu ba ngàn vạn năm!

Rời đi thượng Kiếm Tông về sau, Diệp Quan bọn người hướng phía phía bắc mà đi, trên đường, Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Rất có khí phách nha."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chủ yếu vẫn là có Mạc di cùng Nhị Nha cô nương các ngươi đang ở, nếu không phải như vậy, ta cũng không dám cược."

Cược?

Nhiều khi, đánh cược thời điểm, ngươi được có át chủ bài mới được.

Nếu không có thực lực chèo chống, hôm nay sợ lại là một cái khác kết cục.

Nghe được Diệp Quan, Mạc Niệm Niệm trong mắt lập tức lộ ra ý tán thưởng, tiểu gia hỏa này, thời khắc đều có thể rõ ràng nhận rõ ràng mình, điểm ấy, quả thực khó được.

So sánh Nhân Gian Kiếm Chủ, trước mắt tiểu gia hỏa này trí tuệ cũng không chênh lệch, khác biệt chính là, tiểu gia hỏa này thông minh là ở bên trong, là hàm súc.

Mà Nhân Gian Kiếm Chủ, là sóng.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua thượng Kiếm Tông phương hướng, khẽ cười nói: "Bất kể như thế nào, lần này thu hoạch không nhỏ."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Cái này thượng Kiếm Tông thực lực, xác thực có thể, đặc biệt là người tông chủ kia, hắn thực lực chân chính không so với lúc trước Vĩnh Sinh văn minh Chiến Đế yếu. Đương nhiên, chính chúng ta mạnh mới là vương đạo, không phải , bất kỳ cái gì kết minh cũng là hư!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta minh bạch!"

Hắn tự nhiên minh bạch, đối phương chi như vậy lấy lòng, khẳng định không phải là bởi vì hắn đơn thuần thực lực thiên phú tốt.

Người ta xem trọng, tất nhiên cũng có hắn bối cảnh sau lưng.

Làm một tông chi chủ, đối đãi sự tình khẳng định sẽ cân nhắc nhiều phương diện.

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên dừng lại, sau đó nói: "Thử một chút kia thượng Kiếm Tông kiếm đạo truyền thừa!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đang có ý này."

Nói, hắn xếp bằng ở không trung, lòng bàn tay mở ra, quyển trục xuất hiện trong tay hắn, hắn vừa mở ra quyển trục, một đạo kiếm quang tại chui vào hắn giữa lông mày.

Oanh!

Trong chớp mắt, vô số tin tức tràn vào Diệp Quan trong óc.

Rất đủ mặt!

Phần này kiếm đạo trong truyền thừa, có thượng Kiếm Tông lịch đại tiên tổ kiếm tu kiếm đạo lý niệm cùng tu đạo kinh nghiệm, trừ cái đó ra, còn có vô số kiếm kỹ truyền thừa.

Đều rất mạnh!

Diệp Quan như đói như khát, rất hưng phấn.

Những thứ này kinh nghiệm của tiền nhân, với hắn mà nói, thật quá trọng yếu.

Bởi vì hắn hiện tại, thiếu nhất chính là nội tình.

Hắn hiện tại đối kiếm đạo hiểu rõ, cũng quá mức đơn nhất, mà trước mắt mức này Kiếm Tông kiếm đạo truyền thừa, vừa vặn có thể đền bù hắn chỗ thiếu hụt này.

Dần dần, Diệp Quan từ hưng phấn biến thành chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, cái này đã từng Thần Đạo Văn Minh thời đại kiếm đạo văn minh, rất mạnh, đặc biệt là có một ít đặc thù kiếm đạo, để hắn khiếp sợ không thôi. Thời đại kia kiếm đạo văn minh, rất sáng chói, trăm hoa đua nở.

Mà thông qua những thứ này kiếm đạo, hắn cũng giống như đi tới cái kia sáng chói Thần Đạo Văn Minh thời đại.

Thời đại kia, đại đạo bút chủ nhân mạnh nhất, nhưng là, những kiếm tu kia nhưng cũng là thần đại thời đại văn minh phi thường chói mắt tồn tại.

Một bên, Mạc Niệm Niệm nhìn trước mắt Diệp Quan, nhìn xem Diệp Quan vẻ mặt hưng phấn, nàng biết, tiểu gia hỏa này thực lực sợ là lại muốn tăng lên.

Diệp Quan thiên phú, là nàng gặp qua yêu nghiệt nhất, đây thật là hoàn mỹ kế thừa cha mẹ thiên phú nam nhân.

Duy nhất tương đối đáng tiếc là, quá quá sớm nhận tổ quy tông, nếu là có thể ở trong thế tục nhiều rèn luyện một chút, tôi luyện một chút tâm chí, sẽ tốt hơn. Bởi vì hiện tại Diệp Quan sinh hoạt tiết tấu thật sự là quá nhanh, mỗi ngày đánh cấp cao (ván) cục.

Loại nhịp điệu này, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu, chỗ xấu chính là Diệp Quan không dừng được, được điên cuồng tu luyện tăng thực lực lên, dễ dàng nóng vội.

Một bên, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Niệm Niệm cô nương, Tiểu Bạch nói bên phải có bảo bối."

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, tiểu trảo chỉ chỉ bên phải, hưng phấn không thôi. Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chờ một chút cháu của các ngươi, đợi chút nữa lại đi, như thế nào?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, gật đầu.

Cứ như vậy, qua ước chừng một canh giờ sau, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, đang ở hắn trong đôi mắt, hai đạo kiếp lôi kiếm quang lấp lóe.

Diệp Quan chậm rãi đứng lên, phất tay áo vung lên, một cỗ kiếm ý nhàn nhạt từ hắn trong tay áo đãng xuất, nơi xa thời không tại uyển như gợn sóng lẫn nhau chập trùng.

Mạc Niệm Niệm đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Như thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Thu hoạch rất lớn."

Hắn mặc dù không có tăng lên, nhưng là, lúc này trong đầu hắn lại có vô số kiếm đạo lý niệm, để hắn có thể đi tham khảo, đương nhiên, hắn sẽ không đi đi kiếm đạo của người khác con đường, hắn muốn làm chính là hấp thu người khác kinh nghiệm, hoàn thiện mình kiếm đạo chỗ thiếu sót.

Phá phàm!

Hắn hiện tại là phá phàm, mà muốn lại tiến thêm một bước, khó như lên trời, đương nhiên, hắn cũng không vội, đường được từng bước một đi.

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, Mạc Niệm Niệm đột nhiên cười nói: "Biết phá phàm về sau là cái gì không?"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Là cái gì?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Trước không nói cho ngươi, đến lúc đó ngươi liền sẽ biết."

Diệp Quan lắc đầu cười khổ.

Mạc Niệm Niệm nhắc nhở: "Nhớ kỹ, ngươi đã có của mình Kiếm đạo, có con đường của mình, bởi vậy, con đường của người khác, ngươi có thể đi học tập, đi tham khảo, nhưng không thể đi đi, càng phải cẩn thận kiếm đạo của người khác lý niệm đối ngươi công kích, để ngươi kiếm đạo tín ngưỡng sụp đổ đương nhiên, ngươi tâm chí kiên định, nghị lực viễn siêu thường nhân, vấn đề này bình thường sẽ không phát sinh, nhưng cẩn thận một chút là không có sai."

Diệp Quan gật đầu, "Ta minh bạch!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chúng ta đi Đạo Tông đi!"

Đạo Tông!

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Đạo này tông là?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Thần Đạo Văn Minh thời đại, có lưỡng cái siêu cấp tông môn, một cái là thượng Kiếm Tông, còn có một cái là Đạo Tông, Đạo Tông lúc trước cũng là đại đạo bút chủ nhân người ủng hộ, mà ở phía sau đến, bọn hắn cũng phản đại đạo bút chủ nhân, thế là, cùng thượng Kiếm Tông, đều bị trấn áp."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Đại đạo bút chủ nhân năm đó là phạm vào chúng nộ này!"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Bình thường, ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn lúc đó vừa đánh bại Vĩnh Sinh văn minh, chính là chia sẻ trái cây thời điểm, mà lúc này đây, đại đạo bút chủ nhân đột nhiên đến sáng tạo trật tự, cho tất cả mọi người mặc lên một tầng gông xiềng, có thể nói, những gì hắn làm đang ở lúc ấy, đối với những cái kia Thần Đạo Văn Minh cường giả mà nói, so Vĩnh Sinh văn minh còn muốn quá phận, trọng yếu nhất chính là, lúc đầu bọn hắn tuổi thọ cơ hồ không bằng hạn mức cao nhất, nhưng đại đạo bút chủ nhân bút lớn vung lên một cái, tại quy định bọn hắn chỉ có thể sống bao lâu "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Thân ở thời đại kia, ai cũng sẽ phản kháng."

Diệp Quan gật đầu, cái này đại đạo bút chủ nhân năm đó, hẳn là cũng xem như chúng bạn xa lánh.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Kỳ thật, nếu như không là Chân Thần hoành không xuất thế, cái này đại đạo bút chủ nhân thật là có khả năng thành công, bởi vì nhìn ra được, dù cho lúc ấy thời đại kia cường giả liên thủ, cũng là không làm gì được cái này đại đạo bút chủ nhân."

Chân Thần!

Từ Kính đại tỷ!

Diệp Quan trong lòng lập tức có chút hiếu kỳ, đây rốt cuộc là một cái dạng gì nữ tử?

Cụ thể tính cách hắn không biết, nhưng hắn biết, nữ nhân này có chút hoàng hắn lúc trước thu Chân Thần rất nhiều cổ tịch, kia trong đó có không ít là Chân Thần viết, nội dung của nó thật là quá thất bại.

Đương nhiên, viết cũng rất tốt hắn nhìn không ít.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói; "Đi thôi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu.

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên ngăn cản ba người, nàng tiểu trảo chỉ vào phía bắc, một trận vung vẩy.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có bảo bối?"

Tiểu Bạch mãnh gật đầu.

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, có thể làm cho cái này Tiểu Bạch coi trọng bảo vật, chí ít cũng là không cấp bậc lên!

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Kia đi trước bên phải!"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, sau đó hóa thành một đạo bạch quang biến mất ở bên phải.

Diệp Quan ba người vội vàng đi theo.

Chỉ chốc lát, Tiểu Bạch mang theo Diệp Quan tam người đi tới một vùng núi chỗ sâu, lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên hướng phía phía dưới lao đi.

Diệp Quan ba người vội vàng đi theo.

Rất nhanh, Tiểu Bạch đi vào một chỗ đại hạp cốc trước, Diệp Quan nhìn về phía phía dưới chỗ kia đại hạp cốc, không có cái gì.

Tiểu Bạch tiểu trảo đột nhiên ngoắc ngoắc.

Oanh!

Đột nhiên, ở mảnh này đại hạp cốc chỗ sâu, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, đại địa vỡ ra, một tòa cung điện chậm rãi tự trong lòng đất thăng lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Mà Tiểu Bạch thì hưng phấn vô cùng.

Rất nhanh, tòa cung điện kia hoàn chỉnh xuất hiện tại mặt đất, cả tòa cung điện phi thường lớn, chiếm diện tích vài dặm, cung điện bốn phía, có hàng vạn cây thông thiên cột đá chèo chống, vô cùng hùng vĩ. Mà đang ở những thứ này cột đá phía trên, vẽ lấy đủ loại dữ tợn yêu thú, rất nhiều yêu thú cũng là Diệp Quan chưa từng thấy qua.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Không biết, ta đối cái này Thần Đạo Văn Minh thời đại cũng không phải hiểu rất rõ."

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, lúc này, Tiểu Bạch tiểu trảo đột nhiên lại ngoắc ngoắc.

Ầm ầm!

Tòa cung điện kia đột nhiên kịch liệt run lên, trong đó bộc phát ra từng đạo nổ vang âm thanh, dường như có cái gì muốn chạy ra tới.

Nhưng vào lúc này, cung điện kia bốn phía cột đá đột nhiên rung động, ngay sau đó, những cái kia yêu thú đột nhiên phảng phất đang sống, cùng nhau gầm thét, từng đạo kinh khủng yêu thú uy áp hướng phía tòa cung điện kia dũng mãnh lao tới.

Bên trong cung điện kia lập tức truyền đến từng đạo tiếng va đập!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt, những thứ này yêu thú tựa như là đang ở trấn áp cái gì.

Lúc này, Tiểu Bạch nhìn về phía một bên Nhị Nha, nàng tiểu trảo đẩy Nhị Nha, Nhị Nha xuất ra miệng bên trong mứt quả, hướng phía trước bước ra một bước, sau đó gầm thét, "Cút!"

Oanh!

Tiếng như một đạo Kinh Lôi đột nhiên tự giữa sân nổ vang, chấn địa Diệp Quan màng nhĩ nhói nhói.

Mà phía dưới, cung điện kia bốn phía trên trụ đá yêu thú đang nghe cái này gầm lên giận dữ lúc, đều là mặt lộ vẻ thần sắc, nhao nhao run rẩy, sợ tới cực điểm.

Nhị Nha tiếp tục liếm láp mứt quả.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Nha, trong lòng chấn động vô cùng, cái này Nhị Nha đối yêu thú lực sát thương rất mạnh này!

Huyết mạch trấn áp!

Rất nhiều thời điểm, cao giai yêu thú đối đê giai yêu thú cũng là có áp chế lực.

Mà theo những cái kia yêu thú yên lặng, lúc này, một đạo hắc quang đột nhiên tự bên trong tòa đại điện kia vọt ra.

Diệp Quan nhìn về phía đạo hắc quang kia, hắc quang tán đi, một viên nắm đấm lớn hạt châu màu đen xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiểu Bạch bay đến hạt châu kia trước mặt, nàng tiểu trảo sờ lên, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, tại thu vào.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, một cái kế hoạch đột nhiên tự trong lòng dâng lên

"Ha ha!"

Đúng lúc này, đang ở kia sâu trong lòng đất, một đạo tiếng cười to đột nhiên phóng lên tận trời!

Diệp Quan trong lòng giật mình, vội vàng nhìn về phía cung điện kia chỗ sâu, lúc này, đang ở cung điện kia chỗ sâu, một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại đột nhiên tự đại trong điện bừng lên.

Ngay sau đó, một đạo tiếng cười to lần nữa tự đại trong điện vang lên, "Ba ngàn vạn năm! Lão tử cẩu ba ngàn vạn năm, rốt cục đến Đại Đế. Ngày nay, Nhân Gian Kiếm Chủ cái kia không muốn mặt điêu cọng lông hẳn là cũng đã treo đi, ha ha "




