




Chương 371:: Không muốn mặt!


Ta có một kiếm Chương 371:: Không muốn mặt!

Trợ giúp váy trắng Thiên mệnh?

Diệp Quan nghe vậy, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Ta còn là chú ý tốt chính mình đi!"

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, lần này Vĩnh Sinh văn minh cường giả cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, không chỉ có như thế, theo tin tức đáng tin, bọn hắn trả mang tới một chút Vĩnh Sinh thời đại văn minh siêu cấp thuật sư lần này, bọn hắn là đến thật!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, nói thực ra, hắn thật bất ngờ!

Bởi vì hắn thật không nghĩ tới, cái này Vĩnh Sinh văn minh thế mà toàn bộ đi đến hệ ngân hà, mà lại, lần này đi mục đích là tru sát váy trắng cô cô!

Đây là ai dạy bọn họ?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên chân mày cau lại, "Chân Vũ Trụ nhưng có tiến công?"

Lão giả lắc đầu, "Cho tới bây giờ, Chân Vũ Trụ mặc dù không ngừng đang ở hướng Hư Chân chiến trường tăng binh, nhưng là, bọn hắn cũng không có xuất thủ, đối với cái này, chúng ta cũng là rất nghi hoặc."

Diệp Quan trầm mặc không nói, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cái này Vĩnh Sinh văn minh cùng cái này Chân Vũ Trụ đồng thời xuất thủ, tuyệt đối không phải trùng hợp, chẳng lẽ là Từ Nhu cái kia nữ nhân xấu đang làm chuyện xấu?

Người khác không biết váy trắng cô cô thực lực, nhưng Từ Nhu là biết đến, chẳng lẽ là nữ nhân này sử cái gì mưu kế, làm cho cái này Vĩnh Sinh văn minh đi tìm váy trắng cô cô?

Từ Nhu!

Diệp Quan khẽ lắc đầu, nữ nhân này tâm tư thâm trầm như biển, rất nhiều thời điểm, hắn cũng đều có chút nhìn không thấu.

Lúc này, áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Thiếu chủ, Vĩnh Sinh văn minh nhiều như vậy cường giả tiến về hệ ngân hà tru sát váy trắng Thiên mệnh chúng ta thật không trợ giúp sao?"

Ám Viện bên trong, ngoại trừ Ám U chờ số ít lão nhân bên ngoài, cũng không có bao nhiêu người biết váy trắng Thiên mệnh thực lực chân chính, mà hắn cũng không phải là tam ngàn vạn năm trước nhân vật, liền càng không biết.

Nghe được áo bào đen lão giả lời nói, Diệp Quan mỉm cười, "Vì bọn họ mặc niệm đi!"

Áo bào đen lão giả sửng sốt, không hiểu.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi lui ra đi! Sau khi trở về, nói cho Ám U, để hắn tùy thời chú ý Chân Vũ Trụ động tĩnh."

So sánh cái này Vĩnh Sinh văn minh, hắn càng kiêng kị cái này Chân Vũ Trụ, đặc biệt là hiện tại Chân Vũ Trụ vẫn là cái này Từ Nhu đang ở chủ sự.

Áo bào đen lão giả làm một lễ thật sâu, liền muốn lui xuống đi, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Vĩnh Sinh Đại Đế đi sao?"

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Không bằng!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút thất vọng, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế thế mà không có đi, gia hỏa này tại sao không đi đâu?

Lắc đầu, Diệp Quan nói: "Ngươi đi xuống đi!"

Áo bào đen lão giả có chút thi lễ, sau đó lui xuống.

Áo bào đen lão giả sau khi lui xuống, Diệp Quan nhìn về phía một bên kia Tội Vương, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Tội Vương lập tức có chút khẩn trương. Hắn việc này, nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, dù sao, hắn nhưng là lâm trận bỏ chạy, thuộc về phản bội Quan Huyền Vũ Trụ.

Diệp Quan nói: "Ngươi đi đi!"

Tội Vương sửng sốt, có chút ngoài ý muốn, người thiếu chủ này cứ như vậy buông tha mình rồi?

Diệp Quan cũng không nói thêm gì nữa, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Mạc Niệm Niệm, cười nói: "Mạc di, chúng ta đi thôi!"

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua phía dưới Tội Vương, gật đầu, "Tốt!"

Mấy người hóa thành kiếm quang biến mất ở chân trời.

Tại chỗ, Tội Vương lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Ngày nay ta đã là Đại Đế, hẳn là cũng có thể trang bức. Ân trước trông thấy đã từng những cái kia lão bằng hữu, ha ha "

Nói, hắn tại hóa thành một đạo trường hồng biến mất chân trời.

Không trung, Mạc Niệm Niệm ba người thẳng đến Đạo Tông mà đi.

Trên đường, Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Lần này thu hoạch không nhỏ a?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Thu hoạch rất lớn!"

Nói, hắn nhìn thoáng qua một bên Tiểu Bạch, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Cái này Tiểu Bạch thật thật là đáng sợ!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết lúc trước kia Vĩnh Sinh văn minh vì sao như thế ngấp nghé Tiểu Bạch, tiểu gia hỏa này nhìn như người vật vô hại, nhưng là, năng lực của nàng thật quá nghịch thiên.

Đi theo Tiểu Bạch hỗn, thật quá sung sướng.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, tiểu trảo vung lên, một cây mứt quả rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó cầm lấy mứt quả liền mở liếm.

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Không biết cái này Vĩnh Sinh Đại Đế chiêu mộ được nhiều ít cường giả!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mạc di, ngày nay đại đạo bút chủ nhân bị trấn áp, Chân Thần lại bị vũ trụ kiếp ngăn chặn, ta cảm giác, hiện tại vũ trụ trật tự, rất có thể sẽ triệt để sụp đổ."

Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Đã sụp đổ."

Diệp Quan ngạc nhiên.

Mạc Niệm Niệm khẽ cười nói: "Cái này Vĩnh Sinh Đại Đế mục đích, chính là muốn vũ trụ này thế giới trật tự sụp đổ! Hắn cùng Chân Thần khác biệt, Chân Thần mặc dù đánh bại đại đạo bút chủ nhân, nhưng là, nàng cũng không bằng lật đổ đại đạo bút chủ nhân sáng lập trật tự, để vũ trụ này có quy tắc, có sinh tử, có luân hồi, không chỉ có như thế, nàng trả tăng cường vũ trụ này trật tự."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà cái này Vĩnh Sinh Đại Đế thì lại khác, hắn mục đích là triệt để lật đổ hiện hữu trật tự, trở lại Vĩnh Sinh thời đại văn minh, cái kia không có bất kỳ quy tắc nào khác, không có bất kỳ cái gì trật tự thời đại!"

Diệp Quan trầm mặc, thần sắc trầm thấp như nước.

Mạc Niệm Niệm tiếp tục nói: "Đương nhiên, cái này trật tự không phải chúng ta hiện tại nên lo lắng, hiện tại phải cẩn thận là cái này Vĩnh Sinh Đại Đế, người này có thể khai sáng một cái thời đại văn minh, thực lực của hắn, không thể coi thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Để chính ngươi đối mặt Vĩnh Sinh Đại Đế, ngươi nhưng có lòng tin?"

Diệp Quan sửng sốt.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, cười không nói.

Diệp Quan chân thành nói: "Cho ta thời gian!"

Hiện tại đi cùng Vĩnh Sinh Đại Đế đơn đấu? Hắn khẳng định đánh không lại, đây là không thể nghi ngờ. Hắn cũng không phải thần tiên.

Mạc Niệm Niệm trừng mắt nhìn, "Cần bao lâu?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đến cái mười năm đi!"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Nói, nàng nghiêm mặt nói: "Hiện tại hắn đối ngươi mà nói, tự nhiên là rất mạnh, ngươi hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, có thể ta cảm thấy, ngươi hẳn là phải có điểm áp lực mới được, cho nên, hắn giao cho chính ngươi tới đối phó, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan hỏi: "Cho ta bao lâu thời gian?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Ba năm!"

Ba năm!

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Có lòng tin như vậy?"

Diệp Quan cười nói: "Ta nếu là một cái tán tu, Mạc di coi như cho ta một trăm năm, ta cũng không dám đáp ứng. Có thể ta cũng không phải là tán tu, ta muốn tiền có tiền, muốn bối cảnh có bối cảnh, có được nhiều như vậy tài nguyên, chú định ta muốn so người khác đi nhanh mới được."

Mạc Niệm Niệm mỉm cười, "Cha ngươi năm đó của ngươi nuôi thả một đoạn thời gian, nhưng thật ra là đúng."

Nếu là Diệp Quan ngay từ đầu chính là Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Tần Quan mang theo, thực lực bây giờ khẳng định sẽ càng mạnh hơn, nhưng là, cũng không có phần này tâm cảnh cùng nghị lực.

Đây là phụ mẫu không cho được, mà vừa vặn loại này lại là trọng yếu nhất!

Ba năm!

Diệp Quan đột nhiên nhớ tới, hắn cùng Từ Kính còn có một năm ước hẹn đây!

Đến lúc đó cùng Từ Kính, là đánh hay là không đánh đâu?

Hơi lúng túng một chút đây!

Đúng lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nơi xa, đang ở kia cuối tầm mắt, có một ngồi cô sơn, cô sơn thẳng đứng thiên trượng, thẳng vào đám mây, tứ phía dốc đứng thẳng đứng, hiểm trở vô cùng.

Mà đang ở kia cô sơn phía trên, mơ hồ có thể thấy được mấy chục toà cổ lão đại điện.

Đạo Tông!

Diệp Quan đang muốn tiến lên, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Ngươi nói, Vĩnh Sinh Đại Đế có thể hay không đã biết ngươi đã đến nơi này?"

Nghe vậy, Diệp Quan cười nói: "Sẽ không!"

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Diệp Quan, nhiều hứng thú, "Nói thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ rất xem trọng cái này Vĩnh Sinh Đại Đế, bởi vậy, thời khắc chú ý hành tung của bọn hắn, nhưng là, vị này Vĩnh Sinh Đại Đế trời sinh tính cuồng vọng, không coi ai ra gì, cả đời chỉ thua với quá lớn đạo bút chủ nhân, trong mắt hắn, ngày nay đại đạo bút chủ nhân không đang ở, hắn chính là thế gian đệ nhất người, chớ nói ta, sợ sẽ là kia Chân Thần, đều không trong mắt hắn."

Nói, hắn nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Đây cũng là Mạc di dẫn ta tới nơi này nguyên nhân a?"

Nghe được Diệp Quan, Mạc Niệm Niệm trong lòng lập tức có chút chấn kinh, vẫn còn có chút xem nhẹ gia hỏa này.

Tiểu gia hỏa này, bình thường không hố âm thanh, nhìn trung thực vô cùng, kì thực có tám trăm cái tâm nhãn, khó trách lúc trước tiểu tháp chơi không lại hắn, sớm bại lộ thân phận của hắn.

Người bình thường, thật đúng là không thể chịu được tiểu gia hỏa này.

Mạc Niệm Niệm thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Đi thôi!"

Ba người đi vào toà kia cô sơn phía trên, trước vào mắt là một tòa cự đại cửa đá, cửa đá rộng chừng trăm trượng, hai bên là hai cây cao tới trăm trượng cột đá chèo chống, mà đang ở cửa đá chính giữa, có lưỡng cái ngầm chữ to màu vàng: Đạo Tông.

Đạo Tông!

Diệp Quan nhìn về phía trong cửa đá, sau cửa đá, là một đạo thềm đá, thềm đá mọc ra vài dặm, mà đang ở nơi cuối cùng, là một ngồi to lớn đại điện.

Cả tòa cô sơn phía trên, giống như chết yên tĩnh, hiển thị rõ hoang vu.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói; "Ngươi đi vào đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Mạc di không cùng ta đi vào?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Ngươi đi đi! Ta tin tưởng ngươi!"

Diệp Quan im lặng, ngươi tin tưởng ta, có thể ta không tin mình.

Thực lực của hắn bây giờ mặc dù rất mạnh, nhưng là hắn biết rõ, hắn phải đối mặt là những thứ này mấy chục triệu năm trước lão quái vật.

Đều ít nhất là Đại Đế cấp bậc cường giả!

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan trong lòng cũng là có chút phát khổ, địch nhân của mình, thật là càng ngày càng cường đại, đây quả thật là quá khó khăn.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Mau vào đi thôi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, Mạc Niệm Niệm khóe miệng nổi lên một vòng giống như cười mà không phải cười tiếu dung.

Tiến vào sau cửa đá, Diệp Quan thuận kia đá xanh lát thành thềm đá đi vào cung điện kia trước, nhưng hắn nhưng không có bước vào.

Cái này Mạc di rõ ràng chính là nghĩ rèn luyện mình, mà nàng cùng mình lại tới đây, lại không tiến vào, rất hiển nhiên, cái này có chuyện ẩn ở bên trong này!

Diệp Quan nhìn thoáng qua đại điện bên trong, đại điện bên trong rỗng tuếch, cái gì cũng không có, có thể càng là như thế, hắn liền càng là có chút bất an.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối, ra tâm sự đi."

Không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối không ra tâm sự, vậy ta có thể liền đi."

Nói xong, hắn quay người muốn đi, hắn cảm thấy không thích hợp, Mạc di mặc dù sẽ không hại hắn, nhưng hắn vẫn cảm thấy không thích hợp, bởi vậy, quả quyết lựa chọn chuồn đi.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên tự bên trong tòa đại điện kia bừng lên, trong nháy mắt liền đem hắn bao lại, sau đó cưỡng ép đem hắn hướng bên trong tòa đại điện kia kéo đi.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, vội vàng rút kiếm một trảm.

Ầm!

Kiếm quang nát

Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, mà hắn còn muốn xuất kiếm, lúc này, hắn đã bị kéo to lớn trong điện.

Ngoài sơn môn, Nhị Nha nhìn thấy một màn này, chân mày cau lại, liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Mạc Niệm Niệm ngăn lại.

Nhị Nha nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Không có chuyện gì."

Nhị Nha do dự một chút, sau đó gật đầu, nàng tự nhiên là tin tưởng Mạc Niệm Niệm, bởi vì Mạc Niệm Niệm sẽ không hại Diệp Quan.

Nơi xa trong điện, Diệp Quan bị cỗ lực lượng kia kéo vào trong điện về sau, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn, nữ tử thân mang một bộ áo đỏ, tóc bạc trắng, dung nhan tuyệt thế, đôi tròng mắt kia tựa như mênh mông sao trời, thâm thúy vô cùng.

Dù hắn gặp qua không ít tuyệt sắc nữ tử, nhưng nhìn thấy nữ tử trước mắt, vẫn như cũ có chút bị kinh diễm đến.

Mà giờ khắc này, nữ tử này ngay tại nhìn hắn chằm chằm, "Ta đẹp mắt không?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử hai mắt nhắm lại, một áp lực đáng sợ tại bao phủ lại Diệp Quan, giống như vạn sơn áp đỉnh, để cho người ta không thở nổi.

Diệp Quan lại không sợ chút nào, nhìn thẳng nữ tử, "Tiền bối, nói thật ra cũng có lỗi sao?"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan nhìn một lát sau, kia trên khuôn mặt già nua lập tức nổi lên một vòng cái âm trầm tiếu dung, "Không kiêu ngạo không tự ti, rất có đảm phách."

Diệp Quan cả sửa lại một chút quần áo, sau đó nghiêm mặt nói: "Tiền bối, vãn bối tới đây, là muốn cùng Đạo Tông kết một thiện duyên."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, đạo ấn xuất hiện trong tay hắn.

Đạo ấn!

Nhìn thấy đạo ấn, nữ tử kia hai mắt lập tức híp lại, như ngôi sao con ngươi bên trong đột nhiên tản mát ra một lục tinh quang, "Thiện duyên?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, nhìn không ra hỉ nộ, "Gặp qua đại đạo bút chủ nhân?"

Diệp Quan gật đầu, hắn phát hiện, cái này đại đạo bút chủ nhân trước kia thật sự là một cái danh nhân này! Những thứ này cổ lão cường giả đều biết.

Nữ tử đánh giá một chút đạo ấn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, lại hỏi, "Hắn vì sao đem đạo ấn cho ngươi?"

Diệp Quan nói: "Không phải hắn cho ta, là hắn cho người khác, sau đó bị ta đoạt lại, bất quá, về sau cùng hắn gặp nhau, hắn cũng không muốn trở về."

Nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

Diệp Quan lại là không sợ chút nào, tới đối mặt, "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta cùng Vĩnh Sinh Đại Đế là tử đối đầu, hôm nay tới đây, một là là cùng quý tông kết một thiện duyên, đương nhiên, ta mục đích cũng không đơn thuần, kết một thiện duyên là thật, hi vọng quý khách Tông Nhật sau có thể giúp ta một tay cũng là thật."

Nữ tử giống như cười mà không phải cười, "Nếu là ta Đạo Tông không giúp ngươi đây?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không có cái gì, không đối địch với ta thuận tiện."

Nữ tử cười nói: "Nếu là chúng ta sau khi ra ngoài đối địch với ngươi đâu?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Có khả năng này, bất quá, ta còn là nguyện ý hướng phương diện tốt suy nghĩ, đương nhiên, đây cũng là đang đánh cược, cược Đạo Tông có xấu hổ hay không, nếu như các ngươi theo cha ta đồng dạng a không phải, nếu như các ngươi thật lựa chọn không muốn mặt, vậy ta cũng không có cách nào!"

Nói xong, Diệp Quan có chút xấu hổ, vẫn là đừng bảo là lão cha nói xấu tương đối tốt, lão cha nhiều khi, vẫn là đủ ý tứ.

Nữ tử đột nhiên cười nói: "Nếu là ta đoạt ngươi đạo ấn đâu?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cô nương nếu là thích, nắm đi chính là, chỉ là đạo ấn mà thôi."

Nữ tử trừng mắt nhìn, sau đó tại thu hồi đạo ấn.

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại!

Mẹ nó!

Ngươi sẽ không thật lựa chọn không muốn mặt a?




