




Chương 372:: Lấy thân báo đáp!


Ta có một kiếm Chương 372:: Lấy thân báo đáp!

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, nữ tử hoạt bát cười một tiếng, "Thế nào, không bỏ được rồi?"

Diệp Quan trầm mặc, hắn đương nhiên không bỏ được!

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, thế gian này lại có thể có người không biết xấu hổ như vậy.

Cường giả phong phạm đâu?

Cường giả ngạo khí đâu?

Ngươi tại sao không có?

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, nữ tử lập tức yêu kiều cười, trước ngực nổi lên từng đợt gợn sóng, dường như muốn áo thủng mà ra, "Mặc kệ lời của ngươi nói là thật hay là giả, dù sao ta là làm thật."

Diệp Quan cười khổ, trong lòng bất đắc dĩ, nữ tử này dung nhan tuyệt thế, thực lực nghịch thiên, nhưng lại có chút không muốn mặt, đây thật là thất sách.

Nữ tử đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Nữ tử khẽ gật đầu, cười nói: "Diệp công tử, ngươi đưa ta đạo ấn, muốn cùng ta Đạo Tông kết một cái thiện duyên, phần này khí phách, quả thực cao minh đã ngươi là phóng khoáng như vậy người, vậy ta Đạo Tông cũng không thể keo kiệt, ngươi phần này thiện duyên, ta Đạo Tông kết."

Diệp Quan trầm mặc, nữ nhân này đang ở giả vờ ngây ngốc, chỉ nói kết thiện duyên, nhưng là xuất lực sự tình lại nửa điểm đều không nhắc.

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, ngươi còn có chuyện gì khác không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có. Cô nương đã đã được đạo ấn, thoát khốn cũng hẳn là phi thường sự tình đơn giản, nếu như thế, vậy ta liền cáo từ."

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười, không có chút nào muốn lưu ý tứ.

Mà Diệp Quan nhưng cũng không bằng cố ý chậm chạp bước chân, hắn bước nhanh rời đi đại điện, biến mất ở phía xa.

Trong điện, nữ tử sửng sốt.

Hiển nhiên, không nghĩ tới cái này Diệp Quan lại là nói đi là đi.

Ngoài điện, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, đạo này tôn nữ tử là thật lựa chọn không muốn mặt này!

Khó giải!

Diệp Quan hận không thể quất chính mình một bạt tai, lần sau gặp được nữ nhân, tuyệt đối không thể lại cược.

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Mạc Niệm Niệm lập tức đi tới, "Như thế nào?"

Diệp Quan cười khổ, sau đó đem sự tình nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan về sau, Mạc Niệm Niệm lập tức kiều nở nụ cười, cười nước mắt đều muốn ra.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cho nên, ngươi liền đem đạo ấn cho nàng rồi?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, không nói lời nào.

Nhị Nha lắc đầu, "Lão Dương gia làm sao lại ra ngươi như thế có cái người thành thật?"

Tiểu Bạch con mắt trừng mắt nhìn, nàng bay đến Diệp Quan trước mặt, tiểu trảo nhẹ nhàng sờ lên Diệp Quan mặt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cũng là có chút khó có thể lý giải được, như thế nào đến thế hệ này liền ra một cái da mặt mỏng đâu?

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Ngươi cái gì đều kế thừa, lại hết lần này đến lần khác không có kế thừa cha ngươi da mặt, không biết là tốt hay xấu."

Nghe được Mạc Niệm Niệm, Tiểu Bạch lập tức kích động lên, tiểu trảo nhanh chóng quơ, mà lại, càng rung động càng kích động

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói, cha ngươi mượn đồ vật, tựa như là lão hổ mượn heo, có mượn không trả!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn hiện tại cái này Tiểu Bạch vì sao có chút phòng bị mình. Nguyên lai, vấn đề đều đang ở lão cha trên thân.

Lão cha khắp nơi thiếu nợ

Mạc Niệm Niệm vuốt vuốt xóa xóa bất bình Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi kia đạo ấn, thật liền như vậy cho nữ tử kia sao?"

Diệp Quan cười nói: "Nàng như thật muốn, vậy liền cho nàng chứ sao."

Mạc Niệm Niệm đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cách đó không xa cung điện kia đột nhiên rung động, ngay sau đó, đại điện trên không xuất hiện một đạo đại đạo ấn phù, mà xuống một khắc, một viên đạo ấn đột nhiên phóng lên tận trời, đánh vào kia đại đạo ấn phù bên trên.

Ầm!

Đại đạo ấn phù vỡ vụn, tiêu tán ở chân trời.

Lúc này, đại điện bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra, mà giờ khắc này, nữ tử này khí tức lại là điên cuồng tăng vọt, khí tức cường đại chấn địa thiên địa cũng vì đó rung động. Diệp Quan thần sắc động dung!

Nữ nhân này thực lực, tuyệt đối là viễn siêu đồng dạng vận mệnh Đại Đế.

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua nữ tử, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, nữ tử mặc một bộ nhạt váy dài trắng, trên váy vẽ lấy sơn sơn thủy thủy, tựa như một bộ mỹ diệu tranh sơn thủy, điềm tĩnh thanh nhã, vừa phá phong ấn, nàng mang trên mặt nụ cười xán lạn, kia là từ đáy lòng mà phát tiếu dung, để cho người ta như mộc xuân phong.

Nữ tử đột nhiên duỗi cái lưng mệt mỏi, cái này duỗi ra, kia hoàn mỹ dáng người lập tức không giữ lại chút nào bại lộ trong không khí, đặc biệt là trước ngực, phảng phất có thể chống lên một mảnh bầu trời đồng dạng

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nhìn cũng là kinh hãi không thôi, đương nhiên, hắn cũng không bằng nhìn nhiều.

Đúng lúc này, nữ tử kia đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nàng giống như cười mà không phải cười, "Diệp công tử!"

Vừa dứt lời, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ hương gió đập vào mặt, sau một khắc, nữ tử đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan nói: "Chúc mừng cô nương!"

Nữ tử cười nói: "Cái này cỡ nào thua thiệt Diệp công tử khẳng khái vô tư, không phải, ta còn không biết muốn bị cửa ải bao lâu đâu."

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Cô nương là bị đại đạo bút chủ nhân phong ấn?"

Nữ tử nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, cười nói: "Đúng thế."

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Ngươi nói, hắn có thể hay không lại phong ấn ngươi một lần đâu?"

Nữ tử hai mắt nhắm lại, không nói lời nào.

Mạc Niệm Niệm chú ý quan sát nữ tử, cười nói: "Cô nương, được tiện nghi, cũng đừng lại khoe mẽ. Tiểu gia hỏa này thiện tâm, lại là một cái thực sự người, nhưng hắn cũng không phải đồ đần cô nương thông minh như vậy, hẳn là minh bạch ta ý tứ, đúng không?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Mạc Niệm Niệm cùng Nhị Nha, cười nói: "Cô nương không cần đến sinh khí, ta Nguyệt Già không phải loại kia không biết tốt xấu người, ta là gặp hắn chơi vui, cùng hắn chỉ đùa một chút thôi."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, vì cảm tạ ngươi cứu ta ra, ta quyết định báo đáp ngươi!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Lấy thân báo đáp?"

Diệp Quan nghe xấu hổ, hắn vội vàng nói: "Mạc di "

Mạc Niệm Niệm trừng Diệp Quan một chút, "Cha ngươi là da mặt quá dày, ngươi là da mặt quá mỏng, đặc biệt là đối đãi nữ tử, ngươi phải có cha ngươi một phần mười thủ đoạn "

Nói, nàng dường như nghĩ đến cái gì, lập tức lắc đầu, "Không thể, cha ngươi đã không tính là đa tình, mà là lạm tình."

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, không dám nói tiếp.

Hắn biết, trước mắt Mạc di thân phận đặc thù vô cùng, liền xem như lão cha ở chỗ này, sợ là đều không dám nói gì.

Về phần mình

Nghe lời là được!

Dù sao đang ở Dương gia, chính mình là một cái cháu trai!

Mà lúc này, nữ tử kia đột nhiên cười nói: "Lấy thân báo đáp?"

Nói, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên quyến rũ, "Vị này Diệp công tử tuấn tú lịch sự, thiên phú lại cực cao, thân phận trả không đồng nhất Bàn Nhược là hắn không ngại, lấy thân báo đáp, cũng không phải là không thể được đây!"

Nói, nàng trả đối Diệp Quan vứt ra một cái mị nhãn, thật sự là mị nhãn như tơ, phong tình vạn chủng, để cho người ta thú huyết sôi trào.

"Yêu nữ!"

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên đấm ra một quyền.

Nữ tử sắc mặt lập tức biến đổi, phất tay áo vung lên.

Ầm!

Theo một đạo trầm đục tiếng vang triệt, Nguyệt Già tại nhanh lùi lại đến cửa đại điện, nàng dừng lại về sau, trong mắt có một vòng chấn kinh, "Lực lượng thật là cường đại!"

Nhị Nha chú ý quan sát Nguyệt Già, "Đừng tưởng rằng ngực lớn, ta cũng không dám đánh ngươi."

Nguyệt Già cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có một tia dị dạng ánh sáng, thiếu niên này lai lịch thân phận, thật không đơn giản này!

Nguyệt Già cười nói: "Diệp công tử, vì cảm tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, ta quyết định báo đáp ngươi, ta dẫn ngươi đi Đạo cung, nắm bảo vật."

Diệp Quan nhíu mày, "Đạo cung?"

Nguyệt Già gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này không phải Đạo cung sao?"

Nguyệt Già cười nói: "Tự nhiên không phải, đạo này cung đang ở cái này sâu trong lòng đất, bị phong chôn mấy ngàn vạn năm, toàn bộ đạo môn tất cả bảo tàng đều đang ở địa cung này bên trong."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, có hay không bảo bối, Tiểu Bạch rõ ràng nhất.

Tiểu Bạch đột nhiên bay đến mặt đất, nàng tiểu trảo để dưới đất, một lát sau, nàng nhãn tình sáng lên, sau đó tiểu trảo một chiêu.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, đang ở địa cung này chỗ sâu, từng đạo tiếng ầm ầm không ngừng truyền đến, dường như có đồ vật gì muốn xông ra tới.

Nhìn thấy một màn này, một bên Nguyệt Già trong mắt đẹp lập tức hiện lên một tia chấn kinh, nàng không nghĩ tới, toàn bộ nhìn ngốc manh tiểu gia hỏa lại là một vị linh tổ.

Sâu trong lòng đất, đạo đạo tiếng ầm ầm không ngừng truyền đến, nhưng là, vật kia chính là không có lao ra.

Tiểu Bạch chân mày cau lại.

Lúc này, Nguyệt Già cười nói: "Đạo này cung có đại đạo bút chủ nhân lưu lại phong ấn, bên trong bảo vật là ra không được."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Nhị Nha cùng Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm lại là nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Nguyệt Già, "Nguyệt Già tiền bối, chúng ta đi Đạo cung?"

Nguyệt Già cười nói: "Đương nhiên có thể, bất quá, liền hai người chúng ta đi!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Nguyệt Già chân thành nói: "Diệp công tử, đạo này cung là ta Đạo Tông tất cả bảo vật mai táng chi địa, nếu là mang ngươi cái này linh tổ đi vào, sợ là nàng muốn đem ta Đạo Tông tất cả thần vật đều thông đồng đi. Cho nên, không thể mang nàng đi."

Một bên, Tiểu Bạch nghe được lời ấy, lập tức giận dữ, nàng tại móc ra một viên siêu cấp lớn đạn, mẹ nó, hủy diệt đi!

Nàng có thể không chút do dự, tại đè xuống cái nút kia!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn lui lại, nhưng vào lúc này, Mạc Niệm Niệm ngăn cản Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch ôm lấy Mạc Niệm Niệm đầu chính là một trận cọ , cạnh cọ trả vừa chỉ xa xa Nguyệt Già, rõ ràng vô cùng tức giận.

Vứt xuống Tiểu Bạch?

Diệp Quan tự nhiên là không đồng ý, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên cười nói: "Các ngươi đi thôi!"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, không hiểu.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Liền ngươi cùng cái này Nguyệt Già cô nương đi!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Mạc Niệm Niệm có đạo: "Chúng ta đi địa phương khác dạo chơi, đến lúc đó tới đón ngươi, chính ngươi cẩn thận chút."

Nói, nàng tại mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch biến mất ở chân trời.

Diệp Quan trong mắt có nghi hoặc.

Nguyệt Già nhìn thoáng qua chân trời, sau đó cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đi thôi!"

Nói, nàng cũng không đợi Diệp Quan nói chuyện, tại mang theo nàng biến mất tại nguyên chỗ.

Chân trời đám mây, Nhị Nha nhìn phía dưới, "Niệm Niệm cô nương, nữ nhân kia tâm cơ quá sâu, nàng sẽ tính toán tiểu gia hỏa."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Ta biết."

Nhị Nha nghi ngờ nói: "Vậy ngươi trả để tiểu gia hỏa đi theo nàng? Ngươi không sợ hắn liên quần đều bị người ta lừa gạt đi sao?"

Mạc Niệm Niệm mỉm cười, "Không nên xem thường tiểu gia hỏa này, tiểu gia hỏa này so với hắn cha nội liễm rất nhiều, nhưng là, kia đầu óc có thể không có chút nào chênh lệch, nữ nhân kia mặc dù không phải một người hiền lành, nhưng muốn nắm tiểu gia hỏa này, không bằng dễ dàng như vậy."

Nhị Nha gật đầu, "Xác thực, cháu trai này, mỗi ngày chú ý quan sát Tiểu Bạch nhìn, khẳng định đang suy nghĩ như thế nào từ Tiểu Bạch nơi này mượn đồ vật cũng không phải một một đứa cháu ngoan!"

Tiểu Bạch: " "

Mạc Niệm Niệm cười cười, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, nàng chân mày cau lại, Nhị Nha hỏi, "Thế nào?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Chân Vũ Trụ điều động cường giả càng ngày càng nhiều, chúng ta trước tiên cần phải trở về một chuyến!"

Nhị Nha nhìn về phía phía dưới, "Tiểu gia hỏa này "

Mạc Niệm Niệm nói: "Có người bảo hộ hắn!"

Nói xong, nàng tại mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch biến mất tại nguyên chỗ.




