




Chương 373:: Váy trắng cô cô rất tức giận!


Ta có một kiếm Chương 373:: Váy trắng cô cô rất tức giận!

Đang ở Nguyệt Già dẫn đầu dưới, hai người tới sâu trong lòng đất, lòng đất ánh mắt lờ mờ, không khí mỏng manh, bốn phía tràn ngập một cỗ áp bách cảm giác, để cho người ta khó mà hô hấp.

Hai người thuận một cái lối nhỏ hướng phía trước đi đến, đi ước chừng một khắc đồng hồ, hai người tới một chỗ trước cửa đá, Nguyệt Già vừa mới đẩy ra cửa đá, một ngồi hùng vĩ hùng vĩ địa cung liền là xuất hiện ở hai tầm mắt của người bên trong.

Địa cung chiếm diện tích cực lớn, dài rộng có mấy vạn trượng, ở cung điện dưới lòng đất bên trong, mơ hồ có thể thấy được vài tòa tháp cao lầu các.

Cả tòa địa cung một mảnh đen kịt, tăng thêm giống như chết yên tĩnh, bởi vậy, bốn phía âm trầm vô cùng, tựa như một ngồi Quỷ thành.

Hắc ám bên trong, Nguyệt Già nhìn trước mắt địa cung, trong mắt lóe ra dị dạng quang mang.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, không nói gì.

Lúc này, Nguyệt Già đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đám lửa đột nhiên tự nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt, cùng lúc đó, đoàn kia hỏa diễm phát ra ánh lửa tại đem trọn ngồi địa cung chiếu rọi giống như ban ngày.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, địa cung phía trên đại môn, có lưỡng cái cổ lão chữ lớn: Đạo cung!

Nguyệt Già lòng bàn tay mở ra, đạo ấn đột nhiên tự trong tay nàng phóng lên tận trời, mà theo đạo ấn xuất hiện, kia trên cung điện dưới lòng đất không lập tức hiện ra một đạo đại đạo ấn phù.

Nguyệt Già đối cái kia đạo đại đạo ấn phù một điểm, "Đi!"

Đạo ấn tại bay đi, đâm vào cái kia đạo đại đạo ấn phù bên trên.

Oanh!

Đại đạo ấn phù ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số năng lượng mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, mà phía dưới, địa cung đột nhiên khẽ run lên, từng đạo năng lượng thần bí bắt đầu hướng phía bốn phía tán đi.

Nguyệt Già khóe miệng có chút dấy lên, "Diệp công tử, phong ấn giải trừ."

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, kia đạo ấn bay trở về đến trong tay nàng, nàng đem đạo ấn đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Trả lại ngươi."

Diệp Quan thu hồi đạo ấn.

Nguyệt Già trừng mắt nhìn, "Ngươi thật giống như không có chút nào ngoài ý muốn!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cô nương không phải loại người như vậy."

Nguyệt Già nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi dựa vào cái gì cho là ta không phải loại người như vậy?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trực giác."

Nguyệt Già hơi sững sờ, chợt cười ha hả, nàng không cười còn tốt, nụ cười này, trước ngực lập tức một trận sóng cả mãnh liệt.

Diệp Quan đem ánh mắt dời, nữ nhân này là hắn thấy qua nữ tử bên trong lớn nhất, lớn như vậy, chẳng lẽ không chìm sao?

Nguyệt Già cười xong về sau, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử, ta cho ngươi một cái lời khuyên, đừng đi khảo nghiệm nhân tính, ngươi cái này đạo ấn so với ngươi tưởng tượng còn muốn trân quý, cho dù là ta, cũng là động tâm, bởi vì có được vật này, liền có thể phá thế ở giữa tất cả phong ấn, đến vô số cơ duyên."

Diệp Quan cười nói: "Kia Nguyệt Già cô nương vì sao không đem chiếm thành của mình?"

Nguyệt Già hỏi lại, "Kia Diệp công tử vì sao nguyện ý đem này ấn như vậy tuỳ tiện nhường cho ta?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không nghĩ tới Nguyệt Già cô nương thật sẽ muốn "

Nguyệt Già lập tức yêu kiều cười, tiếng cười như linh đang, thanh thúy dễ nghe, cười một lát sau, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, hai người hướng phía trong cung điện đi đến,

Cả tòa địa cung liền hai người bọn họ, bởi vậy, phi thường yên tĩnh, bốn phía lộ ra một cỗ âm trầm.

Rất nhanh, hai người tới một ngôi đại điện, mà khi tiến vào đại điện một khắc này, sắc mặt hai người trong nháy mắt kịch biến, bởi vì bọn hắn tiến vào đại điện trong nháy mắt đó, toàn thân tu vi tại bị áp chế.

Giờ khắc này, liền như là ban đầu ở Vĩnh Sinh bí cảnh như vậy!

Hai người đều là trong lòng kinh hãi, liền muốn hướng về sau thối lui, nhưng lúc này, phía sau bọn họ trực tiếp xuất hiện một đạo bình chướng vô hình, đem bọn hắn gắt gao ngăn trở.

Diệp Quan vội vàng xuất ra đạo ấn, mà giờ khắc này, kia đạo ấn vậy mà không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Lúc này, một thanh âm đột nhiên tự một bên truyền đến, "Đạo ấn không dùng, bởi vì nơi đây phong ấn cũng không phải là đại đạo bút chủ nhân lưu lại!"

Diệp Quan cùng Nguyệt Già quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, nơi đó ngồi xếp bằng một lão phụ, lão phụ mặc một bộ trường bào, tóc xoã tung, khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt nhìn có chút âm lãnh.

Lão phụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi biết đại đạo bút chủ nhân?"

Diệp Quan gật đầu, "Gặp qua một lần!"

Lão phụ hai mắt nhắm lại, "Gặp qua một lần?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối thế nhưng là muốn hỏi, ta có phải hay không Thiên mệnh chi nhân?"

Nói, hai tay của hắn mở ra, "Trên người của ta cũng không Thần Đạo khí vận."

Lão phụ nói: "Trên người ngươi xác thực không Thần Đạo khí vận, nhưng là, ngươi lại có đạo ấn, cái này rất không tầm thường."

Diệp Quan cười nói: "Cái này đạo ấn là ta ngẫu nhiên đoạt được."

Nguyệt Già vỗ một cái Diệp Quan bả vai, có chút bất mãn, "Hắn hỏi ngươi đáp a? Dựa vào cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đi ra ngoài bên ngoài, dĩ hòa vi quý!"

Nguyệt Già còn muốn nói điều gì, cách đó không xa, lão phụ kia đột nhiên nhìn về phía Nguyệt Già, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, sau một khắc, một luồng áp lực vô hình tại bao phủ lại Nguyệt Già.

Oanh!

Nguyệt Già lập tức như vạn sơn áp đỉnh, khí tức cứng lại, tại kém chút xụi lơ xuống dưới.

Nguyệt Già hoảng hốt!

Diệp Quan vội vàng nói: "Tiền bối "

Lão phụ thu hồi tay phải, Nguyệt Già trên thân kia cỗ kinh khủng uy áp lập tức tán đi, nhưng nàng lại tại xụi lơ trên mặt đất.

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cho ngươi mặt mũi này!"

Diệp Quan vội vàng vịn Nguyệt Già, rung động trong lòng, bởi vì hắn phát hiện, nếu là bà lão này thu tay lại chậm một chút, cái này Nguyệt Già sợ là muốn thần hồn câu diệt.

Lão phụ ánh mắt lần nữa lạc trên người Diệp Quan, "Ta liền rất hiếu kì, ngươi đã không phải hắn chọn trúng người, vậy hắn vì sao muốn đem đạo ấn cho ngươi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tiền bối, nói thực ra, ta cũng không biết, cái này đạo ấn là ta ngẫu nhiên đoạt được, mà đang ở ta gặp được hắn lúc, hắn cũng không tìm ta muốn trở về, về phần nguyên nhân, ta xác thực không biết."

Lão phụ chú ý quan sát Diệp Quan nhìn một lát sau, hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn về phía trong ngực Nguyệt Già, "Không có sao chứ?"

Nguyệt Già gắt gao nhìn chằm chằm xa xa lão phụ, "Nếu là ra ngoài "

Lão phụ bình tĩnh nói: "Dù cho ra ngoài, mười cái ngươi cũng không phải đối thủ của ta."

Diệp Quan sửng sốt.

Cái này Nguyệt Già thực lực, hắn nhưng là biết đến, đây tuyệt đối là viễn siêu đồng dạng vận mệnh Đại Đế kinh khủng tồn tại.

Mà trước mắt bà lão này thực lực chẳng lẽ so vận mệnh Đại Đế còn mạnh hơn?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng giật mình, "Tiền bối thế nhưng là Vũ Trụ Thần Linh?"

Vũ Trụ Thần Linh!

Nghe được Diệp Quan, lão phụ kia trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi ngược lại là cơ trí."

Diệp Quan trầm mặc, trong lòng có chút chấn kinh, hắn cũng nhìn thấy qua Vũ Trụ Thần Linh, tỉ như kia Âm thần, nhưng mà, thực lực của đối phương lại ngay cả chấp kiếm người đều đánh không lại. Tương phản, nhìn thấy Đại Đế là một cái so một cái ngưu bức!

Bởi vậy, hắn tiềm thức cho rằng Vũ Trụ Thần Linh không bằng Đại Đế.

Nhưng hiện tại xem ra, Vũ Trụ Thần Linh bên trong cũng có mạnh yếu này!

Cường đại vũ trụ chi linh, so Đại Đế khủng bố hơn nhiều a!

Diệp Quan trong ngực, kia Nguyệt Già cũng là chấn động vô cùng, nàng không nghĩ tới nơi này lại bị giam giữ lấy một vị Vũ Trụ Thần Linh.

Lão phụ kia hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, là đại đạo bút chủ nhân của ngươi trấn áp ở chỗ này?"

Lão phụ lắc đầu, "Cũng không phải hắn, một người khác hoàn toàn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, vậy mà không phải đại đạo bút chủ nhân, nếu như không phải đại đạo bút chủ nhân, đó là ai có thể đem người này trấn áp ở chỗ này?

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, lão phụ đột nhiên nói: "Nhận biết Chân Thần sao?"

Chân Thần!

Diệp Quan kinh ngạc, "Là nàng?"

Lão phụ hai mắt nhắm lại, trong mắt có hàn quang, "Ngươi biết nàng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không nhận ra nàng, bất quá, ta biết Chân Vũ Trụ."

Lão phụ hai tay nắm thật chặt, sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, đôi mắt chỗ sâu lại lóe ra một tia mừng rỡ.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi tu vi giống như không có bị trấn áp?"

Lão phụ bình tĩnh nói: "Không có!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Vậy chúng ta?"

Lão phụ nói: "Các ngươi quá yếu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan cùng Nguyệt Già, ánh mắt lấp lóe, không nói lời nào.

Diệp Quan lập tức đề phòng, dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, lúc này, lão phụ kia đột nhiên cười nói: "Đoán được?"

Diệp Quan sắc mặt vô cùng khó coi, "Nơi này phong ấn, xác thực là Chân Thần lưu lại phong ấn, nhưng là, cái này phong ấn cũng không có áp chế người tu vi công năng, nếu như ta không thể đoán sai, là ngươi áp chế tu vi của chúng ta!"

Lão phụ đột nhiên nở nụ cười, cười vô cùng âm trầm, "Thật thông minh."

Diệp Quan chú ý quan sát lão phụ, "Ngươi mới vừa hỏi ta nhiều như vậy, chính là muốn biết ta có phải hay không đại đạo bút chủ nhân hoặc là Chân Thần người, đúng không?"

Lão phụ cười nói: "Ngươi không có khả năng là Chân Thần người, bởi vì ngươi không phải Vũ Trụ Thần Linh, chân chính để cho ta lo lắng, ta là sợ ngươi là Thiên mệnh chi nhân, Thiên mệnh chi nhân, có được Thần Đạo khí vận bảo hộ, nếu là ta đoạt xá ngươi, dù cho thành công, kia đại đạo bút chủ nhân cũng sẽ không bỏ qua ta, cũng may, ngươi cũng không phải là Thiên mệnh chi nhân!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta xác thực không phải Thiên mệnh chi nhân, ta là Thiên mệnh người!"

Lão phụ hai mắt nhắm lại, "Thiên mệnh người?"

Diệp Quan lắc đầu, "Thôi, hôm nay là ta Diệp Quan cắm. Ngươi muốn đoạt xá liền tranh thủ thời gian đoạt xá đi!"

Hắn nói qua, không còn dựa vào cô cô, chân nam nhân, nhất ngôn cửu đỉnh.

Lão phụ cười nói: "Không vội không vội, mấy ngàn vạn năm qua, ngươi là ta đã thấy Lần thứ một người sống, cho nên, tâm sự cũng không sao."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nhân vật phản diện thường xuyên chết bởi nói nhiều, ngươi xác định?"

"Ha ha!"

Lão phụ đột nhiên cười ha hả, "Chết bởi nói nhiều? Ngươi nói cũng không tệ, ngươi có biết ta là ai không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Lão phụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Từ xưa tới nay, vũ trụ ra đời vô số Vũ Trụ Thần Linh, mà đang ở những thứ này Vũ Trụ Thần Linh bên trong, có cửu đại mạnh nhất Vũ Trụ Thần Linh, đang ở năm đó được xưng là cửu thần, Chân Thần thứ nhất, nàng giết sáu vị, thế là, chỉ còn tam thần, mà ta, chính là còn sót lại tam thần chi một "

Nói, nàng chậm rãi đứng dậy, một cỗ ngập trời chi thế tự trong cơ thể nàng chậm rãi tràn ra ngoài, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta từng thôn phệ vượt qua vạn vũ trụ văn minh luân hồi, chống đỡ vượt qua nghìn lần vũ trụ lôi kiếp, đang ở ta niên đại đó, ta quét ngang hết thảy, toàn vũ trụ vô địch "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cả đời này, chỉ bại qua hai lần, một lần là Chân Thần, một lần là đại đạo bút chủ nhân!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Hiện tại thời đại không đồng dạng, ta cảm thấy, mặc kệ là làm người hay là làm thần, vẫn là điệu thấp một điểm cho thỏa đáng."

Lão phụ cười to nói: "Ngươi đối thực lực của ta hoàn toàn không biết gì cả!"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nói ngươi là Thiên mệnh người?"

Diệp Quan thành thật một chút đầu.

Lão phụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Vậy ta hiện tại muốn giết ngươi, nàng có thể làm gì được ta?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không muốn như vậy "

Lão phụ cười nhạo, "Thiên mệnh thật sự là có ý tứ, thế gian lại có người dám tự xưng Thiên mệnh, thật sự là ếch ngồi đáy giếng, người không biết không sợ, buồn cười buồn cười "

Oanh!

Mà đúng lúc này, một trương hư ảo mặt đột nhiên xuất hiện đang ở lão phụ trước mặt!

Váy trắng nữ tử!

Váy trắng nữ tử chú ý quan sát gần trong gang tấc lão phụ, trong ánh mắt không có một tia tình cảm, "Ngươi là thứ đồ gì? A? ?"

Rất tức giận!

Diệp Quan: " "

Có nguyệt phiếu có thể ném một chút, cảm tạ ủng hộ!




