




Chương 375:: Nói xong cùng chết!


Nhìn trước mắt phẫn nộ bên trong lại dẫn đầy mắt thẹn thùng chấp kiếm người, Diệp Quan lập tức nhìn có chút ngốc, kìm lòng không được nói: "Từ Kính, ngươi thật xinh đẹp!"

"Này!"

Chấp kiếm người mang tai trong nháy mắt đỏ bừng, mặt càng là như núi lửa Vân, nàng trừng mắt Diệp Quan, vừa thẹn vừa giận, "Ngươi muốn chết à! Nói những lời này."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, chấp kiếm người lập tức hoảng không thể, sợ hắn nói ra cái gì cảm thấy khó xử, lúc này hung ác nói: "Đang nói linh tinh, ta liền đâm chết ngươi."

Diệp Quan nhìn trước mắt cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt chấp kiếm người, trong lòng lập tức dâng lên một vòng nhu tình, đang muốn nói chuyện, mà lúc này, nơi xa kia Vĩnh Sinh Đại Đế đột nhiên nói: "Chấp kiếm người, các ngươi Chân Vũ Trụ đang chơi cái gì?"

Chấp kiếm người nhìn về phía Vĩnh Sinh Đại Đế, Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Ngươi Chân Vũ Trụ không phải mới vừa cùng ta Vĩnh Sinh văn minh kết minh sao? Mà bây giờ, ngươi lại đến giúp lấy Quan Huyền Vũ Trụ Vương ngươi sở tác sở vi, đại biểu Chân Vũ Trụ?"

Chấp kiếm người trầm mặc sau một lúc lâu, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng nhìn xem trong tay lệnh bài thật lâu, sau đó cổ tay khẽ đảo , lệnh bài tự trong tay nàng chậm rãi rơi xuống, "Lúc này lên, ta không còn là Chân Vũ Trụ quân cận vệ thống lĩnh, ta đại biểu chính ta."

Đại biểu mình!

Diệp Quan nghe được chấp kiếm người lúc, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Không còn là Chân Vũ Trụ quân cận vệ thống lĩnh?

Diệp Quan run giọng nói: "Từ Kính "

Chấp kiếm người thần sắc khôi phục băng lãnh, quay đầu chỗ khác, "Không có quan hệ gì với ngươi, không nên suy nghĩ nhiều!"

Diệp Quan đột nhiên đưa tay kéo lại chấp kiếm người tay, chấp kiếm người muốn tránh thoát, nhưng Diệp Quan tay lại giống cái kìm đồng dạng gắt gao cầm, nàng căn bản giãy dụa mà không thoát.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, trong lòng phức tạp, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là cảm động, hắn tự nhiên biết chấp kiếm người đối Chân Thần cùng Chân Vũ Trụ tình cảm, mà giờ khắc này, vì giúp mình, nàng lại nguyện ý chủ động buông xuống quân cận vệ thống lĩnh thân phận.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt nhu tình, chấp kiếm người trong lòng lập tức hoảng hốt, nàng không dám nhìn thẳng Diệp Quan hai mắt, lần nữa quay đầu chỗ khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ta sở tác sở vi, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, biết không?"

Diệp Quan lắc đầu, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, nơi xa kia Vĩnh Sinh Đại Đế đột nhiên nói: "Đã ngươi đại biểu chính ngươi, chuyện kia liền dễ làm rất nhiều."

Thanh âm rơi xuống, hắn tại cách không đối chấp kiếm người chính là một quyền.

Oanh!

Một quyền này ra, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức giống như là thuỷ triều hướng phía chấp kiếm người mãnh liệt ép đi, cỗ lực lượng này thực sự kinh khủng, mới vừa xuất hiện, bốn phía thời không chính là đang ở trong khoảnh khắc vỡ vụn chôn vùi.

Một bên, kia Chiêm Đài Nguyệt Già nhìn thấy một màn này, thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, liên tiếp lui về phía sau mấy vạn trượng.

Cảm thụ được kia cỗ lực lượng kinh khủng, chấp kiếm người trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm vung ra, trong chốc lát, một mảnh vạn trượng kiếm quang phá không mà đi, xé rách hết thảy.

Nhưng mà, kia phiến kiếm quang vừa tiếp xúc đến kia Vĩnh Sinh Đại Đế lực lượng chính là ầm vang vỡ vụn, hóa thành hư vô, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem chấp kiếm người đẩy lui mấy ngàn trượng xa, vừa nàng dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là lần nữa đã tuôn ra một vòng máu tươi, không chỉ có như thế, sắc mặt nàng cũng là đang ở trong khoảnh khắc trở nên tái nhợt.

Nhìn thấy một màn này, một bên kia Chiêm Đài Nguyệt Già nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh Đại Đế, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Chiêm Đài Tộc ở vào Huyền Ngoa giới, ngăn cách, bởi vậy, đối bên này vũ trụ đều không hiểu rõ lắm, mà giờ khắc này nàng mới phát hiện, bên này cường giả thật rất nhiều.

Vĩnh Sinh Đại Đế cũng không có lại ra tay, hắn nhẹ cười cười, "Kỳ thật, ta đối với các ngươi Chân Vũ Trụ cũng không có hứng thú gì, đương nhiên, trừ bọn ngươi ra Chân Vũ Trụ tín ngưỡng Chân Thần bên ngoài, ta ngược lại thật ra rất muốn chiếu cố nàng, nhìn nàng một cái thực lực là không phải như truyền ngôn như vậy mạnh!"

Chấp kiếm người lau khóe miệng máu tươi, nàng đột nhiên hóa thành ngàn vạn kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát, vô số kiếm khí giết tới kia Vĩnh Sinh Đại Đế trước mặt.

Đối mặt cái này ngàn vạn kiếm khí, Vĩnh Sinh Đại Đế nhẹ cười cười, tay phải hắn nắm chắc thành quyền, sau đó lại đấm một quyền oanh ra ——

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, ngàn vạn kiếm khí ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số kiếm khí mảnh vỡ hướng phía chân trời kích xạ ra, sau đó chôn vùi.

Mà chấp kiếm người lần nữa bị đánh bay về tại chỗ!

Vĩnh Sinh Đại Đế một quyền đánh lui chấp kiếm người về sau, hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là nhìn về phía một bên Diệp Quan, cười nói: "Từ chúng ta gặp mặt đến bây giờ, ngươi vẫn tại bị người khác bảo hộ, như thế nào, ngươi liền như vậy vô năng, chỉ có thể dựa vào nữ nhân bảo hộ?"

Diệp Quan không để ý tới Vĩnh Sinh Đại Đế, hắn xuất hiện đang ở chấp kiếm người trước mặt, hắn xuất ra một viên đan dược cho chấp kiếm người ăn vào, sau đó nhẹ nhàng nói chấp kiếm người lau rơi khóe miệng máu tươi, đón lấy, quay người nhìn về phía Vĩnh Sinh Đại Đế, "Ngươi sống bao nhiêu năm?"

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt nhắm lại, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thẳng Vĩnh Sinh Đại Đế, "Ngươi đến từ Vĩnh Sinh thời đại văn minh, đến nay đã có trên triệu năm, trên triệu năm tu luyện, liền xem như một con lợn, cũng có thể trở thành Đại Đế. Mà ta mới mấy tuổi? Đến nay bất quá mới mười tám tuổi, ta không cảm thấy ta đánh không lại ngươi là một kiện rất mất mặt sự tình."

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tương phản, một cái sống trên triệu năm người, đến trào phúng một cái chỉ sống mười tám năm người, ta cảm thấy đây mới là rất mất mặt."

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Ngươi cái miệng này ngược lại là rất có thể nói, đáng tiếc, miệng lại có thể nói cũng vô dụng, được nắm đấm đủ cứng mới được, tựa như lúc này, ngươi lại có thể nói đều vô dụng, bởi vì ngươi đánh không lại ta, ta có thể đánh chết ngươi, mà ngươi, không có khả năng nói liều chết ta!"

Diệp Quan nhìn xem Vĩnh Sinh Đại Đế, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Giờ này khắc này, ta mới hiểu được lão cha năm đó khó xử, địch nhân cường đại không bình thường, gọi người, bị nói là chỗ dựa Vương, không gọi người, liền muốn mặc người khi nhục hắn lúc kia, hẳn là rất thống khổ "

Nói, hắn khẽ lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh chấp kiếm người, chấp kiếm người nhìn chằm chằm hắn, "Hắn đã khôi phục chí ít năm thành thực lực, rời đi nơi này, về Quan Huyền Vũ Trụ."

Diệp Quan lần nữa đưa tay nhẹ nhàng lau đi chấp kiếm người khóe miệng máu tươi, nói khẽ: "Thật có lỗi, thực lực của ta yếu, luôn muốn ngươi bảo hộ ta không có cái gì có thể giúp ngươi, nhưng ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu, cùng ngươi cùng chết "

Cùng chết!

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, "Xác định sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Chấp kiếm người đột nhiên cười, nàng nụ cười này, thẳng khiến trăm hoa thất sắc, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, nói khẽ: "Ngươi ta còn sống, không có khả năng có một cái kết cục tốt đẹp, nếu như thế, liều chết có lẽ là một cái không tệ kết cục."

Diệp Quan cũng cười, "Tốt, ta cũng thật mệt mỏi."

Nói, hắn quay người nhìn về phía kia Vĩnh Sinh Đại Đế, cười to, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn nhục thân đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh!

Giờ khắc này, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt tăng vọt, tại đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh, khí tức cường đại tại đem hắn bốn phía thời không chấn địa dũng động, cực kỳ khủng bố.

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, Diệp Quan tại thôi động giữa lông mày đạo ấn, theo đạo ấn thôi động, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ hắn thể nội bộc phát ra, bốn phía dũng động thời không tại thời khắc này tại bắt đầu một chút cũng điểm phá nát!

Đại Đế!

Đạo ấn, tại đem hắn liên tục tăng lên hai đại cảnh giới!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh, một đạo hỏa diễm đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, lại là một đạo khí tức cường đại tự giữa thiên địa tràn ngập ra.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía chấp kiếm người, chấp kiếm người nhục thân cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Song song thiêu đốt nhục thân!

Nhìn xem gần trong gang tấc chấp kiếm người, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, hắn quay người đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Vĩnh Sinh Đại Đế kích xạ mà đi.

Mà cơ hồ là đồng thời, chấp kiếm người cũng là tại biến mất tại nguyên chỗ.

Hai đạo kiếm quang tự giữa sân xé rách mà qua, chém về phía Vĩnh Sinh Đại Đế.

Nhìn thấy hai người chém tới, Vĩnh Sinh Đại Đế cười lạnh, trong mắt tràn đầy khinh thường, mặc dù chỉ khôi phục năm thành thực lực, nhưng là, liền trước mắt mà nói, trong thiên địa này trừ đại đạo bút chủ nhân bên ngoài, hắn vẫn như cũ là không có đối thủ.

Mặc kệ là Đại Đế hay là Vũ Trụ Thần Linh, đối với hắn mà nói, đều như sâu kiến.

Hai đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới, Vĩnh Sinh Đại Đế thần sắc bình tĩnh, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền, một quyền này ra, toàn bộ Thần Khư chi địa ở giữa sôi trào lên, sau đó bắt đầu tịch diệt!

Một quyền táng diệt một giới!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh từ này Thần Khư chi địa vang dội, trong chớp mắt, hai đạo kiếm quang ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan cùng chấp kiếm người tại bị một quyền này lực lượng đánh lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, Diệp Quan còn muốn lui, nhưng lại bị chấp kiếm người kéo lại.

Trong miệng hai người, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Chấp kiếm người nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi sẽ nhớ kỹ ta sao?"

Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một tia bất an, hắn vội vàng nói: "Từ "

Từ Kính nhếch miệng cười một tiếng, nàng đột nhiên cầm kiếm thuộc về giữa lông mày, sau một khắc, nàng cầm kiếm chỉ lên trời một chỉ, "Mở!"

Oanh!

Đột nhiên, thiên địa vỡ ra, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, tại bao phủ lại Diệp Quan.

Nhìn xem đạo kim quang kia, một bên Vĩnh Sinh Đại Đế trong mắt lập tức lộ ra một vòng ngưng trọng.

Diệp Quan lúc này thì hoảng sợ không thôi, bởi vì hắn phát hiện, hắn căn bản không phá được đạo kim quang này, hắn vội vàng nhìn về phía gần trong gang tấc chấp kiếm người, run giọng nói: "Từ Kính "

Từ Kính nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Ngươi chớ có lại giãy dụa, đây là đại tỷ đã từng lưu cho chúng ta Chân Thần bảo hộ, mặc dù kia đã là mấy chục triệu năm trước lưu lại, nhưng cũng không phải ngươi có thể phá vỡ làm ta đối ngươi động tâm một khắc này, ta liền biết, chết là đối ta kết cục tốt nhất "

Nói đến chỗ này, trên mặt nàng, nước mắt đột nhiên trượt xuống, "Ta không thể cõng phản đại tỷ, nhưng ta, cũng không muốn cùng ngươi là địch quá mệt mỏi "

Diệp Quan run giọng nói: "Nói xong cùng chết! !"

Chấp kiếm người khẽ lắc đầu, trên mặt, nước mắt im ắng trượt xuống, "Hảo hảo còn sống, ngươi còn có rất nhiều chuyện không có làm, ngươi thiên phú tốt như vậy, lại chịu cố gắng, về sau cái này Vĩnh Sinh Đại Đế chi lưu, quả quyết không phải đối thủ của ngươi "

Nói đến đây, nàng đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía kim quang kia cuối cùng, "Nhị tỷ, ta chưa hề cầu qua ngươi cái gì, hôm nay cầu ngươi một chuyện, dẫn hắn đi."

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên quay người hướng phía kia Vĩnh Sinh Đại Đế đi đến.

Mà giờ khắc này, nàng không chỉ có nhục thân bốc cháy lên, liên linh hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực.

. . .




