




Chương 377:: Cô nhi đồng dạng!


Vô biên vô tận trên cánh đồng hoang, Diệp Quan chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, tay phải hắn nắm thật chặt chuôi này Từ Kính cho hắn chế tạo kiếm.

Từ Nhu một phen làm cho hắn hiểu được, yếu chính là nguyên tội.

Mặc kệ có lý do gì, yếu chính là tội!

Mình rất cố gắng, cũng rất liều mạng, thế nhưng là, kia thì có ích lợi gì?

Ai lại sẽ quan tâm đâu?

Yếu chính là yếu!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn không khỏi tự giễu, đơn giản như vậy một cái đạo lý, mình lại cho tới bây giờ mới hiểu được.

Mình thật sự là rất thất bại này!

Mình một mực hi vọng bảo trì sơ tâm, thế nhưng là, đang ở biết có một cái vô địch lão cha, vô địch gia gia, vô địch cô cô về sau, mình chẳng lẽ liền thật không có thổi qua sao?

Khẳng định là có!

Dù cho trước đó, hắn đều không có chân chính coi trọng qua Vĩnh Sinh Đại Đế, vì sao? Bởi vì phía sau có người, bởi vậy, mình có chút không có sợ hãi.

Mà như Từ Nhu nói, không còn các bậc cha chú, hắn Diệp Quan chẳng là cái thá gì.

Chẳng là cái thá gì!

Liền liên để người ta lợi dụng một chút tư cách đều không có!

Diệp Quan cười.

Giờ khắc này, hắn ngược lại trở nên dễ dàng.

Giờ khắc này, hắn rốt cục nhận rõ chính mình.

Oanh!

Đúng lúc này, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó từ trên trời giáng xuống một tôn khôi lỗi, con khôi lỗi này thân cao mấy trượng, toàn thân từ đặc thù kim thiết chế tạo thành, tay phải cầm một thanh khai sơn cự phủ, toàn thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn nhìn xem trước mặt khôi lỗi, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại liền xông ra ngoài.

Mà cơ hồ là đồng thời, tôn này khôi lỗi tay phải cầm cự phủ bỗng nhiên hướng phía trước một nhóm.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa mới dừng lại, kia khôi lỗi đột nhiên cầm trong tay một cây búa to từ trên trời giáng xuống, một búa bổ tới.

Thời không có chút rung động, nhưng lại không hư hại chút nào.

Mà Diệp Quan lại cảm nhận được một cỗ làm cho người hít thở không thông áp bách cảm giác, hắn không dám khinh thường, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Oanh!

Vừa phóng lên tận trời, Diệp Quan chính là bị một cỗ lực lượng kinh khủng oanh thẳng tắp rơi xuống, mà khi hắn rơi trên mặt đất trong nháy mắt đó ——

Ầm!

Cả vùng tại kịch liệt run lên, tựa như động đất, doạ người vô cùng!

Nhưng là, Diệp Quan lại một lần nữa liền xông ra ngoài.

Diệp Quan thực lực, kém xa tít tắp con khôi lỗi này, nhưng là, thời khắc này Diệp Quan lại là càng đánh càng hung mãnh, tựa như không muốn sống.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan kia cực kỳ cường hãn nhục thân chính là xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi không ngừng tuôn ra, đem hắn quần áo nhuộm đỏ.

Nhưng là, Diệp Quan lại đánh càng thêm hung mãnh.

Hắn điên cuồng hướng phía tôn này khôi lỗi phóng đi, một lần lại một lần giữa thiên địa, từng đạo kim thiết giao qua âm thanh không ngừng vang dội.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng kia khôi lỗi đánh không biết bao lâu, lúc này, một người một khôi lỗi cũng là vết thương chồng chất, vô cùng thê thảm, đặc biệt là Diệp Quan, hắn toàn thân cao thấp, toàn bộ đều đã vỡ ra, cả người phảng phất lọt vào đánh pha lê, dù chưa triệt để nổ bể ra đến, nhưng lại vết rạn trải rộng.

Ầm!

Nhưng vào lúc này, một đạo nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, Diệp Quan cùng tôn này khôi lỗi đồng thời bay ra ngoài, người cuối cùng một khôi rơi đập trên mặt đất, mặt đất kịch liệt run lên.

Lần này, một người một khôi lỗi đều không có ngay đầu tiên đứng lên.

Đều tổn thương rất nặng rất nặng!

Nhưng vào lúc này, nơi xa nằm dưới đất Diệp Quan đột nhiên chậm rãi đứng lên, mà giờ khắc này, hắn đều có chút đứng không vững, nhưng hắn vẫn đứng lên, hắn cầm kiếm trong tay, từng bước một hướng phía tôn này khôi lỗi đi đến, đang ở toàn thân hắn, máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra.

Nơi xa, Từ Nhu nhìn xem kia run rẩy đi hướng thần khôi Diệp Quan, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Diệp Quan chậm rãi đi đến kia thần khôi trước mặt, hắn cũng kiếm đâm nhập kia thần khôi yết hầu.

Oanh!

Thần khôi nổ bể ra đến, ngay sau đó, một sợi màu đỏ thẫm khí thể chậm rãi bay ra.

Đại đạo đạo nguyên!

Ngày nay trong thiên địa này trân quý nhất lực lượng, từ đại đạo diễn ra, vô cùng trân quý.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, kia sợi đại đạo đạo nguyên rơi vào trong tay hắn, mà vừa rơi vào trong tay hắn trong nháy mắt đó, hắn nguyên bản phá thành mảnh nhỏ thân thể tại khôi phục như lúc ban đầu, trừ cái đó ra, kia sợi đại đạo đạo nguyên tại chui vào trong cơ thể hắn!

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, thân thể của hắn bắt đầu chất biến.

Đạo nguyên tố thể!

Diệp Quan chậm rãi nằm trên mặt đất, hai mắt đóng lại , mặc cho kia đại đạo đạo nguyên vì hắn tố thể, cứ như vậy, thân thể của hắn đang ở đại đạo đạo nguyên cải tạo dưới, bắt đầu từng chút từng chút lột xác.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, mà đang ở đỉnh đầu hắn, một mảnh mây đen xuất hiện, trong mây đen, lóe ra vô số kiếp lôi.

Tuế Nguyệt Tiên!

Lúc này, chỉ cần vượt qua kiếp này lôi, hắn liền có thể đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Lúc này, một đạo kiếp lôi đột nhiên từ cái này phiến trong mây đen thẳng tắp rơi xuống.

Nằm dưới đất Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong tay hắn, kiếm hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Oanh!

Cái kia đạo kiếp lôi tại hóa thành hư vô, không chỉ có như thế, kia đám mây đen tại thời khắc này đều tại bị xóa đi.

Hắn mặc dù kinh tế thấp, thế nhưng là, hắn chiến lực lại có thể so với vận mệnh Đại Đế , bình thường kiếp lôi đối với hắn căn bản không có tác dụng.

Lúc này, Từ Nhu chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua trước mặt Diệp Quan, lúc này Diệp Quan nhục thân đã xuất hiện nhàn nhạt tử khí, không chỉ có như thế, khí tức của hắn còn tại điên cuồng tăng vọt.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Áp cảnh giới sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Áp cảnh giới?

Hắn không muốn đè thêm cảnh giới!

Từ Nhu đột nhiên cười lạnh, "Thế nào, nghĩ nhanh lên đạt tới Đại Đế, sau đó đi tìm Vĩnh Sinh Đại Đế báo thù?"

Diệp Quan mở hai mắt ra nhìn xem Từ Nhu, Từ Nhu ánh mắt băng lãnh, "."

Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hai người đối mặt.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Xuất thủ."

Diệp Quan trầm mặc.

Mà Từ Nhu lại là đột nhiên cổ tay khẽ đảo, hướng thẳng đến Diệp Quan ấn đi.

Diệp Quan không có chút gì do dự, bỗng nhiên rút kiếm một chém!

Một trăm đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Oanh!

Một mảnh kiếm quang ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vòng máu tươi.

Mà lúc này, Từ Nhu lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không cho là ngươi đạt tới Đại Đế, liền vô địch?"

Diệp Quan hai tay nắm chặt, không nói lời nào.

Từ Nhu cười lạnh, "Ngươi dù cho đạt tới Đại Đế, cũng không phải kia Vĩnh Sinh Đại Đế đối thủ, chớ nói hắn, chính là phía sau hắn mấy tên thủ hạ, ngươi cũng đánh không lại."

Diệp Quan có chút cúi đầu, rất rất lâu về sau, hắn nói khẽ: "Ta đã biết!"

Từ Nhu ánh mắt phức tạp, nàng tay phải đập vào Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh!

Diệp Quan khí tức tại bị trấn áp, cảnh giới duy trì đang ở Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan thân thể, lúc này, hắn nhục thân đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chân chính đại đạo thần thể.

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, "Thử một chút ngươi bạt kiếm thuật, dùng toàn lực."

Diệp Quan gật đầu, tại rút kiếm một trảm.

Mà hắn trảm, là Từ Nhu!

Một trăm mười đạo chồng lên!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm chém về phía mình, Từ Nhu lập tức có chút ngoài ý muốn, nàng phản ứng rất nhanh, thân hình run lên, tại tránh thoát một kiếm này.

Diệp Quan một kiếm trảm không, thiên địa thời không một trận sợ rung động, nhưng lại không hư hại chút nào.

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng không nói chuyện.

Một lát sau, Từ Nhu đột nhiên cười nói: "Muốn giết ta?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi để cho ta chặt."

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta có nói để ngươi chặt ta sao?"

Diệp Quan nói: "Ta hiểu lầm, thật có lỗi."

Từ Nhu đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm!

Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng chính là tại bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Bởi vì nhục thân rất mạnh, bởi vậy, hắn ngạnh sinh sinh chống đỡ Từ Nhu một quyền này, nhưng vẫn là thụ một chút nội thương.

Diệp Quan đứng lên, quệt quệt mồm góc máu tươi, mà nơi xa, Từ Nhu nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Thật có lỗi, ta đánh nhầm người."

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Nhu nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó đi theo.

Từ Nhu mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, trên đường đi, hai người đều không nói gì.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Nếu như ngươi không có một viên tỉnh táo đầu óc, ngươi như thế nào cùng Vĩnh Sinh Đại Đế đấu? Như thế nào cùng ta Chân Vũ Trụ đấu?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Như thế nào đấu? Từ Nhu cô nương từ mấy chục triệu năm trước liền bắt đầu mưu đồ, vì tính toán, càng không tiếc thi triển mỹ nhân kế, ta như thế nào cùng các ngươi đấu?"

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, "Ai bảo ngươi tinh trùng lên não? Ngươi không lên, chẳng lẽ ta còn có thể ép buộc ngươi hay sao? Ta không có cho ngươi hạ dược a? Là chính ngươi không nhịn được a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Ngươi như vậy có thể tính toán, tại sao không đi tính toán cha ta cùng ta cô cô?"

Từ Nhu cười nói: "Ngươi dễ khi dễ, được hay không?"

Diệp Quan trầm mặc.

Mẹ nó!

Cỏ!

Nhìn thấy sắc mặt sắt danh sách đen Diệp Quan, Từ Nhu nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi là các ngươi gia tộc bên trong yếu nhất, ta không tính toán ngươi, tính toán ai?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Từ Kính nàng "

Từ Nhu sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh, "Chết rồi."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Từ Nhu lại nói: "Diệp công tử, dù cho Từ Kính không có liều chết, ngươi cảm thấy ngươi cùng nàng ở giữa có thể có một cái kết quả tốt sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Nhu cười lạnh, "Ngươi sẽ vì nàng từ bỏ Quan Huyền Vũ Trụ sao? Chắc chắn sẽ không, mà nàng cũng sẽ không vì ngươi phản bội đại tỷ, mà nàng lại không muốn cùng ngươi là địch, ngươi biết nàng vì cái gì muốn chết sao? Bởi vì nàng rất thống khổ, ngươi lý giải qua nỗi thống khổ của nàng sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, nói khẽ: "Ta không có nghĩ qua nàng sẽ thích ta "

Từ Nhu hỏi, "Vậy ngươi thích nàng sao?"

Diệp Quan gật đầu, không có chần chờ chút nào.

Từ Nhu lại hỏi, "Bát Oản đâu?"

Diệp Quan cũng gật đầu.

Đương nhiên, hắn thích chính là Bát Oản, mà không phải cái kia Từ Thụ.

Từ Nhu đột nhiên dừng bước, nàng nhìn thẳng Diệp Quan, "Dù cho Bát Oản cùng Từ Kính đều đang ở, ngươi cảm thấy giữa các ngươi sẽ có kết quả sao? Ngươi cảm thấy ngươi có thể hóa giải Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ thù truyền kiếp sao? Ngươi có cân nhắc qua những thứ này sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Nhu thấp giọng thở dài, "Ngươi chưa hề không có suy nghĩ qua, đương nhiên, một số thời khắc không thể trách ngươi, là phụ thân ngươi bọn hắn quá sớm bảo ngươi đi gánh chịu rất nhiều thứ, thế là, ngươi bị những trách nhiệm kia một mực đẩy đi, mà bọn hắn năm đó lưu lại địch nhân, cũng toàn bộ đều rơi vào trên người ngươi, không chỉ có như thế, bọn hắn đối ngươi kỳ vọng rất lớn, tất cả mọi người đối ngươi kỳ vọng đều rất lớn, đều hi vọng ngươi không muốn làm dựa vào đời thứ ba, muốn làm giống phụ thân ngươi cùng ngươi cô cô bọn hắn loại kia cường giả cái này khiến được ngươi vẫn cảm thấy sống rất mệt mỏi, mà lại, càng cố gắng, càng mệt mỏi "

Diệp Quan thân thể cứng đờ.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Ngươi thích Từ Kính, thế nhưng là, bởi vì thân phận nàng nguyên nhân, ngươi cũng đang do dự, ngươi rất mê mang ngươi không phải không quả quyết, ngươi là bởi vì bị Quan Huyền Vũ Trụ ngọn núi lớn này ép không thở được. Từ Diệp tộc ra bắt đầu, cuộc sống của ngươi tiết tấu vẫn rất nhanh, nhanh đến ngươi không thở nổi "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi thật thảm, cùng cô nhi đồng dạng!"

Diệp Quan: " "




