




Chương 378:: Đến hệ ngân hà!


Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, không nói gì.

Từ Nhu nói: "Ngươi không tức giận sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta đánh không lại ngươi."

Từ Nhu cười nói: "Ta rất hiếu kì, nếu là ngươi đánh thắng được ta, ngươi sẽ làm gì chứ?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Từ Nhu cô nương, chế nhạo ta, sẽ để cho ngươi đạt được khoái cảm sao?"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi mới vừa nói ta có hay không nghĩ tới Từ Kính sự tình, ta tự nhiên là nghĩ tới, ngươi yên tâm, ta Diệp Quan sẽ không phụ nàng."

Từ Nhu cười lạnh, "Vậy dĩ nhiên là tốt nhất "

Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, "Ngươi lôi kéo ta nói!"

Diệp Quan nhưng trong lòng thì thở ra một cái!

Từ Kính không có chết!

Nàng không có chết!

Giờ khắc này, Diệp Quan trong lòng một mực treo lấy tảng đá kia rốt cục rơi xuống.

Kỳ thật, hắn cũng sớm đã đoán được. Vì sao? Bởi vì hắn biết, Từ Nhu cùng Từ Kính là tỷ muội, nàng không có khả năng nhìn xem Từ Kính vẫn lạc.

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi biết nàng hiện tại tình trạng sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Nàng "

Từ Nhu lắc đầu, "Nàng cũng không muốn sống."

Diệp Quan trong mắt đột nhiên dâng lên một cỗ sương mù, trong lòng không hiểu tê rần, đồng thời, trong lòng cũng âm thầm làm một cái quyết định.

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, hỏi, "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, "Ta sẽ giải quyết!"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói gì nữa.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, Từ Nhu đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt nàng ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một tòa trận pháp, trận pháp trình viên hình, chiếm diện tích mấy ngàn trượng, trong đó vẽ lấy các loại huyết hồng sắc phù lục.

Từ Nhu nói: "Đi lên!"

Diệp Quan không có chút gì do dự, hướng phía trận pháp đi đến.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nhìn xem hắn, "Ngươi liền không sợ ta hại ngươi?"

Diệp Quan lạnh nhạt nói: "Ta còn có giá trị lợi dụng, Từ Nhu cô nương làm sao lại để cho ta liều chết, ngươi nói có đúng hay không?"

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan nhìn một lát sau, nhoẻn miệng cười, "Thật thông minh!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, quay người hướng phía cái kia trận pháp đi đến, nhưng vào lúc này, kia Từ Nhu đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan sắc mặt đại biến, vừa mới chuyển thân, mà đúng lúc này, kia Từ Nhu một chỉ điểm tại hắn giữa lông mày, một cỗ lực lượng kinh khủng tại đem hắn trấn áp tại nguyên chỗ.

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Đợi chút nữa muốn hấp thu Chân Thần chi lực, cho nên, trước đó muốn hoạt động một chút gân cốt!"

Nói, nàng đối Diệp Quan phần bụng chính là một quyền.

Ầm!

Diệp Quan biểu lộ tại bắt đầu vặn vẹo, mà còn chưa kết thúc, Từ Nhu đối hắn một trận quyền cước đánh đá, mà hắn hết lần này tới lần khác trả còn không tay.

Cứ như vậy, Từ Nhu trọn vẹn hành hung nửa khắc đồng hồ mới dừng lại, sau đó nàng phủi tay, nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Hiện tại được rồi!"

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu đại mi nhíu lên, "Ngươi đây là ánh mắt gì? Ta thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi!"

Diệp Quan sắc mặt sắt danh sách đen, mẹ nó, nữ nhân này khẳng định là cố ý.

Từ Nhu phất tay áo vung lên, Diệp Quan trên thân kia cỗ uy áp lập tức biến mất không thấy gì nữa, nàng cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, sau đó quay người hướng phía cái kia trận pháp đi đến, đương bước vào cái kia trận pháp lúc, Từ Nhu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên pháp ấn xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Cái này Chân Thần chi lực bá đạo vô cùng, đợi chút nữa có thể sẽ rất thống khổ, nhịn được, hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Minh bạch!"

Từ Nhu khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, tại thôi động pháp ấn, mà theo cái này pháp ấn thôi động, nơi xa Diệp Quan dưới chân pháp trận lập tức kịch liệt kích rung động, ngay sau đó, kia pháp trận bên trong đột nhiên xuất hiện một sợi kim sắc khí thể.

Từ Nhu đột nhiên cũng chỉ một điểm Diệp Quan, "Dẫn!"

Kia sợi kim sắc khí thể đột nhiên hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày ——

Oanh!

Chỉ một thoáng, Diệp Quan hai mắt trợn lên, trán nổi gân xanh, tựa như con giun, doạ người vô cùng.

Thống khổ!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác toàn thân của mình bị người từng chút từng chút dùng đao tại cắt!

Phệ hồn gọt cốt!

Diệp Quan chưa hề trải qua loại đau này, hắn cũng nhịn không được nữa điên cuồng rống giận, toàn bộ thân thể run rẩy kịch liệt.

Trận pháp bên ngoài, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, cũng là có chút khẩn trương, "Đây là đại tỷ lúc trước lưu lại Chân Thần chi lực, bá đạo vô cùng, nhưng là, năng lượng cũng vô cùng tinh thuần, còn tại kia đại đạo đạo nguyên phía trên, ngươi nhất định phải nhịn xuống, đồng thời hàng phục nó, không phải, nó sẽ phá thể mà ra, khi đó, liền thất bại trong gang tấc."

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên quỳ ngồi dưới đất, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, đầu không ngừng đụng chạm lấy mặt đất trận pháp.

Chân Thần chi lực!

Cỗ lực lượng này bản thân cũng không có công kích hắn, là chính hắn nhục thân cùng linh hồn lúc này không chịu nổi lực lượng của nó, bởi vậy, linh hồn của hắn cùng nhục thân lúc này đều bị cỗ lực lượng này bản năng phản phệ.

Diệp Quan lúc này cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, cỗ lực lượng này vậy mà như thế kinh khủng, cho dù là hắn bị đại đạo đạo nguyên cải tạo qua thân thể đều không chịu nổi, mà lại, loại đau khổ này càng ngày càng mãnh liệt.

Giờ khắc này, hắn ý thức đều đang ở dần dần mơ hồ.

Nhìn thấy một màn này, một bên Từ Nhu cũng là trở nên cực kì khẩn trương lên, nàng run giọng nói: "Nhịn xuống "

"Này!"

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn song quyền bỗng nhiên nắm chặt, thể nội Phong Ma Huyết Mạch tại sôi trào lên!

Huyết mạch chi lực!

Nhưng mà, cái này Phong Ma Huyết Mạch mới vừa xuất hiện, tại chính là bị cỗ lực lượng kia cho trấn áp.

Phát giác được Phong Ma Huyết Mạch bị trấn áp, Diệp Quan giờ khắc này rốt cục luống cuống. Hắn không nghĩ tới, cỗ lực lượng này vậy mà như thế mạnh, liên Phong Ma Huyết Mạch đều có thể trấn áp.

Nơi xa, Từ Nhu đột nhiên nói: "Ý chí! Ngươi chỉ có thể dựa vào ý chí của ngươi cưỡng ép chịu đựng được!"

Ý chí!

Trong trận pháp, Diệp Quan chau mày, vô cùng thống khổ, "Ta "

Hắn giờ phút này, ngũ quan cực độ vặn vẹo, cái trán cùng hai tay nổi gân xanh, phảng phất muốn nổ bể ra đến, cực kỳ doạ người.

Dù cho nhục thân bị đánh nát, hắn đều không có thống khổ như vậy qua.

Trận pháp bên ngoài Từ Nhu nhìn thấy một màn này, cũng là trở nên hơi khẩn trương lên, nếu là Diệp Quan không thể thôn phệ hết cái này sợi Chân Thần chi lực, vậy liền khả năng bị cái này sợi Chân Thần chi lực thôn phệ hết.

Từ Nhu sắc mặt vô cùng khó coi, nàng vốn cho là Diệp Quan nhục thân khi lấy được đại đạo đạo nguyên tố thể về sau, có thể chịu đựng lấy cái này Chân Thần chi lực, hiện tại xem ra, dù cho có đại đạo đạo nguyên gia trì, Diệp Quan hiện tại vẫn như cũ gánh không được cái này Chân Thần chi lực phản phệ.

Nơi xa, Diệp Quan quỳ ngồi dưới đất, hai tay của hắn nắm thật chặt, thân thể dừng không ngừng run rẩy, cắn chặt hàm răng, trong miệng, có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Giờ khắc này, hắn ý thức đều đang ở dần dần mơ hồ.

Nhưng hắn còn tại kiên trì!

Trong đầu hắn liền một cái tín niệm, đó chính là kiên trì, thôn phệ hết cái này Chân Thần chi lực, sau đó tăng thực lực lên!

Thực lực!

Hắn bức thiết muốn tăng thực lực lên!

Trong trận pháp, Diệp Quan thân thể càng ngày càng run rẩy, mà kia sợi Chân Thần chi lực đã đang ở bắt đầu phản thôn phệ hắn.

Hắn ý chí đã dần dần mơ hồ!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn gắt gao cầm, không ngừng dùng ý chí của mình đối kháng kia sợi Chân Thần chi lực

Dần dần, Diệp Quan trong mắt thanh minh dần dần trở nên mờ mịt.

Hắn sắp không chịu được nữa!

Nhìn thấy một màn này, một bên Từ Nhu thấp giọng thở dài, nàng lòng bàn tay mở ra, trong miệng mặc niệm cổ lão chú ngữ, sau một khắc, trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra một vệt kim quang, đạo kim quang này tại chui vào Diệp Quan thể nội, đưa nàng cùng Diệp Quan liên tiếp!

Đồng tâm một mạng!

Đồng tâm đồng mệnh, đồng sinh cộng tử.

Rất nhanh, Diệp Quan trên người phản phệ chi lực chậm rãi bị Từ Nhu dẫn tới trên người nàng, mà kia cỗ phản phệ chi lực vừa tiến vào trong cơ thể nàng, nàng lông mày chính là thật sâu nhíu lại, dần dần, nàng cả trương dung nhan tuyệt thế cũng dần dần trở nên bắt đầu vặn vẹo!

Chân Thần chi lực!

Cho dù là nàng, cũng vô pháp hoàn toàn tiếp nhận, chớ nói chi là nàng còn không phải chủ tu nhục thân!

Từ Nhu hai tay nắm thật chặt, thân thể cũng bắt đầu khẽ run, trên trán, mồ hôi lạnh không ngừng hiển hiện nhỏ xuống.

Mà đổi thành một bên, lúc này Diệp Quan nằm ở trong trận pháp, đã lâm vào hôn mê, nhưng là, hắn lại tại điên cuồng thôn phệ lấy kia Chân Thần chi lực.

Bởi vì Từ Nhu đem tất cả phản phệ chi lực đều hấp thu đến nàng thể nội!

Cứ như vậy, Diệp Quan khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt

Một mảnh không biết trong tinh hà, nguyên bản yên tĩnh tinh hà đột nhiên rung động kịch liệt, dần dần, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ xuất hiện đang ở mảnh này tinh hà, mà theo cái này lần lượt từng khí thế mạnh mẽ xuất hiện, toàn bộ tinh hà tại sôi trào lên, vô cùng kinh khủng.

Chỉ chốc lát, tinh hà nơi nào đó đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đoàn cường giả cùng nhau đi ra.

Cầm đầu, chính là kia Tĩnh Thần!

Vĩnh Sinh văn minh tất cả đỉnh cấp cường giả!

Tĩnh Thần hít sâu một hơi, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Cuối cùng đã tới."

Hệ ngân hà!

Từ Vĩnh Sinh giới đến nơi đây, thật rất xa, nếu như không phải Chân Vũ Trụ Từ Nhu cung cấp truyền tống trận, bọn hắn muốn đạt tới nơi này, chỉ sợ muốn cái vài chục năm!

Niệm đến đây, Tĩnh Thần mỉm cười, "Cái này Chân Vũ Trụ Từ Nhu thật trượng nghĩa!"

Bọn hắn mỗi một lần cưỡi truyền tống trận, đều cần bỏ ra tới ức linh nguyên, bởi vì quá xa, mỗi lần truyền tống cũng là vượt ngang mấy chục vạn tinh vực, phi thường đốt linh nguyên, mà bọn hắn từ Vĩnh Sinh giới đến nơi đây, chí ít bỏ ra một tỷ viên linh nguyên!

Mà những thứ này, cũng là Chân Vũ Trụ miễn phí cung cấp, không có tìm bọn hắn muốn một phần một hào.

Trượng nghĩa này!

Cho dù là tương đối nhiều nghi cẩn thận Chiêm Sư, cũng cảm thấy cái này Từ Nhu thật đủ ý tứ.

Lúc này, Tĩnh Thần đột nhiên nhìn lướt qua bốn phía tinh không, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa cuối tầm mắt một viên Lam Tinh bên trên.

Đang ở bên cạnh hắn, Chiêm Sư ánh mắt cũng rơi vào viên kia Lam Tinh bên trên, "Kia váy trắng nữ tử ngay tại viên này Lam Tinh bên trên!"

Tĩnh Thần gật đầu, hắn đánh giá một chút viên kia Lam Tinh, chân mày hơi nhíu lại, "Viên này Lam Tinh linh khí vì sao như thế thưa thớt?"

Chiêm Sư cũng là hơi nghi hoặc một chút, viên này Lam Tinh linh khí cực kỳ mỏng manh, không chỉ có như thế, phía trên khí tức đều rất yếu.

Tĩnh Thần cười nói: "Xem ra là một cái cực kỳ cấp thấp văn minh!"

Nói, hắn nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Đương nhiên, chúng ta không thể chủ quan khinh địch, đợi chút nữa nhìn thấy kia váy trắng nữ tử lúc, mọi người chớ có lưu thủ, tại cùng nhau tiến lên, không cho hắn bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội!"

Đám người gật đầu, đã làm tốt đem hết toàn lực chuẩn bị.

Rất nhanh, một đám người thẳng đến viên kia Lam Tinh mà đi




