




Chương 379:: Từ Chân!


Hệ ngân hà, Hoa Hạ.

Màn đêm buông xuống, trên đường phố, đèn nê ông lấp lóe, xe tới xe đi, đám người dũng động, rất là náo nhiệt.

Vô Biên hội sở.

Một gian xa hoa trong rạp, một nam tử nằm ngồi, vểnh lên chân bắt chéo, trong tay kẹp lấy một cây nhóm lửa xì gà, đang ở hắn cách đó không xa, nơi đó có một cái cự đại hình tròn sân khấu, trên võ đài, một mặc cực ít nữ tử chính ôm một cây ống thép điên cuồng giãy dụa.

Nam tử tuổi không lớn lắm, nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, mặc một bộ trường bào rộng lớn, trước ngực mở rộng, lộ ra bắp thịt rắn chắc.

Gian phòng bên trong, tiếng âm nhạc càng lúc càng lớn, nữ tử dáng múa càng lúc càng lớn mật, càng ngày càng vũ mị, nam tử cũng là càng ngày càng hưng phấn, hắn tại đứng lên, cởi trường bào, cũng bắt đầu điên cuồng uốn éo, động tình về sau, hắn bước nhanh hướng phía nữ tử đi đến, cười đùa nói: "Muội muội Vô Biên ca ca tới "

Nhưng vào lúc này, môn đột nhiên bị mở ra, một hòa thượng bước nhanh đến.

Trên sân khấu, nữ tử vội vàng ngừng lại, lui sang một bên.

Nhìn người tới, khiêu vũ nam tử cũng là như gặp phải đến một chậu nước lạnh, hào hứng hoàn toàn không có, hắn nằm đến một bên, hung hăng hút một hơi, có chút đau đầu, "Tăng Vô, ngươi lại tới làm cái gì?"

Người tới, chính là Tăng Vô!

Tăng Vô bước nhanh đi đến Vô Biên trước mặt, hắn chắp tay trước ngực, đau nhức thầm nghĩ: "Vô Biên, ngươi như thế nào như thế sa đọa rồi?"

Vô Biên lập tức có chút đau đầu, hòa thượng này mỗi tháng một lần liền muốn tới đây khuyên hắn, thật là nhức cả trứng vô cùng.

Tăng Vô vội vàng nói: "Vô Biên, Quan Huyền Vũ Trụ cần ngươi!"

Vô Biên tại nhắm hai mắt lại, "Ngươi tha cho ta đi!"

Tăng Vô nghiêm mặt nói: "Vô Biên, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ không chỉ có Chân Vũ Trụ cái này đại địch, còn có Vĩnh Sinh văn minh, Vĩnh Sinh văn minh ra một cái cường giả tuyệt thế, tên là Vĩnh Sinh Đại Đế, người này cực mạnh, ta cảm thấy, chỉ có ngươi mới là đối thủ của hắn, ngươi đi đánh hắn này!"

Vô Biên trợn trắng mắt, "Tăng Vô, ta đã muốn nói với ngươi hơn trăm lần. Ta hiện tại, không muốn để ý tới cái gì vũ trụ hưng vong, chỉ muốn ở chỗ này làm chút ít sinh ý, mở điểm hội sở, mỗi ngày sóng một làn sóng, ngươi có thể hay không đừng tới tìm ta?"

Tăng Vô thấp giọng thở dài, "Vô Biên, cũng không phải là ta muốn mạnh mẽ kéo ngươi xuống nước, chỉ là, nhìn thấy ngươi như thế sa đọa xuống dưới, ta thật sự là "

Vô Biên cười nói: "Mệt mỏi! Cho nên, nghĩ nghỉ một chút."

Tăng Vô lần nữa thở dài, bất đắc dĩ, hắn đã tới khuyên qua nhiều lần, nhưng cái này Vô Biên không có chút nào về Quan Huyền Vũ Trụ ý tứ.

Vô Biên nhìn thoáng qua Tăng Vô, sau đó nói: "Tiểu tử kia hiện tại như thế nào?"

Tăng Vô khẽ lắc đầu, "Tình huống không tốt lắm, mặc dù có Dương tộc tương trợ, nhưng là, lần này cái kia Vĩnh Sinh Đại Đế thực lực cực mạnh ai "

Vô Biên cười nói: "Có cha hắn đang ở, ngươi sợ cái gì?"

Tăng Vô khẽ lắc đầu, "Kiếm chủ cùng váy trắng Thiên mệnh đi."

Vô Biên nhíu mày, "Đi nơi nào?"

Tăng Vô nói: "Không biết!"

Vô Biên trầm giọng nói: "Không phải là đến hệ ngân hà đi?"

Tăng Vô lắc đầu, "Không biết, chỉ biết là ngày đó Thiếu chủ đại hôn về sau, bọn hắn liền đi."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Vô Biên, "Đến hệ ngân hà trả không tốt sao? Ngươi cùng Kiếm chủ là huynh đệ, hắn đến hệ ngân hà, các ngươi vừa vặn có thể cùng một chỗ sóng một làn sóng."

"Sóng cọng lông!"

Vô Biên lắc đầu, "Hắn nếu là một người đến, đương nhiên có thể sóng, nhưng là, hắn nếu là đem hắn muội muội mang đến, cái kia còn sóng cái chùy."

Tăng Vô trầm mặc.

Xác thực, nếu là Vô Biên mang theo Kiếm chủ tới này trồng hội sở, bị váy trắng Thiên mệnh biết, Vô Biên chắc là phải bị đánh đập.

Lúc này, Vô Biên lắc đầu, "Tăng Vô, ta biết ngươi tâm hệ Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng ta cho ngươi biết, việc này căn bản không phải ngươi ta có thể quản, về phần ta, ta hiện tại không còn đại đạo khí vận gia thân, ta đi ra ngoài chơi mệnh, thật sẽ bị đánh chết!"

Tăng Vô trầm giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn phá thần sao?"

"Phá cái chùy!"

Vô Biên thẳng lắc đầu, "Diệp điêu cọng lông bỏ ra lâu như vậy thời gian mới phá thần ta không muốn mệt mỏi như vậy, ta hiện tại liền nghĩ qua điểm nhàn nhã thời gian."

Nói, hắn nhìn về phía Vô Biên, cười hắc hắc nói: "Ngươi có muốn hay không hoàn tục? Ta cho ngươi biết, cái này hồng trần thế gian phồn hoa chơi cũng vui."

Tăng Vô chắp tay trước ngực, "Ta một lòng hướng phật!"

Vô Biên cười ha ha một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: "Tăng Vô, ta biết ngươi lo lắng Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng thật không cần thiết, tiểu tử kia cả nhà đều dựa vào sơn, hắn thật gánh không được, cha của hắn cùng hắn cô cô còn có gia gia hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhà bọn hắn, đều rất bao che khuyết điểm, ngươi cũng không phải không biết."

Tăng Vô thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm.

Hắn cảm giác được, Vô Biên là thật không muốn đang ở trở về!

Gia hỏa này là thật thích địa phương này.

Hắn vẫn còn có chút không cam tâm, vì vậy nói: "Vô Biên, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể trở thành đã từng cái kia Vô Biên chủ, cái kia không ai bì nổi Vô Biên chủ, cái kia không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt Vô Biên chủ "

Vô Biên cầm lấy một bên bình rượu ực một hớp, sau đó mỉm cười, "Tăng Vô, ta thời đại trôi qua."

Thời đại trôi qua!

Tăng Vô sững sờ tại nguyên chỗ, giờ khắc này, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu.

Vô Biên để chai rượu xuống, sau đó đi đến một bên bên giường, nhìn phía dưới san sát cao lầu, hắn nói khẽ: "Có thể để cho ta cất ở đây lâu như vậy, đại đạo bút chủ nhân đối ta đã tính nhân từ. Ta nếu là trả không biết tự lượng sức mình, trong lòng không thể điểm bức cân nhắc, ra ngoài mù sóng, sớm muộn có một ngày chết oan chết uổng."

Nói, hắn mỉm cười, "Ta cũng xác thực thật thích nơi này, trước kia thật sự là quá mệt mỏi."

Tăng Vô trầm mặc rất rất lâu về sau, khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Vô Biên nói: "Ta gặp qua tiểu tử kia, tiểu tử kia không tệ, so với hắn cha muốn trầm ổn rất nhiều Diệp điêu cọng lông quá sớm đem gánh nặng cho tiểu tử kia, tiểu tử kia con đường sau đó, sẽ đi rất gian nan. Có đôi khi, áp lực lớn, sẽ ép người không thở nổi, đặc biệt là hắn, sinh ra liền vạn chúng chú mục, hắn nhất định phải so người khác ưu tú hơn mới được "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Bọn hắn Dương gia người làm cha, không có một cái nào hợp cách."

Tăng Vô cười khổ.

Vô Biên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Tăng Vô trước mặt, Tăng Vô sửng sốt, "Đây là?"

Vô Biên nói: "Một chút linh nguyên!"

Tăng Vô không hiểu.

Vô Biên nhìn về phía Tăng Vô, chân thành nói: "Ta vốn định giữ ngươi ở chỗ này, nhưng ta biết, ngươi sẽ không, mà ngươi nếu là muốn trở về Quan Huyền Vũ Trụ, nhớ kỹ một sự kiện, hảo hảo tu luyện, niệm tình ngươi phật, đừng đi lẫn vào kia Vĩnh Sinh Đại Đế cùng Chân Vũ Trụ ở giữa sự tình, có người tại hạ một bàn cờ rất lớn, đây không phải ngươi hiện tại có thể đi tham dự, ngươi có thể làm chính là hảo hảo tu luyện, hảo hảo niệm tình ngươi phật!"

Nói, hắn chỉ chỉ trong nạp giới, "Bên trong có một viên Truyền Âm Phù, nếu là gặp được nguy hiểm, liền bóp nát viên kia Truyền Âm Phù."

Tăng Vô nắm tay bên trong nạp giới, thật lâu không lên tiếng.

Tăng Vô cười nói: "Bằng hữu của ta không nhiều, không hi vọng các ngươi xảy ra chuyện."

Tăng Vô chắp tay trước ngực, "Vô Biên, ngươi bảo trọng."

Vô Biên gật đầu.

Tăng Vô không nói gì nữa, quay người rời đi.

Tăng Vô sau khi rời đi, Vô Biên thấp giọng thở dài, hắn đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào phía dưới nơi nào đó trên đường phố.

Trên đường phố, một nữ tử vội vàng hành tẩu, nữ tử nhìn từ ngoài, ước chừng hai mươi tuổi, thân hình yểu điệu, tóc dài tới eo, cuối cùng bị một cây tử sắc dây lụa thắt, nàng mặc một bộ nhạt váy dài trắng, trong ngực ôm tốt mấy quyển sách.

Nữ tử lớn lên cực đẹp, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, không có một tia tì vết, đương nhiên, càng hấp dẫn người chính là khí chất của nàng, trên người nàng tràn đầy một loại tự tin cùng trấn định, có một loại tài trí đẹp.

Nhìn thấy nữ tử này, Vô Biên chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, lúc này thu hồi ánh mắt, quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Phía dưới, trên đường phố, nữ tử một đường đi qua, thu hút sự chú ý của vô số người, không chỉ có nam nhân ánh mắt không ngừng ở trên người nàng dò xét, trên đường phố vô số nữ tử cũng bị nàng đẹp hấp dẫn.

Nữ tử dường như có chuyện gì gấp, đi rất nhanh, nàng không nhìn trên đường phố hai bên ánh mắt của mọi người, bước nhanh đi vào một chỗ trên thiên kiều, cầu vượt rất rộng, hai bên có không ít người đang ở bày quầy bán hàng, nam nam nữ nữ đều có, có thiếp điện thoại màng, có mại tiểu đồ ăn vặt, có mại dưa hấu, có mại tiểu vật trang trí

Nữ tử xuyên qua đám người, đang ở nhìn thấy một chỗ đất trống lúc, trong mắt nàng lập tức hiện lên một vòng mừng rỡ, nàng bước nhanh tới, sau đó lấy ra một trương tấm thảm để dưới đất, đón lấy, đem trong ngực Thư đặt ở trên thảm, chỉnh tề dọn xong.

Lúc này, bên cạnh cô gái bên phải đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Từ Chân, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay không tới chứ!"

Tên là Từ Chân nữ tử quay đầu nhìn lại, bên phải là một mười sáu mười bảy tuổi nữ tử, nữ tử trên người mặc một kiện đơn giản co chữ mảnh lo lắng, có lẽ là bởi vì thời tiết có chút nóng bức nguyên nhân, nàng đem co chữ mảnh lo lắng cuối cùng đánh một cái kết, bởi vậy, rốn không chút nào giữ lại bại lộ trong không khí, hạ thân thì là một kiện quần soóc nhỏ, cặp kia cặp đùi đẹp cực kỳ dễ thấy.

Nghe được nữ tử, tên là Từ Chân nữ tử mỉm cười, "Uyển nhi cô nương, ngươi cũng ở đây."

Tên là Uyển nhi nữ tử bước nhanh đi đến Từ Chân trước mặt, đương nàng nhìn tới trên mặt đất thư tịch lúc, ánh mắt của nàng lập tức vì đó sáng lên, "« Dục Hải Tình Mê Đệ Ngũ Quyển », mới viết?"

Từ Chân mỉm cười, "Phải!"

Uyển nhi vội vàng cầm lên nhìn, mà Từ Chân thì chăm chú nhìn nàng, có chút khẩn trương, lại có chút chờ mong.

Nhìn một lát, Uyển nhi sắc mặt đột nhiên trở nên có chút đỏ, nàng vội vàng hợp lại, trái tim bịch bịch nhảy, "Từ Chân, cái này tiêu chuẩn phu nhân lớn."

Từ Chân mắt to chớp chớp, "Ta đã rất thu liễm đây!"

Uyển nhi âm thầm tặc lưỡi, kinh hãi không thôi, loại này tiêu chuẩn, thế mà còn là thu viết?

Cái này nếu là triệt để buông ra viết, không được Hoàng Thành cái dạng gì?

Từ Chân đột nhiên tới gần Uyển nhi, cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Xem được không?"

Uyển nhi liền vội vàng gật đầu, "Đẹp mắt chính là, nữ tử cùng nữ tử như vậy cũng sẽ rất dễ chịu sao?"

Nói xong, mặt nàng một chút liền đỏ lên.

Từ Chân chân thành nói: "Ta đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đồng thời nhìn vô số phim nghệ thuật cuối cùng ra kết luận, nữ tử cùng nữ tử cũng có thể rất thoải mái!"

Uyển nhi nắm lấy Từ Chân tay, cười xấu xa, "Ngươi thử qua không?"

Từ Chân mặt lập tức vì đó đỏ lên, nàng liền vội vàng lắc đầu, "Ta sẽ chỉ viết, sẽ không làm."

Uyển nhi trừng mắt nhìn, "Từ Chân, ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi chẳng lẽ không thể có bạn trai chưa?"

Từ Chân lắc đầu, "Không có đây!"

Uyển nhi không hiểu, "Vậy ngươi vì cái gì không tìm một cái đâu? Ngươi xinh đẹp như vậy, thiên hạ nam tử mặc cho ngươi chọn!"

Từ Chân mỉm cười, "Ta có tam cái muội muội, chúng ta ước định qua, nếu là lấy chồng, liền gả cùng là một người."

Uyển nhi ngây cả người, sau đó nở nụ cười, lơ đễnh, chỉ coi Từ Chân đang ở cùng nàng nói đùa.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng liền vội hỏi, "Ngươi quyển sách này lúc nào viết xong?"

Từ Chân suy nghĩ một chút, sau đó nói khẽ: "Còn có cuối cùng một quyển, viết xong cuối cùng một quyển, ta liền muốn rời khỏi!"

Uyển nhi nhíu mày, "Rời đi?"

Từ Chân cười nói: "Đúng thế."

Uyển nhi có chút hiếu kỳ, "Đi nơi nào?"

Từ Chân nhu nhu cười một tiếng, "Đi trấn áp một cái rất thứ lợi hại, đi lần này, sợ là liền lại cũng không về được đây!"

Trấn áp?

Uyển nhi đầy nghi hoặc, đang muốn hỏi, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên có người hô: "Tảo hoàng (càn quét tệ nạn) lại tới!"

Nghe được câu này, trên thiên kiều một đám bán hàng rong ánh mắt lập tức nhìn về phía cách đó không xa Từ Chân, thần sắc bất thiện.

Toàn bộ cầu vượt, cũng chỉ có nữ nhân này làm hoàng!

Uyển nhi vội vàng nói: "Từ Chân, chạy mau!"

Từ Chân nhìn thoáng qua nơi xa mặc đồng phục, sau đó vội vàng đem Thư thu lại, "Ai u, chạy mau chạy mau "

Nói xong, nàng ôm lấy một chút thư tịch xoay người chạy

Uyển nhi thì trở lại gian hàng của mình trước, nàng là mại tiểu vật trang trí, sinh ý không phải đặc biệt tốt, bởi vậy, nàng thời gian ở không rất nhiều.

Nàng xuất ra Từ Chân viết Thư, sau đó nhìn, nhìn một chút, nàng xấu hổ không muốn không muốn, cảm thấy rất cảm thấy khó xử, nhưng lại nhịn không được tiếp tục xem, không bao lâu, thân thể nàng đột nhiên trở nên có chút không tự nhiên lại, hai chân chăm chú kẹp lấy

Đúng lúc này, một đạo nữ tử thanh âm đột nhiên tự một bên truyền đến, "Ha ha, lão bản, ngươi cái này dưa bảo đảm quen biết sao?"

Uyển nhi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa dưa hấu trước sạp, đứng đấy một nữ tử cùng nam tử.

Nam tử thân mang một bộ áo trắng trường bào.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng!




