




Chương 380:: Đến, tiếp tục gọi người!


Dưa bảo đảm quen biết sao?

Nghe được váy trắng nữ tử, giữa sân ánh mắt mọi người nhao nhao rơi vào váy trắng trên người nữ tử.

Khi nhìn thấy váy trắng nữ tử lúc, trên thiên kiều cả đám đều là ngây người.

Tốt cô gái xinh đẹp!

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng, sạch sẽ thanh lịch, nàng đầy đầu tóc xanh như suối choàng tại sau vai, trắng noãn như ngọc ngón tay ngọc nhỏ dài chính nhẹ nhàng gõ lấy một viên dưa hấu, mặt mũi tràn đầy ý cười.

Đối với nữ tử cùng nam tử cổ trang cách ăn mặc, trên thiên kiều đám người ngược lại là cũng không có quá ngoài ý muốn, bởi vì cái này thời đại chơi nhân vật vai trò, thật khắp nơi có thể thấy được.

Nữ tử trước mặt, kia dưa hấu chủ quán nhìn thấy nữ tử trước mắt lúc, nhất thời bị kinh diễm đến nói không ra lời.

Nữ tử đột nhiên ôm lấy một viên dưa hấu, nàng nhẹ nhàng gõ gõ dưa hấu, sau đó lại phóng tới bên tai nhẹ nhàng nghe ngóng, cuối cùng, khóe miệng nàng có chút dấy lên, "Liền viên này."

Áo trắng trường bào nam tử cười cười, sau đó móc ra một trương Hoa Hạ tệ phóng tới dưa hấu chủ quán trước mặt, "Không cần tìm."

Nói xong, hắn lôi kéo váy trắng nữ tử hướng phía nơi xa chậm rãi đi đến.

Dưa hấu chủ quán vội vàng thu hồi tiền, nhưng ánh mắt của hắn vẫn còn ở phía xa kia váy trắng trên người nữ tử, cảm thán nói: "Tựa như thần tiên đồng dạng đẹp. . ."

Trên thiên kiều, một ánh mắt mọi người cũng nhịn không được đang ở kia váy trắng trên người nữ tử dò xét.

Trong đám người, váy trắng nữ tử hai người liền không giống như là này nhân gian chi nhân, bọn hắn phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng thần tiên quyến lữ, để cho người ta nhìn mà tự lấy làm xấu hổ.

Lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên nhẹ nhàng thổi một ngụm, nàng trong tay phải dưa hấu lập tức chia cân nhắc cánh, dưa hấu đỏ tươi, hồng nhuận vô cùng.

Váy trắng nữ tử cầm lấy một khối dưa hấu đưa tới áo trắng nam tử bên miệng, cười nói: "Ca, nếm thử."

Áo trắng nam tử cười cười, sau đó nhẹ cắn nhẹ, cửa vào ngọt, mỹ vị vô cùng.

Váy trắng nữ tử nhoẻn miệng cười, nàng đột nhiên kéo ống tay áo của mình, thế áo trắng nam tử lau đi khóe miệng nước dưa hấu, sau đó mình lại cắn một cái dưa hấu.

Dưa hấu cửa vào, váy trắng nữ tử khóe miệng có chút dấy lên, "Viên này quả nhiên ăn ngon!"

Áo trắng nam tử cười cười, không nói gì.

Hai người chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, cười cười nói nói.

Mà đúng lúc này, hai người lông mày đồng thời nhíu lại, sau đó ngẩng đầu nhìn giống sâu không.

Không biết nhìn thấy cái gì, áo trắng nam tử ánh mắt băng lãnh!

Váy trắng nữ tử mỉm cười, "Ca, ta đi một chút sẽ trở lại."

Áo trắng nam tử nói: "Cùng một chỗ!"

Váy trắng nữ tử gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Một mảnh tinh không bên trong, kia Tĩnh Thần bọn người vừa muốn xông vào viên kia Lam Tinh, nhưng vào lúc này, một thân mang áo trắng nam tử cùng một váy trắng nữ tử ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Nhìn thấy váy trắng nữ tử, Tĩnh Thần bọn người đều là sửng sốt, này làm sao trả tự chui đầu vào lưới tới?

Mà một bên kia Chiến Đế lông mày thì nhíu lại, bởi vì giờ khắc này, trong lòng của hắn bỗng dưng dâng lên một tia bất an, còn lại một chút cường giả cũng là như thế.

Lúc này, kia Chiêm Sư đột nhiên Huyền khí truyền âm, "Tĩnh Thần huynh, không thể chủ quan."

Hắn cũng phát hiện có chút không đúng.

Bởi vì trước mắt một nam một nữ này xuất hiện ở đây, cái này mang ý nghĩa đối phương phát hiện bọn hắn, nhưng là, đối phương cũng không có chạy.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa người ta căn bản không sợ nhóm người mình này!

Chiêm Sư lúc này trong lòng cũng là cảm thấy có chút bất an, mà lại, kia cỗ bất an là càng ngày càng mãnh liệt.

Tĩnh Thần lông mày thì nhíu lại, chẳng lẽ có mai phục?

Niệm đến đây, hắn đột nhiên nhìn thoáng qua bốn phía, nhưng mà, bốn phía cũng không cái gì cường giả khí tức, hắn có thể xác định, liền trước mắt hai người này.

Tĩnh Thần nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Ngươi là kia Diệp Quan cô cô?"

Váy trắng nữ tử nhẹ cắn nhẹ dưa hấu, sau đó bình tĩnh nói: "Có cái gì chỉ giáo?"

Hôm nay tâm tình không tệ!

"Chỉ giáo?"

Tĩnh Thần cười ha hả, "Ngươi có biết chúng ta là ai?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Các ngươi là ai a?"

Tĩnh Thần nhìn về phía áo trắng nam tử, hỏi lại, "Ngươi là ai?"

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Ta là Diệp Quan cha hắn!"

Cha?

Tĩnh Thần chân mày cau lại, nhưng rất nhanh, hắn cười nói: "Cũng tốt, vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

Cách đó không xa, váy trắng nữ tử lần nữa cắn một cái dưa hấu, nàng nhìn thoáng qua Tĩnh Thần bọn người, "Ta thật là sợ!"

Tĩnh Thần lập tức giận tím mặt, "Ngươi đây là thái độ gì? A? Ngươi xem thường ta Vĩnh Sinh văn minh sao?"

Mà lúc này, kia Chiến Đế đột nhiên xuất hiện đang ở Tĩnh Thần bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Không thích hợp."

Không thích hợp!

Tĩnh Thần ngây cả người, sau đó nhìn về phía xa xa váy trắng nữ tử hai người, lúc này, hai người đều đang nhìn hắn, bình tĩnh ăn dưa!

Không có chút nào hoảng!

Không bình thường!

Phải biết, bọn hắn bên này thế nhưng là có tầm mười vị vận mệnh Đại Đế, trên trăm tuế nguyệt Đại Đế, mấy trăm phổ thông Đại Đế, tổng cộng lại mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả.

Mà người trước mắt này vậy mà không sợ?

Cái này thật to không bình thường!

Tĩnh Thần sắc mặt trở nên có chút khó coi, hiện tại thối lui?

Nói đùa cái gì?

Cường giả ra hết, vượt ngang vô số tinh vực đi vào hệ ngân hà, gặp mặt liền trở về?

Đây không phải muốn để người cười đến rụng răng sao?

Như thế nào cũng phải qua hai chiêu mới trở về này!

Niệm đến đây, Tĩnh Thần Huyền khí truyền âm cho đám người, "Trước qua hai chiêu, nếu là hai người này thực lực quá mức mạnh, chúng ta liền trở về, kể từ đó, cũng không trở thành ném đi mặt mũi."

Nghe vậy, một đám cường giả đều là gật đầu, biểu thị có thể tiếp nhận.

Xác thực, vạn dặm xa xôi lại tới đây, nếu là bất quá hai chiêu liền đi, chớ nói ngoại nhân chế nhạo, chính là chính bọn hắn đều sẽ xem thường mình!

Dù sao, bọn hắn nhiều người!

Đạt được đám người sau khi đồng ý, Tĩnh Thần nhìn về phía váy trắng nữ tử, cười nói: "Nghe nói ngươi rất biết đánh nhau, không ngại chúng ta lấy nhiều khi ít a?"

Váy trắng nữ tử nhìn xem Tĩnh Thần, "Không ngại!"

Tĩnh Thần hảo hảo cười một tiếng, "Đủ cuồng! Giết!"

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn một đám cường giả ở giữa hướng phía kia váy trắng nữ tử vọt tới, mà xông lên phía trước nhất chính là kia Chiến Đế.

Chiến Đế nhìn trước mắt váy trắng nữ tử, trong mắt ngưng trọng vô cùng, hắn tự nhiên không dám có chút khinh thị, bởi vì đang ở nhìn thấy váy trắng nữ tử một khắc này, hắn cũng cảm giác được nguy hiểm.

Nhìn không thấu, chính là nguy hiểm!

Bởi vậy, Chiến Đế đem hết toàn lực, cường đại chiến ý trong nháy mắt tràn ngập đang ở toàn bộ tinh vực.

Còn lại một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả cũng là đem hết toàn lực, không dám khinh thị.

Kia Chiêm Sư càng là tế ra mình nhiều loại thần vật, tranh thủ nhất kích tất sát!

Mà đúng lúc này, kia váy trắng nữ tử đột nhiên nắm chặt trong tay vỏ dưa hấu đối nơi xa bỗng nhiên chính là một trảm.

Xùy!

Khối kia vỏ dưa hấu tại bay ra ngoài, trong chốc lát ——

Xùy. . .

Một nháy mắt, mấy ngàn cường giả đầu phóng lên tận trời, huyết xông bầu trời!

Toàn bộ miểu sát!

Đương nhiên, còn lại một người, chính là kia Tĩnh Thần.

Mà giờ khắc này, Tĩnh Thần nhìn xem kia mấy ngàn khỏa đẫm máu đầu chậm rãi rơi xuống, cả người như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu óc trống rỗng.

Miểu sát rồi?

Liên Chiến Đế đều miểu sát rồi?

Tĩnh Thần tại bắt đầu run rẩy lên, sợ hãi đến cực hạn.

Cách đó không xa, váy trắng nữ tử lại lấy ra một khối dưa hấu, nàng nhẹ cắn nhẹ, sau đó nhìn về phía Tĩnh Thần, "Ngươi có thể tiếp tục gọi người!"

Tiếp tục gọi người!

Tĩnh Thần nhìn phía xa ăn dưa váy trắng nữ tử, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . . Ngươi. . . ."

Giờ khắc này, hắn triệt để điên rồi!

Trước mắt nữ nhân này, một kiếm miểu sát mấy ngàn người, mà ở trong đó, vận mệnh Đại Đế hơn mười vị, trừ cái đó ra, còn có mấy trăm Đại Đế!

Ở trong đó, còn bao gồm kia Chiến Đế!

Chiến Đế này!

Đây chính là Vĩnh Sinh thời đại văn minh bốn Đại Đế một trong này!

Thế mà bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Một kiếm này, tại lật đổ của hắn tín ngưỡng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tĩnh Thần đột nhiên gầm thét, "Từ Nhu! Từ Nhu!"

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch kia Từ Nhu mục đích thực sự.

Đây là âm mưu!

Đây là Từ Nhu âm mưu!

Lên nữ nhân này hợp lý!

Chỉ là hắn không hiểu là, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ không phải tử địch sao? Nữ nhân này tính toán tự mình làm cái gì?

Nghĩ mãi mà không rõ này!

Nơi xa, váy trắng nữ tử đột nhiên mở miệng, "Ngươi gọi không gọi?"

Tĩnh Thần lấy lại tinh thần, hắn run giọng nói: "Ngươi chờ, ta cái này trở về gọi người!"

Nói xong, hắn quay người muốn đi, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang tại xuyên thủng hắn giữa lông mày, Tĩnh Thần cứng tại tại chỗ.

Cách đó không xa, váy trắng nữ tử lắc đầu, "Lãng phí thời gian của ta!"

Nói xong, nàng lôi kéo bên cạnh áo trắng nam tử quay người rời đi, mà lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Váy trắng nữ tử nhìn về phía áo trắng nam tử, áo trắng nam tử mỉm cười, "Luôn có người tới quấy rầy, cũng rất phiền!"

Nói, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng thần bí bao phủ lại phía dưới viên kia Lam Tinh.

Áo trắng nam tử cười nói: "Hạ cấm chế phong ấn!"

Nói xong, hắn lôi kéo váy trắng nữ tử biến mất tại nguyên chỗ.

Tinh không bên trong, Tĩnh Thần ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn phía xa sâu trong tinh không, thân thể của hắn chậm rãi tan biến, hắn nghĩ thông tri Vĩnh Sinh Đại Đế, nhưng lúc này, hắn đã là hữu tâm vô lực.

Quá xa!

Tĩnh Thần hai mắt chậm rãi đóng lại!

Giờ khắc này, hắn nhớ tới Diệp Quan đã từng nói nói: Các ngươi đánh ta lúc, vì sao không đi trước điều tra một chút bối cảnh của ta thân thế đâu?

Lúc ấy, kia Vũ Trụ Thần Linh Thần Y Tẫn tăng thêm bọn hắn Vĩnh Sinh văn minh, cũng là mặt mũi tràn đầy khinh thường, cảm thấy buồn cười.

Bây giờ nghĩ lại, nguyên lai thằng hề lại là mình!

Tĩnh Thần thấp giọng thở dài, trong mắt tràn đầy không cam lòng, bị đại đạo bút chủ nhân phong ấn mấy ngàn vạn năm, mà ngày nay thật vất vả bài trừ phong ấn, tái hiện thế gian, nhưng mà, nhưng lại muốn vẫn lạc. . .

Đợi mấy ngàn vạn năm, chờ đến chính là liều chết.

Không cam tâm này!

Lại là một đạo tiếng thở dài vang lên, đón lấy, kia Tĩnh Thần triệt để tan biến.

Tinh không bên trong, mấy ngàn khỏa đẫm máu đầu chậm rãi rơi xuống. . .

. . .

Thần chiến trận.

Trong trận pháp, đã lâm vào hôn mê Diệp Quan điên cuồng thôn phệ lấy kia Chân Thần chi lực, lúc này, trên người hắn phát ra khí tức càng ngày càng mạnh, đã viễn siêu Đạo Tiên cảnh, không chỉ có như thế, hắn nhục thân tại thời khắc này vậy mà xuất hiện từng tia từng tia kim quang. Đọc sách còi

Chân Thần chi lực!

Cái này Chân Thần chi lực, đang ở tăng cường nhục thể của hắn!

Mà đổi thành một bên, Từ Nhu đã ngã trên mặt đất, lúc này, kia Chân Thần chi lực phản phệ chi lực vẫn như cũ vẫn còn, dù cho mạnh như nàng, cũng gánh không được Chân Thần lưu lại Chân Thần chi lực.

Chân Thần chi lực không ngừng cắn trả nhục thể của nàng cùng Thần Hồn, loại đau khổ này làm cho thân thể nàng không khỏi cuộn mình lên, dừng không ngừng run rẩy.

Tiêu hồn thực cốt!

Loại đau khổ này, không lời nào có thể hình dung.

Cứ như vậy, hai người, một cái thôn phệ, một cái bị phản phệ. . . . .




