




Chương 381:: Chân Quan!


Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, hai tay nắm chặt.

Oanh!

Một nháy mắt, một luồng khí tức đáng sợ từ hắn thể nội phóng lên tận trời, thẳng vào bầu trời!

Thần Đế Cảnh!

Diệp Quan sửng sốt!

Mình vậy mà đạt đến Thần Đế Cảnh?

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía mình nhục thân, lúc này, hắn nhục thân vậy mà hiện ra kim quang nhàn nhạt!

Diệp Quan nắm chắc hai tay bỗng nhiên vung lên.

Ầm ầm!

Bốn phía thời không như gặp phải thiết chùy trọng kích, kịch liệt run lên.

Diệp Quan mừng rỡ vô cùng, hắn phát hiện, nhục thể của hắn lực lượng mạnh chí ít mấy lần không chỉ! Đọc sách còi

Lúc này lên, hắn thân thể này, liền xem như vận mệnh Đại Đế cũng khó thương hắn mảy may, dù sao, là đạt được đại đạo đạo nguyên cùng Chân Thần chi lực tăng cường qua.

Diệp Quan đột nhiên lại đứng lên, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Xùy!

Hai trăm đến chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này ra, bốn phía thời không đột nhiên rung động...

Diệp Quan có chút khó có thể tin nhìn trong tay mình kiếm, hắn không nghĩ tới, mình vậy mà chồng lên đến hai trăm đạo!

Hai trăm đến chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Đây là lúc trước hắn đánh tới Đại Đế lúc, đều không thể làm được này!

Mà bây giờ, hắn bất quá là Thần Đế Cảnh, lại có thể chồng lên hai trăm đạo, cái này thật sự là có chút không hợp thói thường.

Hắn biết, đây là bởi vì nhục thân cường đại nguyên nhân!

Hắn hiện tại nhục thân, so trước đó mạnh rất rất nhiều.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên tự một bên truyền đến, "Chúc mừng!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, Từ Nhu đứng tại cách đó không xa, thời khắc này Từ Nhu đổi một bộ váy dài màu lam nhạt, tóc dài xõa vai, khuôn mặt như vẽ, hai tay quấn tại sau lưng lôi kéo, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, như mộc xuân phong.

Từ Nhu cũng rất xinh đẹp, mà lại trên người nàng còn có một loại khí chất, đó chính là nhu, cho người cảm giác chính là như nước.

Diệp Quan không có trả lời Từ Nhu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm thật chặt, chỉ một thoáng, một cỗ sức mạnh đáng sợ từ hắn thể nội chậm rãi bừng lên.

Thuần túy nhục thân chi lực!

Hắn thân thể này lực lượng, tăng lên không chỉ một điểm hai điểm, hắn hiện tại thậm chí có một loại cảm giác, đó chính là không sử dụng kiếm, cũng có thể cứng rắn vận mệnh Đại Đế.

Lúc này, một bên Từ Nhu đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ thiếu khuyết thực chiến!"

Thực chiến!

Diệp Quan khẽ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu nở nụ cười xinh đẹp, "Thế nào, muốn đánh ta?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Luận bàn một chút, điểm đến là dừng!"

Từ Nhu giống như cười mà không phải cười chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan lập tức có chút do dự, hắn là biết đến, nữ nhân này vẫn muốn tìm cơ hội đánh hắn.

Cái này nếu là đánh không lại, liền phải bị nàng nắm lấy cơ hội đánh cho một trận.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Xác định!"

Đánh không lại cũng muốn đánh!

Từ Nhu đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan sau lưng, "Bát Oản?"

Diệp Quan đột nhiên quay đầu, mà xuống một khắc, hắn sắc mặt kịch biến, muốn lui, nhưng lúc này, một nắm đấm tại đánh vào hắn thận bên trên.

Ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan đánh bay ra ngoài, mà đang ở nàng bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Từ Nhu đột nhiên xuất hiện đang ở chỗ kia trong trận pháp, nàng hai tay kết ấn, miệng niệm cổ lão chú ngữ, sau một khắc, trận pháp khởi động, nàng bỗng nhiên hướng phía trước một điểm, một vệt kim quang bắn mạnh mà ra, tại đánh vào nơi xa Diệp Quan trên thân.

Ầm!

Diệp Quan tại bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Dừng lại về sau, Diệp Quan khóe miệng chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi.

Nơi xa, Từ Nhu lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan, "Thế nào, thực lực tăng lên, liền cảm thấy mình đi?"

Diệp Quan không nói gì.

Từ Nhu chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi khẳng định đang nghĩ, như ngươi loại này niên kỷ, ở thời điểm này đã là vô cùng vô cùng cường đại. Xác thực, phóng nhãn toàn vũ trụ, cũng khó tìm đến mấy người trẻ tuổi cùng ngươi so sánh, thế nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới thân phận của ngươi? Cái này toàn vũ trụ lại có mấy người có thân phận của ngươi cùng tài nguyên?"

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Nhu còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta biết, bởi vì ta thân phận đặc thù, bởi vậy, chú định ta muốn cùng người khác không giống, bao quát địch nhân. Đạo lý ta đều hiểu, sự tình cũng đều tại làm, thế nhưng là, ta ngẫu nhiên phàn nàn một chút, lại không thương thiên hại lí, cái này chẳng lẽ cũng có vấn đề sao?"

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, ta hi vọng ngươi hiểu rõ một chút, ta Diệp Quan là người, cũng có khuyết điểm, ngươi không quen nhìn khuyết điểm của ta, cũng không có quan hệ, nhưng ta phải nói cho ngươi, ta không phải trong lòng ngươi hoàn mỹ người, cũng không muốn trở thành trong lòng ngươi hoàn mỹ người, ta chính là ta, ngươi thích liền thích, không thích liền không thích!"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, nhìn xem Diệp Quan kia ánh mắt lạnh như băng, lòng của nàng đột nhiên khẽ run lên, nàng xoay người, hốc mắt đột nhiên cũng có chút đỏ lên, "Ta không có yêu cầu ngươi đi trở thành một cái hoàn mỹ người, chỉ là muốn nói cho ngươi, thực lực ngươi bây giờ trả kém xa tít tắp Vĩnh Sinh Đại Đế, nếu là nhất thời đầu óc phát sốt đi tìm hắn, sẽ hại chết chính mình."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nói: "Ngươi thực lực bây giờ vừa tăng lên, cần thực chiến, chân chính sinh tử thực chiến, chỉ có như vậy, mới có thể đem tiềm lực của ngươi khai quật ra, nhưng người bình thường căn bản là không có cách cùng ngươi đối chiến, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc.

Từ Nhu đột nhiên quay người nhìn về phía hắn, cười nói: "Như thế nào? Sợ ta hại ngươi? Ngươi yên tâm, ngươi với ta mà nói còn có giá trị lợi dụng, tại không có lợi dụng xong ngươi lúc, ta sẽ không hại ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, không nói gì, hắn đi theo.

Hai người tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, một đường không nói chuyện, Từ Nhu đi ở trước nhất, Diệp Quan không nhìn thấy nàng thần sắc.

Diệp Quan dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, "Từ Nhu cô nương, Từ Kính nàng..."

Từ Nhu im lặng không nói.

Diệp Quan nói: "Có thể nói một chút sao?"

Từ Nhu khẽ lắc đầu, "Không có cái gì có thể nói, đến lúc đó, ta có thể dẫn ngươi đi gặp nàng!"

Diệp Quan lập tức đại hỉ, "Thật?"

Từ Nhu gật đầu, "Ta đồng dạng không gạt người."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, ngươi trả đồng dạng không gạt người? Các ngươi mấy tỷ muội, ngươi có thể nhất gạt người.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Kia đại đạo đạo nguyên cùng Chân Thần chi lực bị ngươi thôn phệ hết về sau, lực lượng của bọn chúng phần lớn đều chất chứa đang ở trong cơ thể của ngươi, ngươi cần một trận chiến đấu, thông qua chiến đấu đưa chúng nó lực lượng kích phát ra tới."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Nhu lại nói: "Nhục thân cường đại về sau, vũ kỹ của ngươi uy lực cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, còn nhớ rõ đại tỷ lưu lại cho ngươi môn kia võ kỹ sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhớ kỹ, vạn cổ tuế nguyệt mà!"

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Môn võ kỹ này uy lực cực lớn, ngươi bây giờ tu luyện, phi thường thích hợp, đương nhiên, kiếm đạo mới là ngươi hạch tâm, mặc kệ là nhục thân vẫn là cái này Võ Thần, đều chỉ là phụ trợ, ngươi muốn lấy kiếm đạo làm chủ, nhục thân cùng Võ Thần làm phụ, không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn."

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan không hiểu, "Đây là?"

Từ Nhu nói: "Vạn cổ tuế nguyệt tu luyện tâm đắc, ta biên... . Đại tỷ năm đó biên soạn, đối ngươi có trợ giúp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, sau đó thu hồi cái kia đạo quyển trục.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Quan Huyền Vũ Trụ sự tình, ngươi cũng không cần lo lắng , bên kia tạm thời không có chuyện làm, ngươi ở chỗ này hảo hảo tu luyện là được."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Kia Vĩnh Sinh Đại Đế..."

Từ Nhu nói: "Ta biết giải..."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, sau đó cười nói: "Ngươi bây giờ nghĩ những thứ này không dùng, trước hảo hảo tu luyện, nhìn có thể hay không lấy chiến đấu phương thức chứng đạo Đại Đế."

Lấy chiến chứng Đại Đế!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Như Từ Nhu nói, việc cấp bách là tăng thực lực lên, hắn phát hiện, theo đại đạo bút chủ nhân bị Thanh Nhi cô cô trấn áp, thế đạo này là càng ngày càng loạn.

Đại Đế cùng Vũ Trụ Thần Linh, mặc dù không thể nói như cẩu đi đầy đất, nhưng là, cũng không ít.

Hắn hiện tại đã bày ngay ngắn hảo tâm thái, địch nhân của hắn không phải thế hệ tuổi trẻ, mà là lần trước đại, là những cái kia sống mấy ngàn vạn năm lão quái vật.

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Nếu như có thể, hắn thật không muốn nhanh như vậy nhận tổ quy tông, vốn cho rằng là nhân sinh đỉnh phong, lại không ngờ tới, kém chút trở thành điên điên.

Từ Diệp tộc ra bắt đầu, liền một đường đánh tới hiện tại, hắn thật sắp bị bức điên rồi.

Đúng lúc này, Từ Nhu đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn về phía cách đó không xa, đang ở hai người phía trước ngoài trăm trượng, nơi đó có một tòa cự đại luận võ đài, dài rộng mấy vạn trượng.

Từ Nhu nói: "Lên đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hướng phía kia luận võ lên trên bục đi.

Từ Nhu nhìn xem hướng phía luận võ lên trên bục đi Diệp Quan, không nói gì.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào đài luận võ bên trên, lúc này, hắn vang lên bên tai Từ Nhu thanh âm, "Ta cho ngươi tìm tam vị rất tốt đối thủ!"

Thanh âm rơi xuống, ba người đột nhiên xuất hiện đang ở đài luận võ bên trên.

Nhìn người tới, Diệp Quan sửng sốt.

Bởi vì người tới chính là kia võ tướng Võ Khởi, còn có quân viễn chinh thống lĩnh cùng chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống lĩnh.

Diệp Quan thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới Từ Nhu cho hắn tìm lại là ba người này!

Trước mắt Chân Vũ Trụ biết đánh nhau nhất mấy người này!

Võ Khởi đột nhiên nói: "Ta tới trước!"

Dứt lời, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Diệp Quan trong lòng giật mình, không dám khinh thường, tại vọt tới.

Một bên khác, Từ Nhu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, quay người rời đi.

Một lát sau, nàng trở lại Chân Thần điện.

Trong điện chỉ còn một người, chính là kia tả tướng.

Từ Nhu đi đến tả tướng trước mặt ngồi xuống, sau đó nói: "Hắn đang ở chúng ta nơi này mở Tiên Bảo các, tình huống bây giờ như thế nào?"

Tả tướng nói: "Dựa theo ngươi ý tứ, cho bọn hắn lớn nhất thuận tiện, bọn hắn thương nghiệp năng lực cực mạnh, phát triển rất nhanh, qua không được bao lâu, bọn hắn khả năng liền sẽ trở thành Chân Vũ Trụ đệ nhất thương hội..."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Từ Nhu.

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Ta chế định một phần kế hoạch... ."

Nói, nàng lấy ra một tờ địa đồ, sau đó chỉ vào nơi nào đó, "Cách Quan Huyền Vũ Trụ gần nhất nơi này, ở chỗ này thành lập một tòa thành, Minh chữ liền nghiêm túc quan thành, phải lớn, thật sự Thần Thành còn muốn lớn, sau khi xây xong, dời mười đầu chân mạch tiến vào trong thành, để tòa thành này trở thành Chân Vũ Trụ linh khí nồng nặc nhất địa phương."

Mười đầu chân mạch!

Tả tướng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi, "Cái này. . ."

Ngày nay thật Thần Thành, cũng bất quá mới sáu đầu chân mạch!

Từ Nhu không có để ý khiếp sợ tả tướng, tiếp tục nói; "Chân mạch dời trôi qua về sau, lập tức mời Quan Huyền Vũ Trụ Tiên Bảo các vào ở, đương nhiên, chúng ta cũng muốn chiếm năm thành cổ phần. Trừ cái đó ra, ta Chân Vũ Trụ bên trong, phàm nguyện ý vào ở thành này các đại gia tộc cùng các đại tông môn, đều có thể miễn phí vào ở, không chỉ có như thế, truyền lệnh cho Vạn Giới chư thiên cùng các đại vũ trụ, chỉ cần nguyện ý vào ở thế lực, điều kiện hợp cách, đều có thể miễn phí vào ở..."

Nói đến đây, nàng chậm rãi đứng lên, tiếp tục nói: "Hàng đầu mời Quan Huyền Vũ Trụ các đại tông môn cùng các thế lực lớn vào ở, không chỉ có như thế, phàm từ Quan Huyền Vũ Trụ đến Chân Vũ Trụ tu sĩ, bọn hắn cũng có thể hưởng thụ ta Chân Vũ Trụ các loại phúc lợi, còn nếu là ta Chân Vũ Trụ các đại gia tộc cùng các đại tông môn nguyện ý tuyển nhận Quan Huyền Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt, hàng năm có linh nguyên phụ cấp... ."

Tả tướng nghe trợn mắt hốc mồm.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Còn có, tam đại quân đoàn tuyển nhận đối tượng, không còn giới hạn Chân Vũ Trụ, mà là mặt hướng Quan Huyền Vũ Trụ cùng Vạn Giới chư thiên, chỉ cần bọn hắn nguyện ý gia nhập, đồng thời điều kiện phù hợp, chúng ta liền tiếp thu."

Tả tướng muốn nói cái gì, Từ Nhu lại nói: "Ở trong thành hàng năm tổ chức một luận võ, trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Vạn Giới chư thiên đều có thể tham gia, hạng nhất người, nhưng phải ba ngàn vạn viên linh nguyên, cộng thêm ta Chân Vũ Trụ phương pháp tu luyện cùng công pháp võ kỹ... Những chi tiết này, ngươi đến muốn."

Tả tướng đứng lên, muốn nói cái gì, Từ Nhu lại nói: "Một điểm cuối cùng, giải trừ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ còn có Vạn Giới chư thiên ở giữa phong ấn, Vạn Giới chư thiên nếu là có người có thể đang ở hàng năm thi đấu bên trong thu hoạch được một cái mười vị trí đầu danh ngạch, kia trong vòng trăm năm liền có thể hủy bỏ cống lên, nếu là năm vị trí đầu, năm trăm năm không cần lên cống, trước ba, vĩnh thế không còn cống lên... . Cuối cùng cuối cùng, cổ vũ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ thông hôn, phàm Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ thông hôn người, mặc kệ nam nữ, đều thụ chân pháp bảo hộ, không chỉ có muốn bảo vệ bọn hắn, còn muốn cho bọn hắn ban thưởng..."

"Từ Nhu!"

Tả tướng đột nhiên cả giận nói: "Ngươi biết ngươi đây là đang làm cái gì sao? Như lời ngươi nói những thứ này, mỗi một đầu đều rất khó xử lý! Đặc biệt là cuối cùng đầu này, cổ vũ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ thông hôn? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Từ Nhu nhìn thoáng qua tả tướng, "Phong Kỳ, ngày nay đi bá quyền chủ nghĩa, đã không được. Ngày nay thế đạo này, đại đạo bút chủ nhân bị trấn áp, loạn thế giáng lâm, ta Chân Vũ Trụ nếu là trả như đã từng như vậy bá quyền, kết cục sau cùng chính là bị diệt."

Tả tướng lắc đầu liên tục, "Không thể, tuyệt đối không thể, nếu quả như thật chiếu ngươi nói như vậy làm, Chân Vũ Trụ sẽ có vô số thế lực cùng tông môn phản kháng, đặc biệt là đối với Quan Huyền Vũ Trụ, chúng ta cùng bọn hắn là thù truyền kiếp..."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Đại đạo bút chủ nhân chính là hắn cô cô trấn áp!"

Tả tướng sửng sốt.

Từ Nhu nhìn xem tả tướng, "Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ, đúng là thù truyền kiếp, thế nhưng là ngươi biết không? Quan Huyền Vũ Trụ không phải là không có diệt Chân Vũ Trụ năng lực, bọn hắn có, Nhân Gian Kiếm Chủ thời đại bất diệt, là bởi vì Nhân Gian Kiếm Chủ muốn phá thần, hắn người sau lưng không xuất thủ, không phải, thời đại kia, Chân Vũ Trụ liền không có."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Chân Vũ Trụ không thể sẽ cùng Quan Huyền Vũ Trụ đối kháng, bởi vì một mực đối kháng tiếp, chỉ có một con đường chết, chúng ta có thể làm chính là hoà hợp, để lưỡng cái vũ trụ người liên hệ, để lưỡng cái vũ trụ người thông hôn, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi..."

Nói đến chỗ này, nàng quay người nhìn về phía ngoài điện, nói khẽ: "Nhiều nhất trăm năm, lưỡng cái vũ trụ ở giữa cừu hận liền sẽ chậm rãi hóa giải, lúc kia, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ một nhà, bốn kiếm đối với chúng ta tới nói, liền không còn là uy hiếp lớn nhất, mà là lớn nhất bảo hộ... Từ Kính ở cùng với hắn... Bọn hắn lẫn nhau liền sẽ không còn có bất kỳ khó xử, tương phản, còn có thể xúc tiến lưỡng cái vũ trụ hữu nghị, tất cả mọi người sẽ chúc mừng bọn hắn..."

Nói nói, trên mặt nàng đột nhiên nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng cùng lúc, hai hàng nước mắt im ắng chậm rãi trượt xuống, "Nha đầu này..."




