




Chương 382:: Chưa từng ra kiếm thứ hai!


Nghe được Từ Nhu, tả tướng sắc mặt trắng bệch, tại tê liệt trên ghế ngồi.

Chấn kinh!

Sợ hãi!

Không cam lòng!

Khiếp sợ là Từ Nhu ý nghĩ, Từ Nhu ý tưởng này thực sự quá kinh thế hãi tục, Từ Nhu ý tưởng này lại là muốn Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ hoà hợp, lưỡng cái vũ trụ thế nhưng là thù truyền kiếp, khả năng này hoà hợp sao? Khả năng sao?

Sợ hãi chính là, đại đạo bút chủ nhân là bị Diệp Quan sau lưng vị kia váy trắng cô cô trấn áp, nói cách khác, Quan Huyền Vũ Trụ có chí ít mấy vị có thể so với Nhân Gian Kiếm Chủ cường giả tuyệt thế. Nói cách khác, như Từ Nhu nói, người ta thật muốn diệt Chân Vũ Trụ, cũng không phải là một kiện chuyện rất khó!

Không cam lòng là, nếu quả như thật dựa theo Từ Nhu nói đi làm, kia Chân Vũ Trụ muốn từ bỏ vô số lợi ích...

Tả tướng khẽ lắc đầu, "Từ Nhu, làm không được, ngươi nói những thứ này, thật làm không được, chúng ta nội bộ sẽ xuất hiện vô số thanh âm phản đối!"

Từ Nhu chú ý quan sát tả tướng, "Tam đại quân đoàn bất loạn là được rồi."

Tả tướng trầm mặc.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Ngươi thay cái góc độ ngẫm lại."

Tả tướng nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nói khẽ: "Hiện tại chúng ta cải biến, vẫn như cũ là vùng vũ trụ này thế lực cường đại nhất, không chỉ có như thế, chúng ta còn có thể chủ đạo vũ trụ, quyền chủ động đang ở trong tay chúng ta, chúng ta còn có thể thể diện... Mà chúng ta nếu là mình không thể diện, về sau, chính là người khác giúp chúng ta thể diện."

Tả tướng ánh mắt phức tạp, "Liền thật đến trình độ như vậy?"

Từ Nhu chú ý quan sát tả tướng, "Hiện tại thay đổi, đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái cơ hội, bởi vì liền trước mắt mà nói, chế độ của chúng ta ưu thế viễn siêu cái khác vũ trụ, bao quát Quan Huyền Vũ Trụ, chỉ cần chúng ta làm tốt, tương lai, sẽ có càng ngày càng nhiều thiên tài yêu nghiệt gia nhập chúng ta, chúng ta hi sinh trước mắt một điểm nho nhỏ lợi ích, nhưng lại có thể đổi lấy tương lai vô số lợi ích!"

Tả tướng ngồi trên ghế, trầm mặc không nói.

Từ Nhu nhìn xem tả tướng, "Ta cần hỗ trợ của ngươi!"

Tả tướng nhìn về phía Từ Nhu, "Ngươi là vì Chân Vũ Trụ, vẫn là là kia Diệp Quan?"

Từ Nhu cười khẽ, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tả tướng đi đến Từ Nhu trước mặt, nàng nhìn thẳng Từ Nhu, "Ta muốn ngươi nói cho ta!"

Từ Nhu trầm mặc sau một lúc lâu, đến: "Mặc kệ lúc nào, ta cũng sẽ không phản bội Chân Vũ Trụ."

Tả tướng trầm mặc sau một hồi, nói: "Ta muốn tam đại quân đoàn quyền chỉ huy!"

Từ Nhu nói: "Ngươi tùy thời có thể lấy điều động."

Tả tướng khẽ gật đầu, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến, đương đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên nói khẽ: "Từ Nhu, dù cho chúng ta nguyện ý, nhưng nếu là không có Quan Huyền Vũ Trụ phối hợp, hoặc là bọn hắn có địch ý, cũng rất khó."

Nàng biết, Từ Nhu mục đích chủ yếu chính là Quan Huyền Vũ Trụ, mà Quan Huyền Vũ Trụ nếu là không phối hợp, Chân Vũ Trụ làm những thứ này sẽ trở nên vô cùng gian nan.

Từ Nhu trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta đến cùng hắn đàm luận."

Tả tướng nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh biến mất ở phía xa.

Tại chỗ, Từ Nhu trầm mặc sau một hồi, mỉm cười, quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, Từ Nhu đến đạo Thạch thôn, trong nhà đá, trên một cái giường nằm một nữ tử.

Nàng này, chính là Từ Kính!

Từ Nhu chậm rãi đi đến Từ Kính bên cạnh, nhìn xem hai mắt nhắm nghiền Từ Kính, nàng giữ chặt Từ Kính tay, khẽ lắc đầu, nước mắt đột nhiên bừng lên, như châu nhỏ xuống, "Ta để ngươi vân vân... Ngươi chính là không giống nhau... Ngươi giống như Bát Oản, chính là không nghe lời, từ nhỏ đến lớn đều không nghe nói..."

Trên giường, nữ tử không nhúc nhích.

Từ Nhu ngồi chồm hổm ở bên giường, ánh mắt vô thần, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Năm đó chúng ta cùng đại tỷ đại nhao nhao một khung về sau, đại tỷ từ đây không hiện thân nữa... Ta biết, nàng không phải đang ở sinh chúng ta khí, nàng là mình cũng không cách nào tha thứ chính mình... Nàng trước khi đi, để cho ta chiếu cố thật tốt Chân Vũ Trụ, chiếu cố thật tốt các ngươi..."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, lau lau nước mắt trên mặt, tức giận nói: "Cũng là cái kia cẩu nam nhân sai!"

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Rời đi thạch ốc về sau, Từ Nhu sắc mặt khôi phục băng lãnh, nàng quay đầu nhìn về phía một bên, "Bảo vệ cẩn thận nơi này!"

Cách đó không xa, sáu tên lão giả đối Từ Nhu làm một lễ thật sâu.

Từ Nhu tại biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Vĩnh Sinh giới.

Một ngày này, đang tĩnh tọa Vĩnh Sinh Đại Đế đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đứng lên, hai mắt híp lại, trong mắt có một vòng chấn kinh.

Lúc này, một lão giả xuất hiện đang ở Vĩnh Sinh Đại Đế bên cạnh, lão giả trầm giọng nói: "Tĩnh Thần bọn hắn... Xảy ra chuyện."

Tĩnh Thần mang theo một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả tiến đến hệ ngân hà sát váy trắng nữ tử sự tình, bọn hắn đã biết.

Vĩnh Sinh Đại Đế ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, một lát sau, hắn mày nhăn lại, "Đều đã chết?"

Lão giả gật đầu, thần sắc trán ngưng trệ cần phải, "Tất cả hồn bài đều đã nổ tung, không một người còn sống!"

Vĩnh Sinh Đại Đế trầm mặc một lát sau, cười khẽ, "Hệ ngân hà có cao nhân này!"

Lão giả trầm giọng nói: "Lần này, chúng ta tổn thất nặng nề!"

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn về phía sâu trong tinh không, cười nói: "Có thể táng diệt hơn mười vị vận mệnh Đại Đế, có ý tứ, thật có ý tứ..."

Lão giả nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh Đại Đế, muốn nói lại thôi.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở trước mặt hai người cách đó không xa, người tới, chính là Từ Nhu.

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem Từ Nhu, không nói gì.

Từ Nhu cười nói: "Vĩnh Sinh Đại Đế, chúc mừng, khôi phục thực lực chí ít sáu thành."

Vĩnh Sinh Đại Đế không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Từ Nhu đồng dạng đấm ra một quyền!

Ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Từ Nhu tại bị đẩy lui đến ngàn trượng bên ngoài.

Mà Vĩnh Sinh Đại Đế, một bước đã lui.

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem Từ Nhu, "Đánh giá thấp ngươi."

Từ Nhu cười cười, sau đó nói: "Vĩnh Sinh Đại Đế, ta nghe nói, năm đó ở Vĩnh Sinh thời đại văn minh, ngươi chưa bại một lần, là thật sao?"

Vĩnh Sinh Đại Đế chú ý quan sát Từ Nhu, "Là ngươi lừa dối Tĩnh Thần tiến về hệ ngân hà, ngươi cái này dụng tâm, không phải bình thường ác độc!"

Từ Nhu cười nói: "Vĩnh Sinh Đại Đế, ngươi Vĩnh Sinh văn minh cùng ta Chân Vũ Trụ vốn là địch nhân, không phải sao?"

Vĩnh Sinh Đại Đế gật đầu, "Cũng thế, vốn là địch nhân, ngươi chơi những thứ này âm mưu quỷ kế, cũng bình thường."

Từ Nhu mỉm cười nói: "Vĩnh Sinh Đại Đế, thuộc hạ cơ hồ toàn bộ chết hết, ngươi thế mà không có chút nào khổ sở."

Vĩnh Sinh Đại Đế bình tĩnh nói: "Ta một người, chính là một cái thế lực, chính là một thời đại!"

Từ Nhu chú ý quan sát Vĩnh Sinh Đại Đế, "Theo ta được biết, trong cuộc đời ngươi, chỉ thua với đại đạo bút chủ nhân qua, ngươi tự nhiên có thực lực này cuồng vọng, bất quá, Vĩnh Sinh Đại Đế, hiện tại thời đại không đồng dạng. Thời đại này có một ít người cường đại là ngươi không tưởng tượng nổi!"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười khẽ, "Ngươi là muốn nói kia váy trắng nữ tử?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Vĩnh Sinh Đại Đế cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Ngươi là nghĩ kích ta, để cho ta hiện tại đi tìm kia váy trắng nữ tử, thật sao?"

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Ta đúng là tính toán như vậy, bởi vì ta muốn nhìn một chút, là ngươi Vĩnh Sinh Đại Đế lợi hại, vẫn là kia váy trắng Thiên mệnh lợi hại."

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem Từ Nhu, cười nói: "Ta sẽ đi tìm nàng, bất quá không phải hiện tại, được thương thế của ta triệt để khôi phục sau."

Từ Nhu cười nói: "Ngươi sợ!"

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt nhắm lại, tay phải chậm rãi nắm chặt.

Từ Nhu cười cười, sau đó nói: "Cũng lý giải, dù sao, một cái có thể chém giết hơn mười vị vận mệnh Đại Đế cường giả, khẳng định không phải người bình thường, ngươi có lo lắng cũng bình thường."

Vĩnh Sinh Đại Đế khẽ cười nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi đang ở đối ta dùng phép khích tướng sao?"

Từ Nhu chú ý quan sát Vĩnh Sinh Đại Đế, "Theo chúng ta điều tra, kia váy trắng nữ tử giết người, đến nay chưa từng sinh ra kiếm thứ hai!"

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Chúng ta Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ đánh mấy ngàn vạn năm, vì sao một mực không thể cầm xuống Quan Huyền Vũ Trụ? Cũng là bởi vì người này. Vĩnh Sinh Đại Đế, ngươi muốn xưng bá toàn vũ trụ, địch nhân lớn nhất, cũng không phải là Diệp Quan, cũng không phải Quan Huyền Vũ Trụ, mà là cái này váy trắng nữ tử, chỉ cần ngươi giết nàng, thế gian này lại không người là đối thủ của ngươi!"

Váy trắng Thiên mệnh!

Vĩnh Sinh Đại Đế trầm mặc không nói.

Từ Nhu lại nói: "Cái này váy trắng Thiên mệnh từng cùng đại đạo bút chủ nhân giao thủ qua!"

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt lập tức nheo lại, lập tức hứng thú, "Thắng bại như thế nào?"

Từ Nhu trầm giọng nói: "Hơi kém một chút."

Hơi kém một chút!

Vĩnh Sinh Đại Đế hơi sững sờ, sau đó nói: "Ngươi xác định?"

Từ Nhu cười nói: "Ta dù sao cũng là trong thiên địa này Chí cường giả một trong, ngươi cảm thấy ta là loại kia sẽ người nói láo sao?"

Vĩnh Sinh Đại Đế trầm mặc.

Từ Nhu lại nói: "Ngươi có thể hỏi một chút tiểu tháp, tiểu tháp chính là Chư Thiên Vạn Giới đệ nhất tháp, năm đó trận chiến kia, nó cũng nhìn được."

Tiểu tháp!

Vĩnh Sinh Đại Đế lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện trong tay hắn, "Tiểu tháp, ngươi chứng kiến qua nữ nhân kia cùng đại đạo bút chủ nhân chiến đấu?"

Tiểu tháp nói: "Đúng vậy, năm đó trận chiến kia ta chính mắt thấy! Váy trắng nữ tử cùng đại đạo bút chủ nhân đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng không địch lại đại đạo bút chủ nhân, sau đó bị đại đạo bút chủ nhân trấn áp đang ở hệ ngân hà, không được ra hệ ngân hà..."

Vĩnh Sinh Đại Đế trầm giọng nói: "Nữ nhân này chính là lúc ấy ngươi nói với ta kia váy trắng Thiên mệnh?"

Tiểu tháp nói: "Đúng vậy, lúc trước ta là cùng đại đạo bút chủ nhân lẫn vào, bị nàng đánh thành trọng thương... Sau đó bị nàng cướp đi, cho ca ca của nàng, ai, bọn hắn một nhà đều khi dễ ta, bị cha hố xong lại bị nhi tử hố... Ta thật quá thảm rồi!"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười cười, sau đó nói: "Có ý tứ, vậy mà có thể cùng đại đạo bút chủ nhân qua hai chiêu, xem ra, cái này váy trắng nữ tử vẫn là thật sự có tài."

Từ Nhu nhìn xem Vĩnh Sinh Đại Đế, chân thành nói: "Ta khuyên ngươi không nên coi thường người này, người này cho đến nay giết người, đều chưa từng sinh ra kiếm thứ hai!"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười khẽ một tiếng, "Đang ở ta thời đại kia, trừ đại đạo bút chủ nhân bên ngoài, ta giết người, cũng không có ra chiêu thứ hai!"

Từ Nhu không nói.

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Ta biết ngươi muốn mượn tay của ta giết chết kia váy trắng nữ tử, yên tâm, ta sẽ không khinh thị người này, người này có thể cùng đại đạo bút chủ nhân giao thủ, thực lực khẳng định là còn có thể!"

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Như thế thuận tiện!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua tiểu tháp, quay người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Nhìn xem Từ Nhu rời đi, Vĩnh Sinh Đại Đế bên cạnh, tên lão giả kia trầm giọng nói: "Nàng này không có hảo ý!"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Nàng là muốn cho ta cùng kia váy trắng nữ tử liều mạng, lưỡng bại câu thương, cuối cùng nàng Chân Vũ Trụ ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

Lão giả mày nhăn lại, trực giác nói cho hắn biết, sự tình không có đơn giản như vậy, hắn chính muốn nói gì, Vĩnh Sinh Đại Đế tiếp tục nói: "Có thể nàng cũng không biết là, ta đỉnh phong thời kỳ thực lực mạnh bao nhiêu, nói cho ngươi một cái bí mật, năm đó đại đạo bút chủ nhân một người là không làm gì được ta, hắn là cùng kia nữ phu tử liên thủ mới đưa ta đánh bại!"

Lão giả sửng sốt.

Vĩnh Sinh Đại Đế cười to nói: "Ta một mực cường điệu ta bị đại đạo bút chủ nhân đánh bại, chính là muốn cho bọn hắn đánh giá thấp thực lực của ta..."

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đối đãi ta thương thế hoàn toàn khôi phục về sau, giết chết kia váy trắng nữ tử, khi đó, mặc kệ là kia Chân Vũ Trụ vẫn là Quan Huyền Vũ Trụ, trong nháy mắt có thể diệt!"

Nói đến đây, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng khinh thường, "Tất cả âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối, đều là phù vân! Còn muốn tay trái ngư ông thủ lợi? Thật sự là ngu ngốc một cách đáng yêu!"




