




Chương 383:: Không nên đánh liều chết là được!


Thần chiến trận.

Rộng lớn đài luận võ bên trên, từng đạo nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, chấn địa thiên địa rung động.

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày đều đang không ngừng cùng kia Võ Khởi đại chiến.

Chiến đấu!

Cảnh giới tăng lên về sau, hắn nhất khao khát chính là chiến đấu, mà theo chiến đấu, ẩn tàng ở trong cơ thể hắn đại đạo đạo nguyên chi lực cùng Chân Thần chi lực cũng chầm chậm bắt đầu bị kích phát ra đến, thế là, chiến lực của hắn cũng là càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên, đối thủ của hắn Võ Khởi cũng không yếu, từ đầu đến cuối đều đè ép hắn đánh, mà đối phương tựa như cùng hắn có thù, chiêu chiêu tàn nhẫn... Nhiều ít mang một ít ân oán cá nhân.

Ầm!

Đúng lúc này, đài luận võ bên trên Diệp Quan đột nhiên bị đẩy lui đến ngàn trượng bên ngoài, Võ Khởi đang muốn xuất thủ, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, đứng nơi đó một nữ tử, chính là trở về Từ Nhu.

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Các ngươi cùng tiến lên!"

Cùng tiến lên!

Nghe được Từ Nhu, Võ Khởi tam người đưa mắt nhìn nhau, có chút không hiểu.

Lúc này, Từ Nhu lại nói: "Không nên đánh liều chết là được!"

Võ Khởi ba người do dự một chút, sau đó gật đầu, đón lấy, bọn hắn hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy ba người vọt tới, Diệp Quan sắc mặt lập tức kịch biến, cái này đánh lấy đánh lấy như thế nào trả quần ẩu đi lên?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu lại quay đầu chỗ khác không nhìn hắn. Thiên thiên 仦哾

Diệp Quan im lặng!

Rất nhanh, đài luận võ bên trên truyền đến Diệp Quan đạo đạo tiếng kêu thảm thiết.

Bị đánh!

Võ Khởi ba người lôi kéo Diệp Quan chính là một trận đánh tơi bời, bởi vì Từ Nhu nói qua, chỉ cần đánh không chết liền tốt, thế là, ba người ra tay không phải bình thường hung ác.

Cứ như vậy, cũng không lâu lắm, Diệp Quan nằm trên mặt đất, cũng không còn cách nào động đậy.

Giờ khắc này, hắn cảm giác toàn thân đều tan thành từng mảnh.

Nhục thân cường hãn, tăng thêm Võ Khởi ba người không có hạ tử thủ, bởi vậy, hắn nhục thân cũng không có bị đánh nát, nhưng là, kia cảm giác đau đớn lại là chân thực tồn tại.

Quá thống khổ!

Nhìn thấy Diệp Quan nằm trên mặt đất, Võ Khởi ba người ngược lại là cũng không tiếp tục xuất thủ.

Chỉ chốc lát, đang ở tự nhiên thần thụ tự lành dưới, Diệp Quan thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục, mà khôi phục về sau, hắn lại bắt đầu cùng Võ Khởi ba người chiến đấu.

Vẫn như cũ bị hoàn ngược!

Diệp Quan một lần lại một lần bị hoàn ngược, nhưng là, khí tức của hắn cùng nhục thân lại là càng ngày càng cường đại.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Võ Khởi bọn người đánh một tháng, không đúng, phải nói bị đánh một tháng.

Một tháng qua, Diệp Quan mỗi ngày bị hành hạ đánh, rất nhiều thời điểm đều không có sức hoàn thủ, còn tốt có tự nhiên thần thụ, không phải, hắn căn bản là không có cách tu luyện.

Không bao lâu, Diệp Quan đứng lên, đang muốn xuất thủ, mà một bên Từ Nhu đột nhiên phất phất tay, xa như vậy chinh quân thống lĩnh cùng chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống lĩnh lập tức lui sang một bên.

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Đơn đấu?"

Từ Nhu lại không nhìn hắn.

Diệp Quan im lặng.

Võ Khởi nói: "Tới đi!"

Nói xong, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Mà nơi xa, Diệp Quan cũng là trong cùng một lúc biến mất ngay tại chỗ, hắn rút kiếm một trảm, một kiếm này ra, chính hắn đều ngây ngẩn cả người.

Hai trăm ba mươi đạo!

Ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên tự đài luận võ bên trên bộc phát ra, trong chớp mắt, kia Võ Khởi tại bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn!

Nhìn thấy một màn này, đài luận võ bên trên mấy người đều ngây ngẩn cả người.

Võ Khởi nhìn thoáng qua tay phải của mình, ở quả đấm của hắn, có một đạo thật sâu vết rách, có thể thấy được bạch cốt.

Võ Khởi mày nhăn lại, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn phát hiện, cái này Diệp Quan thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới, một tháng qua bị đánh, lại còn tăng thực lực lên.

Ban đầu lúc, hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật chỉ có thể chồng lên đến hai trăm đạo, nhưng bây giờ, đã có thể chồng lên hai trăm hai mươi đạo!

Bị đánh hữu dụng!

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Võ Khởi chém tới.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Võ Khởi lúc này cũng không dám khinh thường, lập tức hóa thành một đạo lưu quang liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, đài luận võ bên trên xuất hiện từng đạo kiếm quang, kiếm quang như biển, đem trọn ngồi luận võ đài bao phủ.

Hai người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt!

Một bên, xa như vậy chinh quân thống lĩnh cùng chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống lĩnh nhìn trước mắt một màn này, thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Cái này Diệp Quan lại có thể cùng Võ Khởi đánh tương xứng!

Diệp Quan cùng Võ Khởi giao thủ một canh giờ, song phương đã tương xứng, mà lại, Diệp Quan vẫn như cũ là càng đánh càng mạnh!

Ầm!

Đúng lúc này, kia Võ Khởi đột nhiên bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, kiếm trong tay biến mất, sau một khắc, hắn đằng không mà lên, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, trong chốc lát, phía sau hắn xuất hiện một tôn cổ lão hư ảnh, tôn này hư ảnh mới vừa xuất hiện, giữa thiên địa lập tức xuất hiện một cỗ cổ lão mà thê lương khí tức.

Đối diện, kia Võ Khởi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, một cỗ sức mạnh đáng sợ tự trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan hai tay kết ấn, trong chốc lát, phía sau hắn tôn này hư ảnh cũng hai tay kết ấn, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra hướng phía kia Võ Khởi một điểm, "Nát!"

Ầm ầm!

Võ Khởi đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một quả ngàn trượng cự thủ đột nhiên phá không mà ra, sau đó nắm chắc thành quyền bỗng nhiên chùy hạ.

Theo cái cự thủ này xuất hiện, giữa thiên địa đột nhiên hiện lên từng đạo đáng sợ cổ lão khí tức, những khí tức này phảng phất đến từ viễn cổ, cổ lão mà tang thương,

Vạn cổ tuế nguyệt!

Đây là đã từng Chân Thần lưu lại một môn võ kỹ!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã đem hắn học được.

Cách đó không xa, kia Võ Khởi không dám khinh thường, lập tức chân phải bỗng nhiên giẫm một cái luận võ đài, tại hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Oanh!

Đột nhiên, một đạo lưu quang vỡ vụn, kia Võ Khởi thẳng tắp rơi xuống, mà khi hắn rơi vào đài luận võ bên trên kia có trong nháy mắt, kia có trận pháp gia trì luận võ đài ầm vang vỡ vụn, mà lúc này, con kia nắm đấm hung hăng rơi xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ luận võ đài hóa thành tro tàn, trên mặt đất xuất hiện một cái dài rộng mấy ngàn trượng to lớn vực sâu, sâu không thấy đáy.

Mà toàn bộ thần chiến trận tại thời khắc này càng là kịch liệt kích rung động, phảng phất động đất, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, một bên xa như vậy chinh quân thống lĩnh cùng chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống lĩnh thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Một chiêu này vạn cổ tuế nguyệt, vậy mà cường đại trình độ như vậy, liên Võ Khởi đều gánh không được, nếu không phải nơi này thời không đặc thù, một quyền này xuống tới, toàn bộ thần chiến trận sợ là đều muốn hóa thành tro tàn.

Mà đổi thành một bên, Diệp Quan cũng là khiếp sợ không thôi, hắn cũng không nghĩ tới môn này Chân Thần lưu lại võ kỹ vậy mà như thế kinh khủng, mình thân thể này tăng thêm môn võ kỹ này, tuyệt đối là vô địch tồn tại này.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cách đó không xa bò dậy Võ Khởi, lúc này Võ Khởi có thể nói là có chút chật vật, toàn thân rạn nứt, máu tươi chảy ròng.

Diệp Quan còn muốn xuất thủ, một bên Từ Nhu đột nhiên nói: "Được rồi."

Diệp Quan dừng lại, quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu bình tĩnh nói: "Theo ta đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi theo.

Nhìn xem Diệp Quan đi theo Từ Nhu rời đi, Võ Khởi trầm giọng nói: "Nàng đến cùng muốn làm cái gì?"

Kỳ thật, ngay từ đầu Từ Nhu để cho bọn họ tới giúp đỡ Diệp Quan tăng lên, bọn hắn là cự tuyệt, đối với Diệp Quan cùng Quan Huyền Vũ Trụ, bọn hắn vẫn là có địch ý.

Nhưng không có cách nào, Từ Nhu một mực kiên trì, bọn hắn đành phải đến cùng Diệp Quan đối luyện.

Quân viễn chinh thống lĩnh nói: "Nàng sẽ không hại Chân Vũ Trụ!"

Võ Khởi khẽ gật đầu, "Như thế."

Nói Từ Nhu phản bội, bọn hắn là tuyệt không tin.

. . .

Từ Nhu mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa một vùng núi đi đến, trên đường, hai người không nói chuyện.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, sau đó nói: "Từ Nhu cô nương, ta chừng nào thì đi gặp Từ Kính?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Đại Đế về sau!"

Đại Đế!

Diệp Quan trầm mặc.

Trong khoảng thời gian này đến, thực lực của hắn đạt được to lớn tăng lên, nhưng là, hắn lại phát hiện, muốn đạt tới Đại Đế, rất khó.

Đại Đế là một đạo khảm!

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta có thể cho ngươi một cái đề nghị sao?"

Diệp Quan nao nao, "Kiến nghị gì?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Ngươi biết Từ Kính tính cách, nàng là một cái dám yêu dám hận người, nhưng cùng lúc, lại là một cái yêu chuyển rúc vào sừng trâu người, ngươi bây giờ đi tìm nàng, nàng dù cho thức tỉnh, cũng chỉ sẽ thống khổ hơn."

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi là một cái thông minh vô song nữ tử, cho nên, ta muốn cùng ngươi nói chuyện hai chúng ta vũ trụ tương lai."

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nói."

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi cảm thấy Chân Vũ Trụ tiếp tục như thế bá quyền xuống dưới, có thể dài lâu không?"

Từ Nhu lắc đầu.

Diệp Quan gật đầu, "Chân Vũ Trụ bây giờ là bên trong có vũ trụ kiếp, ngoài có Vạn Giới chư thiên cùng các đại vũ trụ, ta cảm thấy, nếu như các ngươi không thay đổi , chờ đợi các ngươi, chỉ có diệt vong."

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Theo ý ngươi, thật là như thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, "Cải biến, hoàn toàn thay đổi. Nếu như ta là các ngươi, ta liền từ bỏ hiện hữu một chút lợi ích, dung nạp Vạn Giới chư thiên cùng các đại vũ trụ, để mọi người hình thành một cái lợi ích đoàn thể, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Đương nhiên, cái này cần có quyết đoán, mà lại áp dụng, cũng rất khó."

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan nhìn một lát sau, nói: "Nếu như, ta nói nếu như, ta Chân Vũ Trụ nguyện ý làm như thế, ngươi nguyện ý phối hợp chúng ta sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nếu để cho Từ Kính đến cùng ta đàm luận, ta liền nguyện ý."

Từ Nhu quay đầu chỗ khác, "Nha!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, trong mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại suy nghĩ Quan Huyền Vũ Trụ tương lai.

Diệt Chân Vũ Trụ?

Nếu như váy trắng cô cô bọn người không xuất thủ, Quan Huyền Vũ Trụ muốn diệt Chân Vũ Trụ, căn bản không thực tế.

Tiếp tục đánh?

Được đánh bao nhiêu đời mới có thể đánh xong?

Từ Nhu đột nhiên nói: "Vì cái gì ta không thể đàm luận?"

Nàng chú ý quan sát Diệp Quan, nói rất bình tĩnh.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Từ Nhu, "Ta nói thật ra, ngại không?"

Từ Nhu nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngại!"

Diệp Quan nhún vai, "Vậy liền không nói."

Từ Nhu cười nói: "Ta lừa gạt ngươi, ta tuyệt không ngại, ngươi nói đi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Từ Kính thích ta, nàng sẽ không hại ta, chúng ta nếu là ngồi xuống hảo hảo đàm luận, không có cái gì không thể nói, mà ngươi..."

Từ Nhu cười nói ra: "Ta như thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi quá sẽ tính toán, ta cùng ngươi đàm luận, muốn xử chỗ đề phòng ngươi..."

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Mà lại, Từ Nhu cô nương ngươi từ ở sâu trong nội tâm liền không có để mắt qua ta, chân chính để ngươi xem trọng, không phải ta Diệp Quan, mà là đằng sau ta váy trắng cô cô bọn hắn... Từ Kính khác biệt, nàng thích ta, cũng không phải là bởi vì ta các bậc cha chú, nàng thích chính là ta, cho nên, ta cùng nàng đàm luận, nàng sẽ không hại ta, ta cũng sẽ không hại nàng... ."

Từ Nhu nhìn một cái Diệp Quan, nhạt tiếng nói: "Nha!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến, mà đang ở xoay người trong nháy mắt đó, ánh mắt đột nhiên liền mơ hồ.




