




Chương 385:: Một tiếng cô cô, vô địch thiên hạ!


Không cần nói chuyện?

Giữa sân, Diệp Quan bọn người đều là kinh ngạc không thôi, cái này Từ Nhu cùng Mạc Niệm Niệm nói cái gì?

Nhìn thấy đám người nghi ngờ thần sắc, Mạc Niệm Niệm mỉm cười, nhưng lại không nói thêm gì, chỉ là lại liếc mắt nhìn một bên Từ Thụ.

Diệp Quan bọn người tự nhiên cũng không hỏi, bọn hắn lựa chọn tin tưởng Mạc Niệm Niệm.

Lúc này, Từ Nhu đột nhiên đứng dậy, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự."

Đơn độc tâm sự!

Nghe được Từ Nhu, Mạc Niệm Niệm bọn người đứng dậy, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Nạp Lan Già nhìn Từ Nhu cùng Từ Kính một chút, thần sắc có một chút ảm đạm, liền muốn rời đi, Diệp Quan lại là đột nhiên giữ chặt tay của nàng, hắn nhìn xem Nạp Lan Già, "Ngươi ta vợ chồng một thể , bất kỳ cái gì sự đều nên cùng nhau đối mặt."

Nghe được Diệp Quan, Nạp Lan Già trong lòng ngòn ngọt, trong lòng lúc đầu kia một tia không thoải mái cũng là lập tức biến mất vô tung vô ảnh, nàng trở tay bắt lấy Diệp Quan tay, liếc một cái Diệp Quan, cười nói: "Ta là người hẹp hòi như vậy sao? Hai vị cô nương muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện, hẳn là có chuyện gì, ngươi cùng các nàng hảo hảo đàm luận."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Trong điện chỉ còn Diệp Quan ba người.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, cười không nói.

Từ Thụ cũng đang nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan bị hai người nhìn có chút mất tự nhiên, "Từ Nhu cô nương, có chuyện gì ngươi liền nói đi!"

Từ Nhu cười nói: "Các ngươi đàm luận!"

Nói xong, nàng đứng dậy đi đến một bên cầm lấy Quan Huyền Vũ Trụ một chút tấu chương nhìn lại, bất quá, ánh mắt của nàng lại là thỉnh thoảng liếc về phía Diệp Quan cùng Từ Thụ.

Diệp Quan nhìn trước mắt Từ Thụ, im lặng không nói.

Nói?

Nói cái gì?

Hắn không lời nào để nói.

Bởi vì, người trước mắt này cũng không phải là Bát Oản, mà là Từ Thụ.

Niệm đến đây, Diệp Quan ngược lại là nghĩ thoáng, hắn nhìn về phía Từ Thụ, cười nói: "Từ Thụ cô nương muốn cùng ta nói cái gì?"

Từ Thụ!

Nghe được Diệp Quan, Từ Thụ nao nao, nhìn xem trước mặt mang theo ý cười Diệp Quan, trong nội tâm nàng bỗng dưng dâng lên một vòng đắng chát.

Diệp Quan rất khách khí, rất lễ phép, nhưng nàng lại cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

Từ Thụ trong lòng thở dài, nàng biết, trước mắt nam tử cùng nàng bây giờ, không lời nào để nói.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Từ Thụ cô nương, Bát Oản "

Từ Thụ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Nàng sẽ còn xuất hiện sao?"

Nói ra câu nói này lúc, hai tay của hắn lập tức nhanh nắm lại, có chút thấp thỏm, trả có chút sợ hãi.

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Diệp Công tử Hi nhìn nàng xuất hiện?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ bình tĩnh nói: "Sẽ không xuất hiện."

Diệp Quan có chút cúi đầu, thân thể run lên.

Từ Thụ đột nhiên cười nói: "Đương nhiên, ta có biện pháp để nàng xuất hiện!"

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn Từ Thụ.

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Nếu như ta cao hứng, nàng sẽ xuất hiện."

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Từ Thụ cười nói: "Nếu như ta nguyện ý tạm thời phong ấn một thế này ký ức, phóng thích Bát Oản một đời kia ký ức, như vậy, ngươi Bát Oản sẽ xuất hiện."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có thể chơi như vậy?"

Từ Thụ gật đầu, "Có thể, đương nhiên, được ta cao hứng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Thụ, "Ngươi muốn thế nào mới cao hứng?"

Từ Thụ nhún vai, "Không biết, nhìn ngươi."

Diệp Quan im lặng.

Ngươi chơi ta đây?

Ta như thế nào để ngươi cao hứng?

Cho ngươi bản sao hoàng thư?

Hắn là biết đến, cái này ba tỷ muội đều thích xem những cái kia mang nhan sắc cổ tịch, mà lại, càng hoàng càng thích!

Nhìn xem im lặng Diệp Quan, Từ Thụ nụ cười trên mặt lại càng dày đặc, "Hai ngày nữa ta muốn đi hệ ngân hà, trong khoảng thời gian này ta muốn đi một chỗ, ngươi đi với ta."

Diệp Quan vừa định cự tuyệt, Từ Thụ lại nói: "Đang ở ta chạy, ta có thể để ngươi nhìn thấy ngươi Bát Oản."

Diệp Quan liền nói ngay: "Thật chứ?"

Từ Thụ gật đầu, "Ta đồng dạng không gạt người."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Có thể."

Từ Thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Đi!"

Nói xong, nàng tại đứng dậy bắt lấy Diệp Quan tay biến mất tại nguyên chỗ.

Trong điện, một bên Từ Nhu trầm mặc sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Ta tận làm một ít thâm hụt tiền mua bán "

Nói, nàng cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, đang ở nàng trong lòng bàn tay, có một đạo huyết hồng sắc lôi kiếp ấn.

Từ Nhu mỉm cười, nói khẽ: "Thời gian không nhiều lắm đây!"

Từ Thụ mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh trên thảo nguyên, thảo nguyên mênh mông vô bờ, cuối tầm mắt, dê bò thành đàn, vạn mã bôn đằng, hùng vĩ vô cùng.

Trời xanh, mây trắng, thảo nguyên!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Từ Thụ, Từ Thụ đột nhiên nằm trên mặt đất, nàng tứ chi mở rộng, hiện lên hình chữ 'Đại', không thể không nói, cái tư thế này thật sự là có chút mê người.

Hôm nay Từ Thụ mặc một bộ nhạt váy dài trắng, nàng không chỉ có dáng người vô cùng tốt, dung mạo cũng là thế gian ít có, thời khắc này nàng, hai mắt khép hờ, tham lam hô hấp lấy, khắp khuôn mặt là vẻ mặt say mê.

Lúc này, Từ Thụ đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn xem Diệp Quan, tay phải vỗ vỗ bên phải chính mình.

Diệp Quan có chút do dự.

Từ Thụ cười nói: "Ta còn có thể ăn ngươi phải không?"

Diệp Quan vẫn là bất động.

Từ Thụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Đợi chút nữa ta để ngươi nhìn thấy Bát Oản!"

Diệp Quan không do dự nữa, nằm đang ở Từ Thụ bên cạnh.

Từ Thụ nhìn lên bầu trời, bầu trời xanh lam, trong suốt trong vắt, nói khẽ: "Ta rất thích nơi này, bởi vì thảo nguyên bao la, có thể bao dung hết thảy."

Diệp Quan nhìn xem trời xanh, lúc này nội tâm cũng là vô cùng yên tĩnh, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Từ Thụ cô nương, ngươi hận ngươi đại tỷ sao?"

Từ Thụ trầm mặc.

Diệp Quan nói: "Trước đó Từ Nhu nói qua, các ngươi ba tỷ muội đã từng cùng đại tỷ của các ngươi phát sinh qua mâu thuẫn, thật sao?"

Từ Thụ gật đầu, "Đúng, năm đó chúng ta ầm ĩ một trận, nhao nhao xong, đại tỷ liền đi. Từ đó về sau, nàng liền không còn xuất hiện."

Diệp Quan nói khẽ: "Có thể nói một chút sao?"

Từ Thụ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn nghe?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ mỉm cười, sau đó nói: "Năm đó bởi vì một ít chuyện, chúng ta cùng đại tỷ ý kiến khác biệt, nhưng nàng kiên trì quyết định của mình, thế là, bốn chị em chúng ta ầm ĩ cực kỳ lâu, cũng nói rất nhiều tổn thương lẫn nhau ngươi cũng biết, cãi nhau nha, nổi nóng, lời gì đều nói ra được tới."

Nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt đột nhiên dâng lên sương mù, "Bây giờ nghĩ lại, nàng lúc ấy khẳng định rất thương tâm, không phải, cũng sẽ không như thế nhiều năm không cùng chúng ta gặp mặt."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Là bởi vì chuyện gì cãi nhau?"

Từ Thụ khẽ lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan đổi một vấn đề, "Hiện tại không giận nàng đi?"

Từ Thụ nói: "Nhao nhao xong, chúng ta đều hối hận. Chúng ta đều muốn giúp đại tỷ, cùng nàng cùng một chỗ đối kháng vũ trụ kiếp, nhưng là, thực lực chúng ta không đủ, thế là, ba chúng ta tỷ muội bắt đầu điên cuồng tu luyện "

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Có thể bất kể thế nào tu luyện, chúng ta cũng không đuổi kịp đại tỷ, cũng vô pháp thế nàng chia sẻ kia vũ trụ kiếp."

Diệp Quan tức giận nói: "Cho nên, các ngươi liền đem chủ ý đánh tới trên người của ta?"

Từ Thụ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Đúng vậy a!"

Rất thẳng thắn!

Diệp Quan im lặng không nói, sắc mặc nhìn không tốt.

Từ Thụ cười nói: "Lúc ấy chúng ta là địch nhân, tính toán ngươi, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiện tại chúng ta cũng coi là địch nhân!"

Từ Thụ đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, "Nhìn ta!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Thụ, nhìn trước mắt trương này đẹp đến làm người ta nín thở dung nhan tuyệt thế, Diệp Quan trái tim đột nhiên gia tốc, hắn vừa định quay đầu, nhưng lại bị Từ Thụ ngăn lại, hai người chịu rất gần, lẫn nhau đều có thể nghe được lẫn nhau hô hấp.

Diệp Quan run giọng nói: "Ngươi làm cái gì?"

Từ Thụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta cùng ngươi đi ngủ, ngươi rất thua thiệt sao?"

Diệp Quan nghẹn lời.

Từ Thụ lại nói: "Ta nhớ được, lúc ấy ta không có ép buộc ngươi, ngươi trả rất chủ động!"

Nói, sắc mặt nàng đột nhiên hơi đỏ lên.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Từ Thụ cô nương, ta Diệp Quan cũng không phải là được tiện nghi trả khoe mẽ người, cùng ngươi đi ngủ, ta xác thực không lỗ, nhưng là ta lại không thích như vậy, bởi vì ngươi ngủ ta, là tính toán "

Từ Thụ đột nhiên hỏi, "Ta tính toán ngươi cái gì?"

Diệp Quan nghẹn lời, tính toán mình cái gì?

Hắn kỳ thật cũng muốn biết!

Từ Thụ đột nhiên thuận thế nằm đang ở Diệp Quan trên cánh tay, cảm thụ được bên cạnh mềm mại, Diệp Quan thân thể lập tức cứng đờ, hắn liền muốn đẩy ra Từ Thụ, Từ Thụ đột nhiên nói: "Để cho ta chiếm ngươi một cái tiện nghi, đợi chút nữa ngươi có thể dùng sức chiếm Bát Oản tiện nghi, không lỗ."

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Thụ đột nhiên hỏi, "Bát Oản cùng Từ Kính, ngươi càng ưa thích ai?"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đều thích!"

Từ Thụ ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười, "Đều thích?"

Diệp Quan gật đầu, "Đều thích!"

Từ Thụ cười nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi quá hoa tâm sao? Thế mà đồng thời thích mấy cái nữ tử."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể là di truyền nguyên nhân, đều tại ta cha cùng ta gia gia quá hoa tâm."

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi sớm muộn có một ngày sẽ bị đánh!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói khẽ: "Ta cũng cảm thấy mình hoa tâm thế nhưng là, mặc kệ là Bát Oản hay là Từ Kính, ta đều rất thích, từ bỏ các nàng bất cứ người nào, ta lương tâm đều sẽ bất an "

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Từ Thụ, "Nếu như chỉ có thể lựa chọn một người, ngươi hi vọng ta lựa chọn ai?"

Từ Thụ ngẩng đầu nhìn chân trời, bình tĩnh nói: "Kia là chuyện của ngươi."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta nghĩ sinh con trai!"

Từ Thụ sửng sốt, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, trong mắt đẹp có một vẻ bối rối, chẳng lẽ hắn phát hiện cái gì?

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Sinh con trai về sau, để hắn kế thừa Quan Huyền Vũ Trụ, sau đó ta đi hưởng phúc."

"Phốc phốc!"

Từ Thụ đột nhiên nở nụ cười, "Là đang ở oán trách phụ thân ngươi sao?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thật rất mệt mỏi, đoạn đường này đến, ta không ngừng bị thân phận cùng trách nhiệm đẩy đi, ta là Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ, bởi vậy, ta nhất định phải thủ hộ Quan Huyền Vũ Trụ "

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia mênh mông vô bờ trời xanh, nói khẽ: "Kỳ thật, ta cũng rất thích nơi này, nơi này không chỉ có thể bao dung hết thảy, còn có thể làm cho lòng người an, bởi vì ở chỗ này, không có trách nhiệm, không có địch nhân, không có tính toán "

Từ Thụ nhìn trước mắt Diệp Quan, nhìn một chút, nàng có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Tất cả mọi người đang ở nói cho ta, ta phải làm gì, ta không phải làm gì, có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi qua ta, chính ta muốn làm cái gì "

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Từ Kính sự tình, làm cho ta hiểu được mình muốn cái gì, kể từ hôm nay, ai mẹ hắn còn dám lấy lớn hiếp nhỏ ta, còn dám tổn thương ta yêu người, ta nhất định sẽ làm cho hắn hiểu được cái gì gọi là chỗ dựa hoàng!"

Một tiếng cô cô!

Vô địch thiên hạ!

. . .

Hôm nay rốt cục cướp được thịt cùng hoa quả!

Năm điểm rời giường đi mua. . .




