




Chương 386:: Phụ tử tương tàn?


Bát ngát trên thảo nguyên, không trung vạn dặm không mây, như ngọc bích trong suốt.

Hai người lẳng lặng nằm.

Diệp Quan nhìn xem trời xanh mây trắng, khẽ cười nói: "Kỳ thật, nếu có lựa chọn, ta ngược lại thật ra thật không muốn nhanh như vậy nhận tổ quy tông, một người ở bên ngoài dốc sức làm, thời gian có lẽ cũng không có tốt như vậy qua, nhưng là, khẳng định cũng sẽ không bận rộn như vậy."

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Ta có dự cảm, Vĩnh Sinh Đại Đế vừa chết, khẳng định lại có càng cường đại hơn địch nhân xuất hiện, quá khó khăn."

Từ Thụ mỉm cười nói: "Nếu để cho ngươi lựa chọn, ngươi chọn mạnh như vậy gia thế bối cảnh sao?"

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Từ Thụ, "Ngày đó suối nước nóng, ngươi là khôi phục toàn bộ ký ức, hoặc là bộ phận ký ức, đúng không?"

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười khẽ, "Nếu như ta không phải Nhân Gian Kiếm Chủ nhi tử, sau lưng không có vô địch tam kiếm, ngươi sẽ còn làm như vậy sao?"

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Từ Thụ cô nương, ngươi không cần ở trước mặt ta diễn kịch, ta Diệp Quan vẫn là có tự biết rõ, ai thích ta, ai muốn lợi dụng ta, ta phân rõ. Vẫn là câu nói kia, ta tin tưởng Bát Oản là thật tâm thích ta, về phần ngươi ngươi không phải Bát Oản, ngươi là Từ Thụ."

Từ Thụ trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Ta biết ngươi vì sao như vậy thích Từ Kính cùng Bát Oản. Bởi vì, các nàng chưa hề đều chỉ coi ngươi là Diệp Quan, mà không phải Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ "

Diệp Quan nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta ngược lại thật ra có chút làm kiêu. Ta cái này vô địch thân thế, thế gian không biết nhiều ít người hâm mộ, ta lại còn ở nơi này phàn nàn, thật sự là quá có chút không biết điều."

Nói, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Đạp vào tu đạo cái này một đường, liền không có đường lui, chỉ có thể thẳng tiến không lùi, thẳng đến đỉnh phong ta sẽ cố gắng, cuối cùng sẽ có một ngày, ta có thể đi đến phụ thân cùng cô cô bọn hắn loại kia độ cao."

Diệp Quan tâm tính rất tốt, đối với hắn mà nói, sinh hoạt rất khó, áp lực rất lớn, ngẫu nhiên nhả rãnh phàn nàn một chút, không có gì không thể.

Nhưng nhả rãnh phàn nàn về sau, vẫn là được tiếp tục cố gắng hướng về phía trước.

Trách nhiệm!

Thế gian mỗi người đều có trách nhiệm của mình, mỗi người đều đang cố gắng.

Hắn Diệp Quan khó, nhưng so với hắn khó nhiều người đi.

Lúc này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật, ta đã từng nghĩ nằm ngửa, liền làm chân chính đời thứ ba."

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi vì sao không làm đâu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngẫu nhiên nằm ngửa ngược lại là có thể, một mực nằm ngửa, người kia sinh thì có ý nghĩa gì chứ? Còn nữa, ta hi vọng có một ngày ta so Từ Kính càng thêm cường đại, khi đó, ta đến bảo hộ nàng, đến vì nàng gánh một ít chuyện "

Từ Thụ ngắm nhìn Diệp Quan, "Ngươi rất thích Từ Kính?"

Diệp Quan gật đầu.

"Nha!"

Từ Thụ có chút cúi đầu, không nói thêm gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn trước mặt Từ Thụ, chân thành nói: "Từ Thụ cô nương, ta cũng không biết muốn như thế nào mới có thể lấy ngươi vui vẻ, ta ta chỉ muốn nhìn một chút Bát Oản, ngươi có thể để cho ta cùng nàng nhìn một chút sao?"

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Xin nhờ."

Từ Thụ trầm mặc sau một lúc lâu, nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi rất muốn gặp Bát Oản sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ nói: "Vậy ngươi cho ta làm một bữa cơm!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Không được sao?"

Diệp Quan nói: "Đi."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa bầy cừu

Một lát sau, Diệp Quan đã bắt đầu đang ở bắt đầu nướng thịt dê, không bao lâu, một con dê liền đã bị hắn nướng kim hoàng kim hoàng, mùi thịt phiêu đãng.

Mặc dù làm người tu luyện, không cần ăn cơm, nhưng là, ngươi cũng có thể lựa chọn ăn, nhìn cá nhân.

Diệp Quan rải lên rót liệu về sau, sau đó kéo xuống một con dê chân đưa cho Từ Thụ, Từ Thụ nhìn hắn một cái, sau đó tiếp nhận đùi dê liền bắt đầu gặm.

Nàng ăn rất nhanh, giống như đói bụng thật lâu.

Diệp Quan nhìn trước mắt Từ Thụ, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, giờ khắc này, hắn phảng phất lại thấy được đã từng cái kia Bát Oản.

Nhìn xem Bát Oản khóe miệng cũng là dầu trơn, hắn đứng dậy đi đến Từ Thụ bên cạnh, cầm lấy ống tay áo thế nàng nhẹ nhàng xoa xoa, ôn nhu nói: "Ăn chậm một chút, lại không có người cùng ngươi đoạt!"

Từ Thụ đột nhiên buông xuống dê xương cốt, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, hai người hai mắt nhìn nhau, Diệp Quan vô ý thức lui về sau hai bước.

Giờ khắc này hắn mới nhớ tới, trước mắt là Từ Thụ, mà không phải Bát Oản.

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Từ Thụ đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Muốn gặp đến Bát Oản sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ nói: "Nhắm mắt lại."

Diệp Quan nghi hoặc.

Từ Thụ bình tĩnh nói: "Có còn muốn hay không gặp Bát Oản?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhắm mắt lại, sau một lúc lâu, Diệp Quan cảm thấy có chút không đúng, đang muốn mở hai mắt ra, mà lúc này, hắn nghe đạo một trận mùi thơm, sau một khắc, hắn cảm giác mình đôi môi bị một đôi mềm mại bao trùm.

Diệp Quan bỗng nhiên mở hai mắt ra, vào mắt chính là Từ Thụ.

Cưỡng hôn mình?

Cái quỷ gì?

Diệp Quan mở to hai mắt, hắn vừa định phản kháng, nhưng vào lúc này, một cỗ sức mạnh đáng sợ tại đem hắn bao phủ lại.

Diệp Quan mộng!

Ngươi còn tới cưỡng ép ư?

Hắn tượng trưng phản kháng dưới, thấy không có hiệu quả, dứt khoát liền từ bỏ.

Không phản kháng được, liền hưởng thụ đi!

Môi rất mềm mại

Bởi vì giữa sân có một cỗ đáng sợ hài hòa chi lực, không dám viết nhiều

Không biết qua bao lâu, Từ Thụ đột nhiên buông ra Diệp Quan, nàng mang trên mặt đỏ ửng nhàn nhạt, mị nhãn như tơ, thật là đẹp không gì sánh được.

Diệp Quan nhìn có chút si, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, hắn đang muốn mở miệng, lúc này, Từ Thụ đột nhiên cười nói: "Vĩnh biệt."

Nói xong, nàng quay người rời đi, thân thể trở nên mờ đi.

Diệp Quan vô ý thức nói: "Bát Oản đâu?"

Từ Thụ quay đầu liếc nhìn hắn, trên gương mặt, nước mắt không ngừng rơi xuống, cười nói: "Ngươi thực ngốc."

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, Diệp Quan một mặt mộng.

Thứ đồ gì?

Hắn có loại bị đùa bỡn cảm giác!

Sau một hồi, Diệp Quan khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Mà vừa trở lại Quan Huyền Vũ Trụ, Mạc Niệm Niệm bên cạnh xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan vội vàng nói: "Mạc di!"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Có một việc, Từ Nhu để cho ta đừng nói cho ngươi, nhưng ta cảm thấy, được muốn nói với ngươi nói."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Biết ta trước đó tại sao đáp ứng Từ Nhu tất cả điều kiện sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết, nhưng ta tin tưởng Mạc di."

Mạc Niệm Niệm cười cười, sau đó nói: "Vị kia Từ Thụ cô nương có thai."

Mang thai!

Nghe vậy, Diệp Quan như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, tại sững sờ tại nguyên chỗ, hắn hai mắt trợn lên, run giọng nói: "Mạc di "

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu liên tục, lẩm bẩm nói: "Cái này đây không có khả năng "

Mạc Niệm Niệm thấp giọng thở dài, "Đúng là ngươi!"

Diệp Quan có chút khó có thể tin, "Cái này "

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Còn có, nàng chính là Bát Oản!"

Diệp Quan đồng tử hơi co lại, "Mạc di, ngươi có ý tứ gì?"

Mạc Niệm Niệm thấp giọng thở dài, "Đứa nhỏ ngốc, Chân Vô Ngã là một cái dạng gì người? Kia đang ở năm đó, liên phụ thân ngươi đều không để vào mắt, nàng hi sinh thân thể đến dụ hoặc ngươi? Làm sao có thể! Nàng cùng ngươi kết hợp, là bởi vì lúc kia nàng vẫn là Bát Oản, nàng không muốn quên nhớ ngươi, nàng vì ngươi đối kháng chấp kiếm người, là thật, nàng đối ngươi động tình, cũng là thật, tự sát cũng là thật chỉ bất quá, nàng bị Từ Nhu cứu. Cứu về sau, nàng mới biết mình đã có mang thai "

Diệp Quan ngốc tại chỗ.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Nàng sở dĩ đứng tại Từ Nhu bên kia, trợ giúp Từ Nhu, là bởi vì Từ Nhu đã đáp ứng nàng, sẽ không hại ngươi, đồng thời, muốn đưa lực tại giải quyết lưỡng cái vũ trụ ân oán, nàng mới phải đứng ở Từ Nhu bên kia lần này, các nàng muốn đi hệ ngân hà gặp Chân Thần một lần cuối sau đó các nàng có thể muốn ngồi cái gì chuyện ngu xuẩn "

Diệp Quan đột nhiên quay người hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Giữa sân, Mạc Niệm Niệm lần nữa thở dài, ánh mắt phức tạp.

Mang thai!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Dương gia cố sự, đang ở Diệp Quan thế hệ này khả năng liền chân chính

Diệp Quan đi thẳng tới Chân Vũ Trụ, trên đường đi, không có bất kỳ người nào ngăn cản hắn, rất nhanh, hắn đi vào Chân Thần điện.

Vừa muốn vào Chân Thần điện, kia tả tướng chính là ngăn cản hắn.

Diệp Quan nhìn xem tả tướng, "Ta muốn gặp Từ Nhu cùng Từ Thụ!"

Tả tướng lắc đầu, "Đều đi!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Hệ ngân hà?"

Tả tướng gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan đột nhiên xoay người rời đi, mà lúc này, tả tướng đột nhiên nói: "Diệp công tử , chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía tả tướng, tả tướng trầm giọng nói: "Đem các nàng mang về, xin nhờ."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Tả tướng khẽ lắc đầu, "Trước đây không lâu, Từ Nhu đem Chân Vũ Trụ tất cả mọi chuyện cùng kế hoạch sau này đều giao cho ta. Nàng cho ta cảm giác tựa như là đang ở bàn giao hậu sự đồng dạng "

Bàn giao hậu sự!

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ.

Tả tướng chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ta biết, các nàng khẳng định muốn làm chuyện gì. Còn có, nàng lưu lại một đạo pháp chỉ, ngươi biết pháp chỉ nội dung là cái gì không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tả tướng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ba năm sau, Thần Chủ sẽ xuất hiện, khi đó, ta Chân Vũ Trụ nhất định phải toàn lực phụ tá Thần Chủ "

Thần Chủ!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc này, hắn triệt để minh bạch Từ Nhu mục đích.

Con trai mình kế thừa Chân Vũ Trụ?

Mẹ nó!

Lúc kia, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ khai chiến?

Phụ tử tương tàn?

Đừng nói, lúc kia, lão cha cùng gia gia thật đúng là không nhất định đứng tại bên nào.

Chớ nói lão cha cùng gia gia, chính là An tiền bối bọn người sợ là cũng sẽ không lại quản chuyện này.

Hắn rất tức giận!

Vô cùng vô cùng sinh khí!

Nữ nhân này, thật sự là tức chết người đi được.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn quay người rời đi.

Tả tướng lại nói: "Diệp công tử, Từ Nhu để cho ta mang câu nói cho ngươi, nàng nói, nàng xác thực tính kế ngươi, thế nhưng là, nàng chưa hề nghĩ tới hại ngươi, chưa từng có "

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa.

Tại chỗ, tả tướng thấp giọng thở dài.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền Vũ Trụ, trong điện, Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Đi hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn kỳ thật thật có chút hoảng, bởi vì hắn không biết Từ Nhu cùng Từ Thụ đến cùng sẽ làm cái gì

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Cũng nên đi một chuyến hệ ngân hà. Ngân Hà Tông cũng là nhà ngươi thế lực, ngươi lão tỷ cũng không có kế thừa Ngân Hà Tông ý nghĩ, mà Dương Liêm Sương cũng nghĩ về hưu cho nên, ngươi lần này qua bên kia, liền đem Ngân Hà Tông thu hồi lại đi."

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn hiện tại đối Ngân Hà Tông không cảm thấy hứng thú, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới Từ Thụ cùng Từ Nhu

Mạc Niệm Niệm nói: "Đi cùng tiểu Già các nàng cáo biệt đi!"

Diệp Quan có chút do dự.

Mạc Niệm Niệm cười cười, "Chính ngươi việc nhà, chính ngươi xử lý."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, hắn đi vào Nạp Lan Già gian phòng, nhìn thấy Diệp Quan, Nạp Lan Già đứng dậy, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, nhẹ nhàng vòng lấy Diệp Quan eo, nói khẽ: "Trở về rồi?"

Diệp Quan hai tay vòng lấy Nạp Lan Già eo nhỏ nhắn, nói khẽ: "Tiểu Già, ta muốn đi hệ ngân hà."

Nạp Lan Già thấp giọng nói: "Nha!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Già, ta muốn nói cho ngươi mọi chuyện cần thiết."

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn nói rõ sự thật, bởi vì hắn không muốn lừa gạt Nạp Lan Già.

Diệp Quan đang muốn mở miệng, Nạp Lan Già lại là lắc đầu, "Không cần phải nói những thứ này."

Diệp Quan lại nói: "Ta nhất định phải "

Nạp Lan Già đột nhiên duỗi ra hai ngón tay đặt tại miệng hắn bên trên, nàng nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Sớm đi trở về thuận tiện!"

Nói, nàng xuất ra một viên nạp giới phóng tới Diệp Quan trong tay, ôn nhu nói: "Thư viện cùng Tiên Bảo các, ta sẽ quản lý hảo, ngươi không cần lo lắng. Đi hệ ngân hà, phải cẩn thận chút, bởi vì kia hai vị cô nương đi hệ ngân hà, là đi gặp Chân Thần nếu như gặp phải Chân Thần, đánh không lại, vậy liền gọi người, không muốn một mình cậy mạnh, ta ta không muốn ngươi trở thành cái gì cường giả vô địch, ta chỉ muốn ngươi hảo hảo còn sống "




