




Chương 387:: Vịn tường mà ra!


Ta có nhất kiếm

Hảo hảo còn sống!

Diệp Quan ôm chặt trong ngực nữ tử, trong lòng cảm động vô cùng.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi hệ ngân hà, chớ có lại trêu chọc nữ tử."

Diệp Quan thân thể cứng đờ.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Ngươi người này, mặc dù không miệng ba hoa, nhưng đối nữ tử lực hấp dẫn lại là cực lớn, mà có chút nữ tử một khi động tình, lại phải tới đáp lại, nhẹ thì lầm cả đời, nặng thì vì yêu sinh hận, mà lại "

Nói đến đây, nàng có chút cúi đầu, nước mắt im ắng trượt xuống, "Ta cũng không phải sẽ không ăn dấm "

Diệp Quan ôm thật chặt Nạp Lan Già, hôn lấy mái tóc của nàng, ôn nhu nói: "Chúng ta sinh đứa bé đi!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản rơi lệ Nạp Lan Già sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng.

Nhìn trước mắt ngượng ngùng Nạp Lan Già, Diệp Quan trong lòng lập tức dâng lên ngàn vạn nhu tình, hắn cúi người hôn xuống

Ba mươi sáu trồng tư thế, mời tự hành não bổ.

Tam 'Ngày' sau.

Diệp Quan rời đi Nạp Lan Già khuê phòng, mặc dù bây giờ nhục thân đã rất cường hãn, nhưng vẫn là vịn tường mà ra.

Có một số việc, không thể không làm, càng không thể làm nhiều.

Rời đi Nạp Lan Già khuê phòng về sau, Diệp Quan bản muốn đi xem Diệp Kình, nhưng biết được Diệp Kình đã tiến về Chân Quan thành, liền coi như thôi.

Chân Quan thành!

Chân Vũ Trụ động tác rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, Chân Quan thành chính là đã xây thành, không chỉ có như thế, bởi vì Chân Vũ Trụ ném ra vô số lợi ích, bởi vậy, Vạn Giới chư thiên cùng các đại vũ trụ cũng bắt đầu vào ở Chân Quan thành, liền liên chính Chân Vũ Trụ những tông môn kia thế gia cũng không nhịn được, lựa chọn vào ở Chân Quan thành.

Đương nhiên, ngay từ đầu lúc, Chân Vũ Trụ nội bộ có rất nhiều phản ứng thanh âm, nhưng đều bị tả tướng bọn người trấn áp!

Chân Vũ Trụ nội bộ mặc dù có thanh âm phản đối, nhưng là, Chân Vũ Trụ cao tầng lại là phi thường đoàn kết, bởi vậy, người phía dưới cũng không dám phản đối, chỉ có thể vụng trộm làm một ít động tác.

Mà Quan Huyền Vũ Trụ cũng tại phối hợp Chân Vũ Trụ, có lưỡng cái vũ trụ phối hợp cùng hợp tác, Từ Nhu những cái kia kế hoạch có thể nói là tiến triển phi thường thuận lợi.

Đương nhiên, địch ý tự nhiên không có nhanh như vậy tiêu, mà lại, lưỡng cái vũ trụ thế hệ tuổi trẻ vẫn như cũ là giương cung bạt kiếm, cạnh tranh kịch liệt. Bởi vì đang ở Chân Quan thành nội, hàng năm đều có một lần thi đấu, mà đây chính là ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ chiến trường.

Phải nói, là trước mắt toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ chiến trường.

Không chỉ có Diệp Kình, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ rất nhiều thế hệ tuổi trẻ đều đi đến Chân Quan thành, mà mục tiêu của bọn hắn, chính là kia Chân Quan bảng đệ nhất!

Trừ cái đó ra, Tiên Bảo các rất nhiều nhân tài, đều đã tiến về Chân Quan thành, ngày nay Chân Quan thành, khắp nơi đều tràn ngập cơ hội buôn bán.

Trước mắt, đã biết tất cả vũ Trụ Dĩ trải qua hiện ra lớn hoà hợp xu thế.

Khi biết những tin tức này lúc, Diệp Quan cũng là nhịn không được cảm thán, cái này Từ Nhu thủ đoạn quả nhiên là lợi hại.

Như thế một làm, Vạn Giới chư thiên thêm các đại vũ trụ đối Chân Vũ Trụ cừu hận cũng bắt đầu chậm rãi đánh tan, đồng thời, nguyện ý chủ động dung nhập Chân Vũ Trụ.

Đương nhiên, trừ Vĩnh Sinh văn minh bên ngoài!

Đối với cái này Vĩnh Sinh Đại Đế, Diệp Quan tự nhiên là không có quên, Quan Huyền Vũ Trụ vẫn luôn đang điều tra Vĩnh Sinh Đại Đế.

Bây giờ được tin tức là, cái này Vĩnh Sinh Đại Đế vẫn luôn đang ở chiêu binh mãi mã, dưới tay lại làm lại tụ tập một nhóm cường giả.

Đối với cái này, Diệp Quan hiện tại cũng không còn lòng dạ quan tâm hắn, hắn hiện tại việc cấp bách là đi đem Từ Thụ cùng Từ Nhu còn có Tịch Huyền tìm trở về.

Diệp Quan đang muốn rời đi, đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên tự một bên đi tới, nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Nam Cung Tuyết!

Nhìn thấy Diệp Quan, Nam Cung Tuyết mỉm cười.

Diệp Quan bước nhanh đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, cười nói: "Ngươi đang ở cái này đợi còn quen thuộc?"

Nam Cung Tuyết khẽ gật đầu, "Quen thuộc, ta rất thích nơi này."

Diệp Quan cười nói: "Vậy là tốt rồi!"

Nam Cung Tuyết do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Nghe nói, ngươi muốn đi hệ ngân hà rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam Cung Tuyết nhìn hắn một chút, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan đột nhiên đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, hắn đột nhiên cúi người nhẹ nhàng hôn một cái, Nam Cung Tuyết thân thể tại cứng đờ.

Diệp Quan nói: "Chờ ta trở lại!"

Nói xong, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa.

Tại chỗ, sau một hồi, Nam Cung Tuyết trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Ta chờ ngươi!"

Diệp Quan lại đi tới Thiên Long tộc, lần này, hắn muốn đem một ít chuyện đều làm tốt, không cho mình lưu tiếc nuối.

Nhìn thấy Diệp Quan đến lần nữa, Thiên Long tộc tộc trưởng lập tức có chút im lặng.

Lại tới!

Diệp Quan mỉm cười, "Tiền bối, ta muốn gặp Thiên Thiên!"

Thiên Long tộc tộc trưởng lại là lắc đầu, "Ngươi tới chậm."

Diệp Quan sửng sốt.

Thiên Long tộc tộc trưởng nói khẽ: "Thiên Thiên đi hệ ngân hà."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Nàng đi hệ ngân hà rồi?"

Thiên Long tộc tộc trưởng gật đầu, "Đúng vậy, nàng nói, nàng muốn đi bên kia giải sầu một chút."

Diệp Quan trầm mặc.

Thiên Long tộc tộc trưởng nhìn về phía Diệp Quan, "Viện trưởng chuyến này cũng là đi hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiên Long tộc trưởng nói: "Đem nàng mang về!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta hiểu rồi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, Thiên Long tộc tộc trưởng đột nhiên nói: "Tiểu quan!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Thiên Long tộc tộc trưởng, Thiên Long tộc tộc trưởng nhìn chằm chằm hắn, "Nàng rất thích ngươi, ta biết tính cách của nàng, nàng một khi thích một người nam tử, liền sẽ không lại thay lòng đổi dạ, đặc biệt là nàng cùng ngươi trả ký kết khế ước lần này, quả quyết một điểm, đừng có lại do dự."

Diệp Quan gật đầu, "Lần này trở về, chúng ta mang cái tiểu long trở về!"

Thiên Long tộc tộc trưởng hơi sững sờ, lập tức giận dữ, "Cút!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Tại chỗ, Thiên Long tộc tộc trưởng lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

Diệp Quan tìm được Nam Lăng Nhất Nhất, khi biết Diệp Quan muốn đi hệ ngân hà lúc, Nam Lăng Nhất Nhất con mắt chớp chớp, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi đây là biểu tình gì đâu?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi cũng không phải không trở lại!"

Diệp Quan cười cười, hắn đột nhiên giữ chặt Nam Lăng Nhất Nhất tay, sau đó nói: "Chờ ta trở lại!"

Nam Lăng Nhất Nhất mặt lập tức đỏ lên, "Tốt!"

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm Nam Lăng Nhất Nhất, sau đó hôn một chút, đón lấy, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Tại chỗ, Nam Lăng Nhất Nhất cười cười, sau đó nói: "Tiểu sư đệ, chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nơi nào đó tinh không bên trong, Diệp Quan lẳng lặng chờ đợi.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên tự nơi xa truyền đến, "Cháu trai, chúng ta tới!"

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Rất nhanh, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Đi hệ ngân hà, không mang theo hai người này sao được? Nếu là đơn độc đi, không thông tri các nàng, hắn có thể tưởng tượng, về sau gặp mặt, thời gian sẽ bi thảm đến mức nào.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hiển nhiên thật cao hứng, hai người vô cùng kích động, đặc biệt là Nhị Nha, cười tươi như hoa.

Cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch tới, còn có Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Lần này đi hệ ngân hà, cũng không phải chơi, là có nhiệm vụ, ngoại trừ mang về ngươi mấy cái kia cô bạn gái nhỏ bên ngoài, còn có một việc, đó chính là tiếp nhận Ngân Hà Tông, ngươi cô nãi nãi màn sương cô nương những năm này quá mệt mỏi. Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, để nàng đến chúng ta nơi này, về phần nàng tới hay không, liền nhìn chính ngươi năng lực."

Cô nãi nãi!

Diệp Quan cười cười, "Tốt, ta hết sức."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, sau đó nghiêm mặt nói: "Còn có, theo ta được biết, Chân Thần rất có thể ngay tại hệ ngân hà, ngươi nếu là gặp được nàng, nàng đối ngươi lại có địch ý lời nói, không cần thiết cậy mạnh, tại gọi người, biết không?"

Chân Thần!

Diệp Quan gật đầu, "Minh bạch!"

Mạc Niệm Niệm trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng chỉ nói, được nhớ kỹ, biết không?"

Đối với Diệp Quan, nàng vẫn còn có chút lo lắng, tiểu gia hỏa này cùng hắn cha khác biệt, cha hắn là thủ đoạn gì đều đến, tiểu gia hỏa này nhiều khi rất khôn khéo, nhưng nhiều khi cũng rất toàn cơ bắp.

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, nói: "Tốt!"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Hệ ngân hà phong tục cùng chúng ta bên này rất khác biệt, đến bên kia, ngươi đi tìm ngươi Dương Liêm Sương cô nãi nãi, để nàng trước dẫn ngươi đi làm quen một chút "

Nói, nàng nhìn thoáng qua Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cười không nói.

Diệp Quan lập tức minh bạch.

Rất hiển nhiên, niệm tỷ có ý tứ là để cho mình chớ cùng Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hỗn.

Cũng xác thực, hắn cũng rất sợ hai tiểu gia hỏa này.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Vĩnh Sinh văn minh bên kia, ngươi không cần lo lắng, ta cùng An cô nương sẽ nhìn chằm chằm vào, mà lại, hiện tại Chân Vũ Trụ cũng đem Vĩnh Sinh Đại Đế xem như đệ nhất đại địch, bởi vậy, chúng ta song phương đều đang ở nhìn bọn hắn chằm chằm!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Có Mạc Niệm Niệm bọn người ở tại nơi này, hắn đương nhiên sẽ không lo lắng Quan Huyền Vũ Trụ, đặc biệt là hiện tại, Chân Vũ Trụ mục tiêu cũng là Vĩnh Sinh Đại Đế.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Nhị Nha cười ha ha một tiếng, "Đi hệ ngân hà, ta dẫn ngươi đi sóng, đi loại địa phương kia ờ hắc hắc "

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhìn xem Diệp Quan ba người biến mất đang ở tinh hà cuối cùng, Mạc Niệm Niệm lắc đầu cười một tiếng, tiểu gia hỏa này đi hệ ngân hà, sợ là muốn làm ra không ít chuyện đến, đặc biệt là trả đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hai người này đang ở hệ ngân hà đơn giản chính là một phương bá chủ.

Một lát sau, Mạc Niệm Niệm quay người rời đi.

Nơi nào đó hư không bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên lẳng lặng đứng đấy.

Người này, chính là Vĩnh Sinh Đại Đế!

Mà sau lưng hắn, đứng đấy một đạo bào nữ tử cùng một lưng còng lão giả, mà đang ở cái này phía sau hai người, còn đứng lấy mười hai tên thân mang bạch bào cường giả bí ẩn.

Vĩnh Sinh Đại Đế trước mặt ngàn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng tầm mười cỗ quan tài, những thứ này quan tài đều bị từng cây huyết hồng sắc xích sắt trói buộc.

Vĩnh Sinh Đại Đế hai tay chắp sau lưng, hắn nhìn phía xa cầm đầu một bộ quan tài, "Táng Đế, có thể đã suy nghĩ kỹ?"

Trầm mặc sau một lúc lâu, trong quan tài truyền đến một thanh âm, "Ngươi đáp ứng ta, xác định có thể làm được?"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười to nói: "Chỉ cần ta đợi đến thời điểm đi hệ ngân hà giết kia váy trắng nữ tử, ta chỗ đáp ứng, làm theo yêu cầu đến."

Trong quan tài thanh âm trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Có thể!"

Nghe vậy, Vĩnh Sinh Đại Đế khóe miệng có chút nhấc lên, mặc dù trước đó tổn thất không ít người, nhưng là hiện tại, hắn có nhiều người hơn, mà lại, càng mạnh!

Lúc này, một lão giả xuất hiện đang ở Vĩnh Sinh Đại Đế bên cạnh, lão giả thấp giọng nói: "Diệp Quan đi đến hệ ngân hà!"

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Xem ra, hắn là đi tìm nữ nhân kia bảo hộ đi. Hắn coi là nữ nhân kia có thể bảo vệ hắn sao? Thật sự là buồn cười bất quá cũng là tốt, đến lúc đó một mẻ hốt gọn. Chinh phục vũ trụ, liền từ cái này hệ ngân hà bắt đầu!"




