




Chương 388:: Hệ ngân hà!


Ta có nhất kiếm

Một mảnh tinh không mênh mông bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, tựa như một đạo lưu tinh, xẹt qua mênh mông Tinh Hải.

Đang ở bên cạnh hắn, là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Ba người từ thư viện sau khi ra ngoài, đã qua ba ngày.

Diệp Quan nhịn không được hỏi, "Nhị Nha, chúng ta còn bao lâu mới đến hệ ngân hà?"

Nhị Nha nhìn thoáng qua nơi xa tinh hà cuối cùng, chân mày hơi nhíu lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, "Ngươi sẽ không không nhớ rõ đường a?"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó tiểu trảo một trận loạn vung.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, "Nàng nói cái gì?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói, khuyên bảo hàng!"

Diệp Quan nhíu mày, "Như thế nào hướng dẫn?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ý tứ đại khái chính là, có người chỉ đường, cùng đi theo là được rồi."

Diệp Quan lập tức vui mừng, "Ai chỉ đường?"

Nhị Nha nói: "Hướng dẫn!"

Diệp Quan hỏi, "Hướng dẫn là ai?"

Nhị Nha nói: "Chỉ đường!"

Diệp Quan hỏi, "Hướng dẫn là người?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, "Không biết!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn tê.

Hỏi cái tịch mịch!

Diệp Quan lại nói: "Vậy ngươi đem hướng dẫn kêu đi ra?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không thể."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nhị Nha nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Cách quá xa, nơi này hẳn không có tín hiệu."

Tín hiệu?

Diệp Quan chân mày cau lại, đang muốn hỏi, Nhị Nha đột nhiên lại nói: "Bất quá, có thể thử một chút."

Nói, nàng từ trong ngực móc ra một cái phương phương chính chính đồ vật.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là vật gì?"

Nhị Nha giải thích nói: "Hệ ngân hà Truyền Âm Phù, có thể xem trọng nhiều đồ đâu, hắc hắc "

Nàng nụ cười này, lúc đầu rất bình thường đồ vật, đều trở nên có chút không bình thường.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Nha, không nói gì.

Lần này đi hệ ngân hà, đi theo cái này Nhị Nha, sợ là muốn xảy ra chuyện.

Nhị Nha đối kia hệ ngân hà Truyền Âm Phù một trận tìm hiểu, sau đó đem giơ lên cao cao, một lát sau, đồ vật trong tay của nàng đột nhiên phát sáng lên, Nhị Nha con mắt lập tức vì đó sáng lên, "Bắc Đẩu liền lên."

Bắc Đẩu?

Diệp Quan nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhị Nha một trận tìm hiểu, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên chỉ vào bên phải, "Đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch biến mất ở bên phải.

Ước chừng sau ba canh giờ, tam người đi tới hoàn toàn yên tĩnh tinh không, Nhị Nha nhìn phía xa, nhếch miệng cười một tiếng, "Đến hệ ngân hà trạm trung chuyển."

Nói xong, nàng tăng thêm tốc độ.

Chỉ chốc lát, ba người đi vào một ngồi tinh không trước truyền tống trận, lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở ba người trước mặt.

Lão giả đối Nhị Nha cung kính thi lễ, "Thuộc hạ thạch tam tham kiến Nhị Nha viện thủ!"

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Bình thân!"

Thạch tam: " "

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nhị Nha lại nói: "Mở ra truyền tống trận, chúng ta đi hệ ngân hà Lam Tinh."

"Lam Tinh?"

Thạch tam nao nao, toàn tức nói: "Nhị Nha viện thủ, Lam Tinh gần nhất tình huống có điểm gì là lạ "

Nhị Nha nhíu mày, "Không thích hợp?"

Thạch ba điểm đầu, "Bên kia giống như xảy ra vấn đề. Cụ thể, thuộc hạ cũng không biết."

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Vô sự, ba người chúng ta chuyên môn giải quyết vấn đề!"

Thạch tam nhìn thoáng qua Nhị Nha, không dám lên tiếng, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đang ở hệ ngân hà Lam Tinh thanh danh, hắn nhưng là biết một hai, nàng không phải giải quyết vấn đề, nàng là chế tạo vấn đề.

Lam Tinh thổ phỉ!

Đây chính là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đang ở Lam Tinh xưng hào!

Đang ở thạch tam chỉ huy dưới, thông hướng Lam Tinh truyền tống trận khởi động, đang ở đi hướng truyền tống trận lúc, Diệp Quan đột nhiên quay đầu hỏi một bên cung kính đứng đấy thạch tam, "Ngươi không nhận ra ta?"

Thạch tam nhìn xem Diệp Quan, cung kính nói: "Các hạ là?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Một bên, Nhị Nha nói: "Hệ ngân hà cũng không nhận ra ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì, đi theo Nhị Nha còn có Tiểu Bạch tiến vào truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, ba người biến mất không thấy gì nữa.

Tiến vào đường hầm không thời gian về sau, Nhị Nha lập tức nở nụ cười, "Ta Nhị Nha lại trở về!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Hắn là biết đến, Nhị Nha sở dĩ bị gọi trở về, không chỉ là đến giúp đánh nhau, còn có một nguyên nhân, đó chính là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đang ở hệ ngân hà Lam Tinh có chút làm loạn.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nhìn xem Diệp Quan, hào khí nói: "Đến hệ ngân hà, ta mang ngươi ăn ngon, uống say, chơi tốt."

Diệp Quan cười cười, "Tốt!"

Nhị Nha đột nhiên cười thần bí, "Đến lúc đó dẫn ngươi đi Vô Biên hội sở, chúng ta một người điểm một người muội muội!"

Tiểu Bạch cũng liền bận bịu chỉ chỉ mình, biểu thị nàng cũng có.

Nhị Nha hào khí nói: "Đều có!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, ôm Nhị Nha chính là một trận thân.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái này Vô Biên hội sở là?"

Nhị Nha nói: "Một cái sống phóng túng địa phương, mà lại, là chúng ta một người quen cũ mở, gọi Vô Biên chủ, cùng ngươi ba ba là huynh đệ , dựa theo bối phận tới nói, ngươi phải gọi thúc thúc."

Vô Biên thúc thúc?

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha nói: "Người này có thể, chúng ta đi chỗ của hắn chơi, hắn xưa nay không lấy tiền, mà lại, đều cho chúng ta gật đầu bài chơi."

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn luôn cảm thấy cái này cái gì Vô Biên hội sở không phải một cái đứng đắn địa phương!

Nhị Nha lại nói: "Ta cho ngươi biết, đi loại địa phương kia, ngươi muốn cho tiền boa, biết không?"

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, "Tiền boa?"

Nhị Nha chân thành nói: "Cho tiền boa, ngươi liền có thể làm một điểm chuyện khác. Cũng chính là ẩn tàng phục vụ "

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, chân thành nói: "Chúng ta dẫn ngươi đi cái chỗ kia chơi, đừng nói cho An tỷ cùng Dương ca, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt cháu trai!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hiển nhiên thật cao hứng, đặc biệt là Nhị Nha, đã bắt đầu hừ lên ca, khắp khuôn mặt là vẻ chờ mong.

Diệp Quan cười cười, tâm tình cũng không tệ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đường hầm không thời gian cuối cùng, cũng có chút chờ mong hệ ngân hà.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Nhanh đến."

Diệp Quan gật đầu, hắn đã thấy một đạo bạch quang.

Rất nhanh, ba người xuyên qua đạo bạch quang kia, mà đang ở xuyên qua đạo bạch quang kia lúc, ba người sắc mặt đều là kịch biến!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, một cỗ lực lượng thần bí đang ở trấn áp tu vi của bọn hắn!

Cái quỷ gì?

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía một bên Nhị Nha, Nhị Nha cũng là một mặt mộng.

Oanh!

Đột nhiên, ba người thẳng tắp rơi xuống!

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn lòng bàn tay mở ra, một cỗ đáng sợ kiếm ý từ hắn thể nội phóng lên tận trời, nhưng một nháy mắt, kiếm ý của hắn tại bị trấn áp, không chỉ có như thế, tu vi của hắn cũng đang điên cuồng bị trấn áp, lúc này, hắn đã biến thành Địa Tiên cảnh!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt!

Ngay tại hắn còn muốn phản kháng lúc, một cỗ lực lượng kinh khủng như Thái Sơn áp đỉnh tại lạc ở trên người hắn.

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan thẳng tắp rơi xuống, trong lúc đó, mặc kệ hắn như thế nào phản kháng, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, rất nhanh, hắn cảm giác mình cùng mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật, ngay sau đó, đầu một bộ, ý thức tại mơ hồ.

Xong!

Đây là Diệp Quan cái cuối cùng suy nghĩ.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác được bên tai truyền đến một chút loạn thất bát tao thanh âm.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn cảm giác đầu mình như là quán duyên, nặng nề vô cùng, dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan bỗng nhiên ngồi dậy, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, thân thể vẫn là tốt, nhưng là, tu vi mất rồi!

Tất cả tu vi cũng bị mất!

Diệp Quan triệt để mộng!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan vội vàng thử mấy lần, nhưng mà đều vô dụng, tu vi biến mất sạch sẽ, không chỉ có như thế, hắn phát hiện, nhục thân lực lượng cũng đã biến mất!

Liên lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự đều biến mất?

Diệp Quan hoàn toàn mộng.

Nơi này có phong ấn cùng cấm chế!

Diệp Quan nhịn không được trong lòng giận mắng: Con mẹ nó là cái nào tinh trùng lên não làm sự?

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Thực lực của hắn bây giờ, thế nhưng là có thể so với vận mệnh Đại Đế, nhưng lại bị nơi này cấm chế áp chế!

Bày ra cấm chế này người, thực lực được nhiều mạnh?

Hệ ngân hà, có cao nhân này!

Diệp Quan trong lòng âm thầm đề phòng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, mà khi nhìn thấy bốn phía tràng cảnh lúc, hắn ngây ngẩn cả người.

Đây là nơi quái quỷ gì?

Bốn phía, cao lầu san sát, trên đường phố, xe tới xe đi, đám người dũng động.

Thế giới xa lạ!

Nhìn xem hết thảy trước mắt, Diệp Quan trầm mặc.

Đây là một cái hoàn toàn không giống thế giới, người nơi này, nơi này hết thảy, cùng Quan Huyền Vũ Trụ cũng không giống nhau!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng lần nữa nhìn thoáng qua bốn phía, mà hắn cũng không nhìn thấy Tiểu Bạch cùng Nhị Nha!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, các nàng sẽ không xảy ra chuyện đi?

Nhưng nghĩ lại, cũng không về phần.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, một cái là ác tổ, một cái là linh tổ, dù cho tu vi bị phong cấm, vậy khẳng định cũng là vô địch tồn tại, mà lại, các nàng đối cái này hệ ngân hà quen thuộc.

Diệp Quan cố gắng để cho mình tỉnh táo lại!

Việc cấp bách là khôi phục tu vi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, bốn phía cũng có người thỉnh thoảng nhìn hắn, hắn biết, là trang phục của mình nguyên nhân, hắn xuyên cùng người nơi này không giống nhau lắm.

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nghĩ đến một cái biện pháp, đi Vô Biên hội sở, đương nhiên, hắn hiện tại cũng chỉ biết nơi này, muốn khôi phục tu vi, chỉ có thể đi Vô Biên hội sở, tìm tới Vô Biên chủ.

Diệp Quan ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lát sau, hắn chậm rãi đứng dậy, sau đó đi đến đi ngang qua bên cạnh hắn một nữ tử trước mặt, hỏi, "Cô nương, quấy rầy."

Bị Diệp Quan ngăn lại nữ tử nhìn thấy Diệp Quan lúc, con mắt lập tức vì đó sáng lên, Diệp Quan là cổ nhân cách ăn mặc, đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn nhan giá trị thật rất cao, phong thần như ngọc, lỗi lạc xuất trần.

Quá đẹp rồi!

Nữ tử khắp khuôn mặt là ý cười, không ngừng đánh giá Diệp Quan.

Diệp Quan hỏi, "Cô nương, hỏi thăm một chút, cái này Vô Biên hội sở đi như thế nào?"

Vô Biên hội sở?

Nghe được Diệp Quan, nữ tử sửng sốt, hảo cảm trong nháy mắt hoàn toàn không có, nàng giận trừng mắt liếc Diệp Quan, "Lưu manh!"

Nói xong, nàng quay người rời đi , cạnh đi trả một bên quay đầu, trong miệng tức giận mắng cái gì.

Tại chỗ, Diệp Quan sửng sốt, một mặt mộng.

Lưu manh?

Mình hỏi thăm đường, lưu manh?

Diệp Quan có chút im lặng, một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, cau mày.

Đến cùng là cái nào con rùa con bê ở cái địa phương này hạ cấm chế?

Ai!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hướng phía trước chậm rãi đi tới, đột nhiên ——

Ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan cảm giác thân thể của mình truyền đến đau đớn một hồi, sau đó cả người tại bay ra ngoài.

Ai tập kích ta?

Đây là Diệp Quan lâm vào hôn mê lúc cái cuối cùng suy nghĩ.

Giữa sân, có người kinh hô, "Nam nhân kia thế mà vượt đèn đỏ "

Đón lấy, có nữ tử kinh hoảng nói: "Cửu nhi ta đụng người."

"Đâm chết không?"

"Không xác định a hắn đang nói chuyện!"

"Nói cái gì?"

"Giống như đang nói lớn mật "

" "




