




Chương 390:: Không vào phàm trần, như thế nào nhập thần!


Mộc Uyển Du lúc này cũng là có chút im lặng.

Cái này nam nhân bị thương thành dạng này, thế mà còn muốn lấy đi gặp chỗ, nghĩ như thế nào?

Nhìn thấy Mộc Uyển Du thần sắc, Diệp Quan biết nàng hiểu lầm, thế là giải thích nói: "Mộc cô nương, ta đến đó là vì tìm người, không phải là vì tìm thú vui."

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, nghi ngờ nói: "Tìm người?"

Diệp Quan gật đầu, "Nói thực ra, ta đã mất đi một bộ phận ký ức, nhưng ta còn nhớ rõ cái chỗ kia, ở chỗ đó, có ta biết một người, hắn gọi Vô Biên chủ, ngươi nghe nói qua sao?"

Vô Biên chủ!

Mộc Uyển Du cau mày trầm tư một lát sau, lắc đầu.

Diệp Quan trầm mặc.

Vô Biên chủ lẫn vào kém như vậy?

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi dù cho đến Vô Biên hội sở, ngươi cũng vào không được!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mộc Uyển Du cười nói: "Bởi vì đó là chúng ta Hoa Hạ cao đoan nhất hội sở, mà lại, là hội viên chế, chỉ có bọn hắn hội viên, mới có thể tiến vào bên trong."

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại.

Mộc Uyển Du nhìn xem trầm tư Diệp Quan, nàng do dự một chút, sau đó lấy ra một hai trương Hoa Hạ tệ đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi!"

Diệp Quan nhìn xem Mộc Uyển Du tiền đưa qua, không hiểu.

Mộc Uyển Du cười nói: "Ngươi giữ đi!"

Diệp Quan nhìn xem trước mặt những số tiền kia, sau đó nói: "Nắm số tiền này, có thể đi Vô Biên hội sở xử lý hội viên không?"

"Phốc phốc!"

Mộc Uyển Du nở nụ cười, "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Số tiền này, chỉ có thể quản ngươi vài bữa cơm, mà đang ở Vô Biên hội sở, một cái mâm đựng trái cây đều tốt hơn mấy ngàn Hoa Hạ tệ đây!"

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Mộc Uyển Du đem tiền phóng tới Diệp Quan trong tay, "Ngươi bảo trọng!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan lần nữa thở dài, hắn là chưa hề nghĩ tới, mình có một ngày sẽ rơi vào tình trạng như thế.

Thiếu tiền!

Cmn?

Cái này nói ra, ai mà tin?

Hắn trong nạp giới, liền có tầm mười ức linh nguyên!

Trước khi đến, hắn đem phần lớn linh nguyên đều cho Nạp Lan Già, nhưng Nạp Lan Già vẫn là cho hắn một tỷ linh nguyên.

Nhưng bây giờ, trên tay hắn cái này viên nạp giới căn bản mở không ra, như là một cái sắt vụn!

Diệp Quan cảm thụ bốn phía một cái, bốn phía linh khí quá mỏng manh, cơ hồ không có.

Đây rốt cuộc là một cái nơi quái quỷ gì?

Trọng yếu nhất chính là, hắn đối nơi này hoàn toàn chưa quen thuộc, chớ nói đi Vô Biên hội sở, ăn một bữa cơm cũng là vấn đề!

Diệp Quan ngồi dưới đất, trầm mặc không nói.

Không thể không nói, loại này to lớn chênh lệch, vẫn là để được hắn có chút không cách nào thích ứng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, vừa mới ngẩng đầu, chính là gặp được một gương mặt xinh đẹp bàng, chính là vậy đi mà quay lại Mộc Uyển Du.

Mộc Uyển Du hỏi, "Không thể địa phương đi?"

Diệp Quan ngoan ngoãn mà gật đầu.

Mộc Uyển Du cười nói: "Vậy ngươi đi theo ta đi!"

Nàng vừa rồi kỳ thật một mực đang âm thầm quan sát, nhìn thấy Diệp Quan ngồi dưới đất, một mặt mờ mịt bộ dáng, nàng lập tức cảm thấy có chút không đành lòng. Đối với nam tử trước mắt, nàng vẫn còn có chút áy náy, bởi vì nàng cảm thấy, nếu như không phải nàng, người ta đầu óc cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

Nghe được Mộc Uyển Du, Diệp Quan vội vàng nói: "Tốt!"

Lúc này, cũng đừng cậy mạnh trang bức!

Làm người, được nhận rõ hiện thực.

Mộc Uyển Du cười nói: "Đi!"

Diệp Quan liền vội vàng đứng lên, sau đó cùng Mộc Uyển Du hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường đi, Mộc Uyển Du cho Diệp Quan giảng giải một ít quy tắc, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan đầu óc tổn thương rất nặng, rất nhiều thứ cũng không quá hiểu.

Diệp Quan đều nghiêm túc nghe, đi vào nơi này, tự nhiên muốn quen thuộc nơi này quy tắc!

Không bao lâu, hai người tới một cái gọi tử quận cư xá địa phương, tiến vào cư xá về sau, Mộc Uyển Du mang theo Diệp Quan ngồi thang máy đi tới lầu tám, sau khi vào phòng, Diệp Quan phát hiện, gian phòng không phải đặc biệt lớn, hai phòng ngủ một phòng khách, rất sạch sẽ, rất ấm áp.

Mộc Uyển Du quay người nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Lưỡng cái gian phòng, một cái là của ta, một cái khác là ta bạn cùng phòng, cho nên "

Nàng chỉ vào một bên ghế sô pha, "Chỉ có thể ủy khuất ngươi ngủ sô pha."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Có thể có một nơi ở, có cơm ăn, hắn hiện tại liền đã thỏa mãn.

Mộc Uyển Du đem trong ngực Thư phóng tới một bên, sau đó cho Diệp Quan rót một chén nước, Diệp Quan vội vàng nói: "Tạ ơn!"

Mộc Uyển Du ngồi vào Diệp Quan đối diện, nàng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi gọi Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Mộc Uyển Du cười cười, không nói lời nào.

Nàng sở dĩ dám mang một người đàn ông xa lạ trở về, ngoại trừ có chút áy náy bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là trước mắt nam nhân này nói chuyện cùng nàng lúc, cũng là chú ý quan sát nàng ánh mắt, mà ánh mắt hắn rất sạch sẽ, không có nửa điểm những vật khác.

Cái này cùng nàng thấy qua rất nhiều nam nhân cũng không giống nhau!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mộc cô nương, ta muốn có bao nhiêu tiền, mới có thể xử lý một trương Vô Biên hội sở hội viên?"

Nghe được Diệp Quan, Mộc Uyển Du lắc đầu cười một tiếng, "Ta đây nhưng không biết, bởi vì ta chưa từng đi loại địa phương kia, cho nên, không biết cái chỗ kia một cái tiêu phí tiêu chuẩn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại hỏi, "Vậy ngươi biết Ngân Hà Tông sao?"

Mộc Uyển Du lập tức sửng sốt, "Ngân Hà Tông? Ngươi biết Ngân Hà Tông?"

Diệp Quan lập tức kích động không thể, "Ngươi biết Ngân Hà Tông?"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Ta đương nhiên biết "

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta hiếu kì chính là, ngươi làm sao lại biết?"

Diệp Quan hỏi, "Vì sao hỏi như vậy?"

Mộc Uyển Du nhìn Diệp Quan một chút, sau đó nói: "Ngân Hà Tông bên ngoài vũ trụ , người bình thường là không biết nó tồn tại!"

Ngoài không gian!

Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Không đang ở Hoa Hạ?"

Mộc Uyển Du lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, Ngân Hà Tông bên ngoài vũ trụ tinh vực."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Muốn như thế nào mới có thể đi?"

Không thể đi Vô Biên hội sở, đi Ngân Hà Tông cũng được này!

Mộc Uyển Du thấp giọng thở dài, "Ngươi vẫn là đi Vô Biên hội sở đi!"

Diệp Quan không hiểu.

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi biết đi Ngân Hà Tông có bao nhiêu khó sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Mộc Uyển Du nói: "Đầu tiên, muốn kiểm tra nhập Ngân Hà học viện, ngươi biết thi vào hệ ngân hà có bao nhiêu khó sao? Liền lấy chúng ta mây trắng này thị tới nói, học viên mấy trăm vạn, hàng năm bất quá chỉ có tầm hai ba người mới có thể thi vào Ngân Hà học viện, mà tiến vào Ngân Hà học viện về sau, hàng năm cũng bất quá mới mười mấy người có tư cách đi Ngân Hà Tông "

Nói, nàng nhìn thoáng qua mắt Diệp Quan, cười nói: "Kỳ thật, có thể thi vào Ngân Hà học viện, đều đã phi thường không tầm thường. Bởi vì đang ở Ngân Hà học viện, liền có thể học tập cổ thuật, mục tiêu của ta chính là thi vào Ngân Hà học viện!"

Diệp Quan im lặng không nói.

Đi Ngân Hà Tông?

Như thế nghe, xác thực so với trước Vô Biên hội sở muốn khó!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, vẫn là kiếm tiền đi Vô Biên hội sở đi!

Cũng không biết Nhị Nha cùng Tiểu Bạch thế nào.

Các nàng hẳn là sẽ tìm đến mình a?

Sẽ a?

Lúc này, Mộc Uyển Du từ trong phòng ôm ra một giường chăn mền phóng tới Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Trời lạnh, chính ngươi chú ý một chút."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Uyển Du, mỉm cười, "Mộc cô nương, tạ ơn."

Mộc Uyển Du cười nói: "Không cần khách khí, nói cho cùng, ngươi biến thành dạng này, ta cũng có nhất định trách nhiệm, ngươi chớ có trách ta mới tốt."

Diệp Quan lắc đầu, "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, là chuyện của chính ta."

Mộc Uyển Du cười cười, "Ngươi nghỉ ngơi cho tốt!"

Nói xong, nàng quay người rời đi, dường như nghĩ đến cái gì, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta bạn cùng phòng tính tình có chút không tốt, ngươi nếu là gặp được nàng, liền nói là bằng hữu ta."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Mộc Uyển Du khẽ gật đầu, sau đó tiến vào gian phòng của mình, bất quá, nàng đem cửa phòng khóa trái.

Tâm phòng bị người không thể không!

Vẫn là được cẩn thận một chút mới được!

Mộc Uyển Du nằm đang ở trên giường mình, vốn định tắm rửa, nhưng có người ngoài đang ở, nàng cũng liền không dễ giặt tắm.

Trên giường, Mộc Uyển Du lấy điện thoại di động ra bấm một số điện thoại, "Cửu nhi ta đem một cái nam nhân lĩnh trở về."

"Đẹp trai không?"

"Rất đẹp trai!"

"Nhiều đẹp trai?"

"Gặp qua đẹp trai nhất "

"Đem hắn dãy số cho ta!"

"Ta đem hắn đụng về sau, hắn đầu óc xảy ra chút vấn đề "

"Vấn đề gì?"

"Hắn nói hắn là cái nào đó vũ trụ Vương "

"Cỏ vấn đề có chút nghiêm trọng!"

Trong đại sảnh.

Diệp Quan nằm trên ghế sa lon, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn suy tư thật lâu, trước mắt cũng chỉ có một con đường.

Kiếm tiền!

Đi Vô Biên hội sở!

Thế nhưng là như thế nào kiếm tiền đâu?

Diệp Quan trầm tư hồi lâu, cuối cùng, hắn quyết định đoạt.

Giành được nhanh!

Đoạt ai đây?

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy đi đến Mộc Uyển Du trước của phòng, hắn nhẹ nhàng gõ gõ, rất nhanh, cửa mở ra, thời khắc này Mộc Uyển Du đã thay đổi một bộ áo ngủ, bao nghiêm nghiêm thật thật, cái gì cũng không nhìn thấy.

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, giấu ở sau lưng tay phải cầm một thanh nghề mộc chùy.

Mặc dù nam nhân ở trước mắt nhìn không giống như là một cái người xấu, nhưng, tâm phòng bị người không thể không!

Diệp Quan hỏi, "Địa phương nào có tiền nhất?"

Mộc Uyển Du trừng mắt nhìn, "Ngân hàng!"

Diệp Quan lại hỏi, "Lực lượng phòng vệ mạnh không?"

Mộc Uyển Du chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ta liền hỏi một chút, không có ý tứ gì khác."

Mộc Uyển Du trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ngươi không muốn đi đường nghiêng, mà lại, ta cảm thấy, làm người hẳn là đường đường chính chính, ngươi thiếu tiền, có thể đi kiếm, không nên suy nghĩ những cái kia không tốt mặc dù ta cũng nghĩ qua, nhưng là, kia là phạm pháp, biết không?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Mộc cô nương, ngươi nói đúng, vậy ngươi nói cho ta, ta nên như thế nào kiếm tiền?"

Mộc Uyển Du hỏi, "Có văn bằng sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Mộc Uyển Du lại nói: "Có kỹ thuật sao?"

Diệp Quan lần nữa lắc đầu, ở cái địa phương này, hắn tự nhiên không có cái gì kỹ thuật.

Mộc Uyển Du trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Có thể chịu được cực khổ không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta rất có thể chịu được cực khổ!"

Mộc Uyển Du nói: "Cái kia có thể bắt đầu làm việc dời gạch!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Dời gạch?"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Dời gạch, là một cái việc khổ cực, rất mệt mỏi, cho nên "

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không có nói tiếp.

Diệp Quan im lặng không nói.

Đi dời gạch?

Thực sự không thể, vậy cũng chỉ có thể đi dời gạch.

Cũng không thể một mực tại người ta trong nhà ăn không ở không!

Diệp Quan đương nhiên sẽ không lại đem mình xem như là cái gì Quan Huyền Vũ Trụ Vương, làm người, vẫn là được nhận rõ hiện thực.

Niệm đến đây, Diệp Quan trong khoảng thời gian này tới phiền muộn lập tức quét sạch sành sanh, tâm cảnh trước nay chưa từng có thanh minh, hắn nhìn về phía Mộc Uyển Du, "Mộc cô nương, quấy rầy. Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Gian phòng bên trong, Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó quay người trở lại trên giường, nhìn xem trong tay nghề mộc chùy, nàng lắc đầu cười một tiếng, sau đó phóng tới một bên.

Tắt đèn, đi ngủ.

Trên ghế sa lon, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đi ngủ!

Nơi nào đó bên hồ, một áo trắng nam tử cùng một váy trắng nữ tử chậm rãi đi lại.

Váy trắng nữ tử nói: "Hắn tới."

Áo trắng nam tử gật đầu, "Ta biết!"

Váy trắng nữ tử hỏi, "Hắn hiện tại giống như có chút khó, muốn hay không "

Áo trắng nam tử khẽ cười nói: "Không vào phàm trần, như thế nào nhập thần?"




