




Chương 391:: Hà tất truy đuổi bốn kiếm!


Ngày thứ hai, sáng sớm.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, một sợi ánh nắng tự bên cửa sổ bắn vào, lạc ở trên người hắn, ánh mặt trời buổi sáng cũng không chướng mắt, tương phản, ấm áp, rất dễ chịu.

Diệp Quan cười.

Hắn lần thứ nhất ngủ lâu như vậy!

Đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, mỗi ngày không phải đang đánh nhau, chính là đi làm đỡ trên đường.

Thật rất mệt mỏi!

Lại tới đây, mặc dù tu vi không có. Nhưng là, hắn tâm lại trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Cuộc sống bình thường, có đôi khi cũng rất tốt!

Diệp Quan đem chăn lấy ra, đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân sảng khoái vô cùng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay người nhìn về phía Mộc Uyển Du gian phòng, hắn đi đến Mộc Uyển Du cửa gian phòng nhẹ nhàng gõ gõ, không có trả lời.

Đi rồi?

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn ném đến cách đó không xa bàn ăn bên trên, bàn ăn bên trên có một tô mì, một chén sữa bò, sữa bò dưới, là hai tấm Hoa Hạ tệ, còn có một cái chìa khóa.

Diệp Quan đi đến bữa ăn trước bàn ngồi xuống, hắn cũng không có khách khí, cấp tốc đem trước mặt mặt làm xong, sau đó lại đem sữa bò uống một hơi cạn sạch, cuối cùng, hắn cầm lấy chìa khoá, lại đem bát đũa rửa ráy sạch sẽ về sau, hướng phía ngoài cửa đi đến.

Mà vừa mới mở cửa, hắn chính là lăng tại nguyên chỗ, ở trước mặt hắn, đứng đấy một nữ tử.

Nữ tử rất đẹp!

Đây là Diệp Quan ý niệm đầu tiên!

Nữ tử nhìn từ ngoài, ước chừng hai mươi tuổi, một đầu tóc dài đen nhánh như là thác nước tùy ý choàng tại sau vai, mặt trái xoan, phượng mi, làn da sạch sẽ như ngọc, lông mi thật dài phía dưới, cặp con mắt kia thâm thúy như là vũ trụ mênh mông, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy.

Nàng xuyên rất gợi cảm, một kiện bó sát người lễ phục màu đen váy dài, vai xương quai xanh hết đường, đang ở hướng xuống, còn có một đạo rãnh sâu. . .

Thiên sứ khuôn mặt, dáng người ma quỷ!

Nếu như nói Mộc Uyển Du là dịu dàng văn nhã, kia nữ nhân trước mắt này chính là lãnh diễm thêm gợi cảm!

Nữ tử đang ở nhìn thấy Diệp Quan lúc, đầu tiên là sững sờ, lập tức lông mày thật sâu nhíu lại, "Ngươi là ai?"

Đang khi nói chuyện, nàng tay phải đã nắm chắc thành quyền.

Diệp Quan biết, trước mắt vị này hẳn là Mộc Uyển Du bạn cùng phòng. Thế là, lập tức giải thích nói: "Cô nương, ta là Mộc Uyển Du cô nương bằng hữu!"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Bằng hữu?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử lại hỏi, "Bạn trai?"

Diệp Quan nhíu mày, đây không phải một cái ý tứ sao? Lập tức lần nữa gật đầu.

Bạn trai!

Nhìn thấy Diệp Quan gật đầu, nữ tử đôi mi thanh tú lần nữa sâu nhíu lên đến, trong lòng nghi hoặc, Uyển Du lúc nào có bạn trai? Mà lại, nhanh như vậy liền cùng cư rồi?

Không phải đã nói dù cho có bạn trai, cũng không mang về tới sao?

Nữ tử có chút tức giận!

Phát giác được nữ tử có chút tức giận, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô nương, ta ở một thời gian ngắn liền sẽ rời đi."

Nữ tử đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan sau lưng trên ghế sa lon chăn mền, hỏi, "Tối hôm qua ngươi ngủ ghế sô pha?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử mày nhăn lại, "Các ngươi không ngủ cùng một chỗ?"

"A?"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngủ. . . Ngủ chung?"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, bản muốn hỏi cái gì, nhưng lúc này, nàng trong bọc điện thoại đột nhiên vang lên, nàng thu hồi ánh mắt, sau đó hướng phía gian phòng của mình đi đến.

Diệp Quan lắc đầu, sau đó đi ra ngoài.

Vẫn là trước tìm một công việc quan trọng!

Làm một nam nhân, hắn xác thực không có ý tứ mỗi ngày ăn người ta, ở người ta. Nhìn ra được, cái này Mộc Uyển Du cũng không phải rất giàu có.

Sau khi xuống lầu, Diệp Quan đi ra cư xá, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn, lòng tin tràn đầy.

Đường đường Quan Huyền Vũ Trụ Vương, coi như không còn tu vi, hắn cũng có lòng tin ở chỗ này lẫn vào!

Chạng vạng tối.

Trong căn hộ, Mộc Uyển Du cùng với nàng bạn cùng phòng nữ tử ngồi đối diện nhau.

"Cái gì!"

Mộc Uyển Du trợn to hai mắt, "Tô Tử, hắn thật nói với ngươi hắn là bạn trai của ta?"

Tên là Tô Tử nữ tử cầm lấy một khối khoai tây chiên phóng tới miệng bên trong, sau đó nói: "Ta hỏi hắn có phải hay không là ngươi bạn trai, hắn nói là."

Mộc Uyển Du trầm mặc.

Tô Tử nhìn thoáng qua Mộc Uyển Du, "Không phải?"

Mộc Uyển Du cười khổ, "Tự nhiên không phải."

Nói, nàng đưa nàng cùng Diệp Quan sự tình nói ra.

Nghe xong Mộc Uyển Du về sau, Tô Tử lông mày nhàu lên, "Đầu óc xảy ra vấn đề?"

Mộc Uyển Du gật đầu.

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Ta nhìn hắn không giống như là đầu óc có vấn đề người!"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Ta cũng cảm thấy hắn không giống, nhưng hắn, có đôi khi xác thực là lạ."

Tô Tử đang muốn nói chuyện, môn đột nhiên mở ra, Diệp Quan đi đến, có chút ủ rũ.

Trên ghế sa lon, Tô Tử bất động thanh sắc kéo chăn lông đắp lên chân của mình bên trên, bởi vì mặc chính là rộng rãi váy áo ngủ, bởi vậy, rất dễ dàng lộ hàng.

Diệp Quan đi đến lưỡng nữ ngồi xuống một bên, cầm lấy trước mặt nước liền uống.

Tô Tử chân mày cau lại.

Kia là nàng nước!

Mộc Uyển Du cười hỏi, "Thế nào?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ra ngoài tìm việc làm, tìm một ngày, không có người muốn ta, muốn thân phận gì chứng minh, ta không có. . ."

Mộc Uyển Du cười nói: "Khẳng định là muốn, ngươi muốn đi tìm công việc, như thế nào cũng không trước nói với ta nói?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta ngủ giấc thẳng, lúc, ngươi đã đi."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Mộc cô nương, ngươi làm kia mặt ăn ngon thật!"

Mộc Uyển Du trừng mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không chưa ăn cơm?"

Bị người xem thấu, Diệp Quan mặt mo đỏ ửng, "Là. . ."

Mộc Uyển Du nghi hoặc, "Ta không phải cho ngươi lưu tiền sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Giữa trưa đi một cái quán ăn, ăn không còn."

Mộc Uyển Du chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi thật xa xỉ!"

Có chút tức giận!

Nàng một tháng, cũng bất quá mới một ngàn Hoa Hạ tệ tả hữu, bình thường nàng đều được bớt ăn bớt mặc, tên trước mắt này ngược lại tốt, một bữa cơm liền làm hai trăm!

Phát giác được Mộc Uyển Du có chút tức giận, Diệp Quan cũng là có chút xấu hổ, hắn vội vàng gỡ xuống trên tay mình nạp giới đưa cho Mộc Uyển Du, "Mộc cô nương, đây là ta ở chỗ này vật trân quý nhất, ta, ta tặng cho ngươi!"

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan đưa tới nạp giới, lắc đầu cười một tiếng, "Được rồi. Ta cũng không có trách ngươi, chỉ là, lần sau chớ có đại thủ đại cước."

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Tốt ! Bất quá, cái này nạp. . . Chiếc nhẫn kia, ngươi liền thu cất đi!"

Mộc Uyển Du còn muốn cự tuyệt, Diệp Quan lại là tại phóng tới trong tay nàng, Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua nạp giới, nạp giới đen nhánh, giống như là sắt chế tạo. Nhìn thấy không trân quý, nàng cười cười, "Vậy ta đã thu."

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt!"

Mộc Uyển Du đứng dậy, nói: "Ta đi cấp ngươi làm mặt!"

Một bên, Tô Tử đột nhiên nói: "Ta cũng muốn, thêm trái trứng!"

Mộc Uyển Du cười nói: "Tốt!"

Nói, nàng hướng phía nơi xa phòng bếp đi đến.

Mộc Uyển Du tiến vào phòng bếp về sau, Tô Tử ánh mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan.

Phát giác được Tô Tử ánh mắt, Diệp Quan mỉm cười, "Cô nương nhìn ta làm gì?"

Tô Tử nhìn thẳng Diệp Quan, "Uyển Du nói ngươi não. . . Ký ức ra hỏi vấn đề rồi?"

Lúc đầu nàng muốn nói đầu óc, nhưng nghĩ lại, như thế có chút không tôn trọng người, thế là đổi giọng.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Cũng không phải muốn nói láo, chủ yếu là hắn biết, nói như vậy, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Ký ức xảy ra vấn đề!

Tô Tử đánh giá một chút Diệp Quan, trầm mặc không nói.

Lúc này, Mộc Uyển Du bưng hai bát mì đi đến trước mặt hai người, nàng nhìn hai người một chút, cười nói: "Ăn đi!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, tại bắt đầu ăn.

Nhìn xem lang thôn hổ yết Diệp Quan, Mộc Uyển Du khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Tô Tử, "Tô Tử, ngươi có thể giúp hắn tìm một công việc sao?"

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía cô gái trước mặt, Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ba không nhân viên, rất khó."

Diệp Quan: " "

Mộc Uyển Du thấp giọng thở dài.

Lúc này, Tô Tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, lúc này nàng nghĩ đến một sự kiện, nếu là một mực không đi ra ngoài làm việc, gia hỏa này sợ là được ở chỗ này ở rất lâu.

Nàng cũng không muốn cùng một cái nam nhân ở cùng một chỗ!

Niệm đến đây, Tô Tử nói: "Ngươi cái gì đều nguyện ý làm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đều có thể."

Tô Tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta có thể an bài ngươi vào công ty của ta, bất quá, chỉ có thể làm một cái bảo an nhân viên ngươi biết bảo an nhân viên là cái gì không?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mộc Uyển Du, Mộc Uyển Du giải thích nói: "Bảo an!"

Bảo an!

Diệp Quan hỏi, "Bảo an là làm cái gì?"

Mộc Uyển Du suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bảo hộ người an toàn!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Hắn hiện tại mặc dù tu vi hoàn toàn không có, nhục thân lực lượng cũng biến mất, nhưng hắn ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo chiến đấu vẫn còn, nơi này một chút người bình thường người, thật đúng là không phải đối thủ của hắn.

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi được đổi áo liền quần."

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào đổi?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Mộc Uyển Du bởi vì xuống, sau đó nói: "Tô Tử, ta ngày mai còn phải đi học, không có thời gian, ngươi dẫn hắn đi đổi, như thế nào?"

Tô Tử trầm mặc nửa ngày, sau đó nói: "Có thể!"

Nàng lúc đầu không nghĩ, nhưng vì để cho cái này nam nhân tranh thủ thời gian dọn ra ngoài, nàng cũng chỉ có thể đáp ứng.

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, mỉm cười, "Đa tạ!"

Tô Tử nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Mà một bên, Mộc Uyển Du đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, hỏi, "Ngươi biết bạn trai là có ý gì sao?"

Tô Tử lập tức nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhíu mày, "Không phải liền là bằng hữu ý tứ?"

Mộc Uyển Du nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Còn có ý tứ gì khác?"

Mộc Uyển Du liền vội vàng lắc đầu, "Không có ý tứ gì khác, chính là bằng hữu ý tứ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, tiếp tục ăn mặt.

Mộc Uyển Du trong lòng thở dài, gia hỏa này thật là

Đêm khuya.

Diệp Quan nằm trên ghế sa lon, ánh trăng vẩy ở trên người hắn, cho hắn khoác trên người lên một tầng thật mỏng ngân y.

Diệp Quan nhìn phía xa bữa ăn đôi đũa trên bàn, trầm mặc sau một hồi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hai chỉ cùng nhau, sau đó nhẹ nhàng một dẫn, một cây đũa run rẩy bay ra, nhưng rất nhanh lại rơi xuống.

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.

Kiếm đạo!

Không có tu vi, mình cũng không phải là kiếm tu sao?

Dĩ nhiên không phải!

Mất đi hết thảy tất cả, kiếm càng thêm thuần túy!

Phàm!

Như thế nào phàm?

Mình đã từng loại kia gọi phàm sao?

Không!

Hiện tại mình loại này mới gọi phàm, bình thường, vô cùng đơn giản, chân chính bình thường.

Tu vi hoàn toàn biến mất lại như thế nào?

Cảnh giới hoàn toàn biến mất lại như thế nào?

Cùng lắm thì làm lại từ đầu!

Không phá thì không xây được!

Trùng tu kiếm đạo!

Thế gian đã có bốn kiếm, bốn kiếm tựa như bốn tòa cao không thể chạm cao phong, mình cần gì phải đuổi theo cước bộ của bọn hắn?

Sao không

Khác mở một phong?

Oanh!

Chỉ một thoáng, Diệp Quan thể nội, một cỗ kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời

Trong lúc nhất thời, Lam Tinh bên trong, năm đạo ánh mắt đột nhiên cùng nhau nhìn về phía nhà trọ phương hướng




