




Chương 392:: Cút!


Gian phòng bên trong, Diệp Quan kiếm ý mới vừa xuất hiện, chính là tại bị nơi này phong ấn cùng cấm chế áp chế.

Phát giác được kiếm ý của mình bị trấn áp, Diệp Quan lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, sau một khắc, hắn giận tím mặt, "Lớn mật, ngươi biết ta là ai không?"

Oanh!

Một cỗ lực lượng tại ép trên người Diệp Quan, Diệp Quan tại ngã xuống.

"Cỏ!"

Diệp Quan nói xong câu này, chính là ngất đi.

. . .

Nơi nào đó trong rạp chiếu bóng.

Một thân mang váy trắng nữ tử đột nhiên nói: "Nghịch cảnh không nhụt chí, có can đảm làm lại từ đầu. . . Thật khiến người ngoài ý "

Áo trắng nam tử hỏi, "Ưu tú a?"

Váy trắng nữ tử gật đầu, "Có thể!"

Áo trắng nam tử có chút đắc ý, cười nói: "Ta sinh!"

Váy trắng nữ tử khóe miệng có chút dấy lên, thẳng khiến thiên địa thất sắc.

. . .

Trên thiên kiều.

Một vị nào đó ngay tại bày quầy bán hàng nữ tử đột nhiên ngẩng đầu, nàng nhìn về phía nơi nào đó, hơi kinh ngạc.

Đang ở bên cạnh cô gái, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Từ Chân, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tên là Từ Chân nữ tử cười nói: "Có người dựng lên một loại không tệ ý. . ."

Thanh âm kia có chút hiếu kỳ, "Cái gì ý?"

Từ Chân mỉm cười, không nói gì, thu hồi ánh mắt, tiếp tục mại Thư.

. . .

Núi Phạm Tịnh.

Nơi nào đó chùa miếu bên trong, một nam tử đứng tại chùa miếu cửa, hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa chân trời, trầm mặc sau một hồi, nói khẽ: "Vẫn là đánh giá thấp ngươi."

Nói, hắn vừa nhìn về phía một phương hướng khác, nói khẽ: "Ngươi trấn áp ta, ta cũng không có ý kiến, nhưng là, có thể hay không để cho ta ăn cơm? ?"

Hắn, đã mấy tháng chưa từng ăn cơm xong cùng uống qua nước.

"Ừm?"

Một thanh âm đột nhiên tự chùa miếu cửa vang lên, nam tử vội vàng nói: "Không ăn!"

Nói xong, xoay người chạy.

. . .

Lam Tinh bên ngoài, trên sao Hoả, người nào đó đột nhiên hướng phía Lam Tinh nhìn thoáng qua. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Trước kia, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn có chút mỏi mệt, đêm qua bị cỗ lực lượng kia làm tinh thần mỏi mệt vô cùng.

Lúc này, Tô Tử đi ra.

Hôm nay Tô Tử xuyên có chút bảo thủ, bên trong mặc một kiện màu trắng tiểu áo sơmi, áo khoác lấy một kiện áo len áo khoác, hạ thân là một kiện màu lam nhạt quần jean, dáng người vô cùng tốt.

Hôm nay Tô Tử ít một chút gợi cảm, nhiều một chút hưu nhàn.

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người ra nhà trọ.

Trên đường đi, hai người đều hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Diệp Quan vẫn là mặc cái kia bộ màu đen trường bào, một bộ cổ trang cách ăn mặc.

Ngược lại là không có người cảm thấy cổ quái, ngày nay thời đại này, Hán phục cùng cổ trang cũng phi thường lưu hành, trên đường phố khắp nơi có thể thấy được thân mang Hán phục nữ tử.

Hai người nhan giá trị, cũng là phi thường cao, đứng chung một chỗ, cho người cảm giác chính là trai tài gái sắc!

Trên đường đi, hai người đều không nói gì.

Rất nhanh, Tô Tử mang theo Diệp Quan tiến vào một gian tiệm bán quần áo, nhìn rất xa hoa.

Vừa mới tiến tiệm bán quần áo, một chừng ba mươi tuổi nữ tử chính là đón, cười nói: "Tô tỷ, ngươi đã đến."

Tô Tử khẽ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cho hắn tuyển ba bộ quần áo!"

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan nhan giá trị, nàng lập tức vì đó sững sờ, vô ý thức nói: "Tô tỷ, bạn trai ngươi?"

Tô Tử lông mày trong nháy mắt nhíu lại, rất là không vui, "Tiểu Cố, ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Nữ tử sửng sốt, ngạc nhiên nhìn xem Diệp Quan cùng Tô Tử.

Diệp Quan mỉm cười, "Cô nương hiểu lầm, ta cùng Tô Tử cô nương không phải bằng hữu. . . Ta là Tô Tử cô nương bằng hữu bằng hữu."

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Tiểu Cố liền vội vàng gật đầu, "Được rồi tốt!"

Nói, nàng nhìn về phía Tô Tử, cười làm lành nói: "Tô tỷ, thật có lỗi, ngươi đừng giận ta!"

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Ngươi đi cho hắn tuyển ba bộ quần áo."

Tiểu Cố vội vàng nói: "Được rồi tốt!"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Soái ca, đi theo ta."

Diệp Quan gật đầu, đi theo tiểu Cố hướng phía nơi xa đi đến.

Cái này tiệm bán quần áo cực lớn, phân nam nữ hai cái khu vực, tiểu Cố mang theo Diệp Quan đi vào nam sĩ khu vực, nhìn trước mắt Diệp Quan, tiểu Cố trên mặt tràn đầy tiếu dung, đang hỏi Diệp Quan mấy lần về sau, nàng minh bạch Diệp Quan thích mặc cái gì.

Vẫn là trường bào!

Người hiện đại rất ít mặc trường bào, đương nhiên, cũng không phải là không có, một chút trong trường học giáo sư, vẫn là có mặc trường bào.

Cuối cùng, tiểu Cố cho Diệp Quan tuyển hai bộ trường bào, cộng thêm một bộ trang phục bình thường.

Mà khi Diệp Quan mặc vào trang phục bình thường về sau, kia tiểu Cố con mắt lập tức vì đó sáng lên, lúc này Diệp Quan thân trên là một kiện màu trắng ngắn tay, không có bất kỳ cái gì đồ án, rất mộc mạc, hạ thân là một kiện hưu nhàn quần dài màu đen, cũng rất đơn giản, đen tuyền, trên chân là một đôi giày vải.

Nho nhã!

Đây chính là lúc này Diệp Quan cho tiểu Cố cảm giác.

Diệp Quan nhan giá trị, tự nhiên là cực cao, mà lại, hắn thân thể thẳng tắp, như thương như kiếm, cho người ta một loại phi thường già dặn cảm giác.

Rất đẹp trai!

Rất có tinh thần!

Trọng yếu nhất chính là, không xốc nổi, không táo bạo, ôn tồn lễ độ, khiêm khiêm hữu lễ.

Đang ở nhìn thấy Diệp Quan lúc, một bên Tô Tử cũng là có chút bị kinh diễm đến, bình tĩnh mà xem xét, nam tử trước mắt nhan giá trị xác thực cao, nếu như đi diễn cổ trang kịch, tuyệt đối có thể đại hỏa.

Đáng tiếc, chính là đầu óc có chút vấn đề!

Tô Tử khẽ lắc đầu, âm thầm tiếc rẻ.

Một bên tiểu Cố ánh mắt thì một mực trên người Diệp Quan lưu lại. . .

Tô Tử đột nhiên đứng dậy đi đến tiểu Cố trước mặt, sau đó lấy ra một tấm thẻ đưa cho tiểu Cố, tiểu Cố mỉm cười, tiếp nhận thẻ quay người rời đi.

Tính tiền về sau, Tô Tử mang theo Diệp Quan rời đi tiệm bán quần áo, sau đó trở lại sát vách một cái quán ăn.

Sau khi ngồi xuống, Tô Tử điểm mấy món ăn, sau đó liền chơi lên điện thoại tới.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tô Tử cô nương!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan hỏi, "Vừa rồi bỏ ra bao nhiêu tiền?"

Tô Tử bình tĩnh nói: "Không có bao nhiêu."

Diệp Quan nói: "Ta phải công việc bao lâu mới có thể trả lại ngươi?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười khổ.

Hắn không ngu ngốc, hắn biết, kia ba bộ quần áo khẳng định đáng giá không ít tiền.

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Uyển Du nói với ta chuyện của ngươi, có thể ta cảm giác, đầu óc ngươi cũng không có vấn đề."

Diệp Quan không nói lời nào.

Tô Tử nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không thích Uyển Du?"

Diệp Quan sửng sốt.

Tô Tử bình tĩnh nói: "Đang ở kiềm Già Nam Học Viện, Uyển Du người theo đuổi rất nhiều, ngươi có phải hay không cũng đang theo đuổi Uyển Du?"

Nói, nàng thẳng tắp chú ý quan sát Diệp Quan.

Nàng là thương Giới Nữ cường nhân, tự có một cỗ khí thế, bất quá, nàng cái này cỗ khí thế đang ở Diệp Quan trước mặt, tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Diệp Quan mỉm cười, "Tô Tử cô nương, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm."

Tô Tử hai mắt nhắm lại, "Hiểu lầm? Nói cách khác, ngươi cũng không phải là đang theo đuổi Uyển Du?"

Diệp Quan hỏi lại, "Tô Tử cô nương, coi như ta là đang theo đuổi Uyển Du cô nương, thì tính sao đâu?"

Tô Tử sửng sốt, nàng không nghĩ tới, Diệp Quan sẽ như vậy hỏi lại nàng.

Tô Tử chú ý quan sát Diệp Quan, mà Diệp Quan cũng đang nhìn hắn, bốn mắt nhìn nhau.

Diệp Quan cười nói: "Ta không thể truy cầu Uyển Du cô nương sao?"

Tô Tử bình tĩnh nói: "Có thể!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tô Tử cô nương, ta có thể cảm giác được ngươi đề phòng cùng địch ý, đương nhiên, đây cũng là bình thường, dù sao, ta đối với ngươi mà nói, chính là một người xa lạ, cùng một người xa lạ ở cùng một chỗ, ngươi nếu là không có đề phòng cùng địch ý, kia ngược lại là không bình thường. Bất quá ngươi yên tâm, chờ ta tìm được việc làm, có tiền, ta tự sẽ rời đi."

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, lúc này, món ăn lên.

Diệp Quan cười nói: "Tô Tử cô nương, có thể bắt đầu ăn sao?"

Tô Tử gật đầu, "Có thể!"

Diệp Quan tại bắt đầu ăn.

Đi vào cái này hệ ngân hà về sau, hắn phát hiện, hắn thật thích ăn cơm.

Loại kia cảm giác đói bụng, kỳ thật rất tốt, bởi vì cái này khiến hắn càng giống là một người.

Thần tính!

Nhân tính!

Có lẽ, có chút thần làm lâu về sau, ngẫu nhiên cũng sẽ muốn làm làm người.

Nhìn xem lang thôn hổ yết Diệp Quan, Tô Tử trầm mặc không nói, kỳ thật, trong nội tâm nàng là khiếp sợ.

Đồng dạng nam nhân ở trước mặt nàng, cũng là khúm núm, chớ nói chi là dám nhìn thẳng cặp mắt của nàng, nhưng là, nam nhân trước mắt này lại dám, mà lại, trong mắt không có bất kỳ cái gì ý tứ gì khác, sạch sẽ tựa như là nước đồng dạng.

Chẳng lẽ là mình không có lực hấp dẫn?

Tô Tử khẽ lắc đầu, mình làm sao lại loại suy nghĩ này?

Chỉ chốc lát, hai người ăn xong, rời đi phòng ăn về sau, Tô Tử nói: "Ta dẫn ngươi đi công ty của chúng ta."

Tô Tử tự mình lái xe, Diệp Quan an vị đang ở nàng tay lái phụ.

Tô Tử nhắc nhở: "Nịt giây nịt an toàn!"

Diệp Quan không hiểu, "Dây an toàn?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Không có ngồi qua xe?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói; "Mất trí nhớ."

Tô Tử chỉ chỉ dây an toàn của mình.

Diệp Quan lục lọi một chút, nhưng hắn nhưng vẫn là không quá sẽ, lúc này, hai người sau xe đột nhiên truyền đến bén nhọn chói tai tiếng kèn.

Tô Tử cởi xuống dây an toàn, nàng chống lên thân thể đến Diệp Quan chỗ ngồi, cảm nhận được một trận mùi thơm đánh tới, Diệp Quan vội vàng hướng bên phải nhích lại gần, rời xa Tô Tử.

Tô Tử nhìn thoáng qua hướng bên phải dựa vào là Diệp Quan, không nói gì thêm, đem Diệp Quan dây an toàn buộc lại, sau đó trở lại mình chỗ ngồi.

Rất nhanh, xe khởi động.

Trên xe, Diệp Quan nhìn ngoài cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ hết thảy, trên mặt hắn nổi lên một vòng tiếu dung, hắn bắt đầu cảm thấy cái này hệ ngân hà có chút ý tứ.

Sinh hoạt!

Người nơi này, mặc dù tuổi thọ rất ngắn, nhưng là, cũng chính vì vậy, tính mạng của bọn hắn mới càng thêm lộ ra có ý nghĩa.

Đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, có đôi khi tu luyện, một cái bế quan khả năng chính là mấy trăm năm, tuổi thọ mặc dù nhiều hơn rất nhiều, nhưng ít hơn rất nhiều niềm vui thú.

Hắn bắt đầu có chút minh bạch Vô Biên chủ bọn hắn vì sao muốn đến hệ ngân hà!

Tô Tử nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, nhìn xem vẻ mặt tươi cười Diệp Quan, nàng lập tức có chút hiếu kỳ, cái này nam nhân nhìn giống như thật cao hứng.

Thần thần bí bí!

Tô Tử khẽ lắc đầu, thu hồi ánh mắt, chuyên tâm lái xe.

Không bao lâu, Tô Tử mang theo Diệp Quan đi vào một tràng cao ốc trước, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút cao ốc ngay phía trên: Tô thị tập đoàn.

Tô Tử đột nhiên nói: "Đi theo ta!"

Diệp Quan gật đầu, đi theo Tô Tử đi vào, trên đường đi, không ít người nhìn thấy Tô Tử, đều sẽ dừng lại gật đầu chào hỏi, đồng thời tôn xưng một tiếng: Tô tổng. Đọc sách còi

Mà rất nhiều người cũng đang đánh giá Diệp Quan, rất là hiếu kì.

Tô Tử mang theo Diệp Quan đi vào cao nhất một tầng lầu, tiến vào văn phòng về sau, lập tức liền có một nữ thư ký ôm một đống lớn văn kiện đi tới, nữ thư ký nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi kinh ngạc, không nói gì thêm, nàng ôm kia một đống văn kiện đi đến Tô Tử trước mặt, sau đó nói: "Tô tổng."

Nói, nàng đem một đống lớn văn kiện phóng tới Tô Tử trước mặt, Tô Tử cầm bút lên liền bắt đầu kí tên.

Nhìn thấy Tô Tử bận bịu sự tình, Diệp Quan thì ngồi xuống một bên, hắn có chút hiếu kỳ đánh giá bốn phía, phòng làm việc này rất lớn, rất ấm áp, bốn phía tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Một lát sau, Tô Tử để cây viết trong tay xuống, sau đó nói: "Ngươi đi xuống đi!"

Thư ký gật đầu, ôm lấy tất cả văn kiện lui xuống.

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi trả nhớ rõ mình gia sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhớ kỹ."

Tô Tử nhíu mày, "Là không có tiền trở về?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xem như!"

Tô Tử trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Diệp tiên sinh, ta nhìn ngươi cũng không phải người xấu, chẳng qua là khi hạ gặp khó xử, dạng này như thế nào, ta trước tiên có thể mượn một khoản tiền cho ngươi, để ngươi về trước đi, về sau đợi ngươi bệnh tình tốt một chút về sau, ngươi có thể trả lại ta."

Mặc dù ở chung không lâu, nhưng nàng có thể cảm giác được, người trước mắt cũng không phải là cái gì người xấu, đã không phải người xấu, lại vừa vặn có chỗ khó, nàng không ngại giúp một cái.

Nghe được Tô Tử, Diệp Quan trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Tự nhiên là cực tốt, bất quá, ta không phải muốn về nhà, mà là muốn đi một chỗ!"

Tô Tử có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Diệp Quan nói: "Vô Biên hội sở, Tô Tử cô nương, ngươi kiến thức rộng rãi, biết cái này Vô Biên hội sở muốn tiêu phí nhiều ít mới có thể làm hội viên sao? Ta muốn. . ."

"Ngậm miệng!"

Tô Tử đột nhiên gầm thét, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lửa giận, "Cút!"

Diệp Quan: ". . ."

. . .




