




Chương 393:: Đại đạo bút chủ nhân!


Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ!

Tô Tử đột nhiên đè xuống một cái nút, rất nhanh, lúc trước kia nữ thư ký đi đến.

Tô Tử trên mặt bao một tầng sương lạnh, "Dẫn hắn xuống dưới!"

Nữ thư ký ngạc nhiên, nhất thời có chút mộng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó muốn giải thích một chút, kia Tô Tử đột nhiên cả giận nói: "Tiểu Tuyết, còn lo lắng cái gì?"

Nữ thư ký Tiểu Tuyết sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng đi đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, mời!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tô Tử, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong văn phòng, Tô Tử vẫn như cũ vô cùng tức giận, tại ôm lấy trước mặt văn kiện hướng trước mặt một đập. . .

. . .

Ra Tô thị tập đoàn về sau, Diệp Quan đứng ở bên ngoài, thấp giọng thở dài.

Vô Biên chủ!

Ngươi hắn. Mẹ nó đến cùng mở cái thứ đồ gì?

Vì cái gì nữ nhân vừa nghe đến Vô Biên hội sở liền bốc hỏa?

Hắn là thật tê!

Ngươi mở chính là thanh lâu sao?

Vấn đề là, cái này Vô Biên chủ dù sao cũng là một vị tuyệt thế đại lão này!

Diệp Quan là thật không tin Vô Biên chủ biết lái loại kia đồ chơi!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ; "Nhị Nha, Tiểu Bạch. . ."

Hắn nguyên bản còn muốn dựa vào chính mình, nhưng hắn phát hiện, giống như có chút khó, đang ở tiếp tục như thế, mình sợ không phải phải chết đói.

Ở cái thế giới này sinh tồn, cũng rất khó này!

Một lát sau, Diệp Quan khẽ lắc đầu, hướng phía nơi xa đi đến.

Lúc đến con đường, hắn vẫn nhớ, mà bây giờ, hắn cũng chỉ có thể đi trở về đi, bởi vì hắn trên thân một phân tiền cũng không có.

Còn tốt, trí nhớ đang ở, không phải, cái này sợ là muốn đang ở ven đường ăn xin.

Chạng vạng tối.

Diệp Quan đang ở bên đường chậm rãi đi tới, trong tay hắn, cầm một cây nhánh cây, hắn nhẹ nhàng quơ nhánh cây.

Không có kiếm khí, cũng không có kiếm ý!

Kiếm!

Diệp Quan vừa đi vừa trầm tư.

Coi như không có tu vi cùng các loại năng lực về sau, hắn bắt đầu một lần nữa xem kỹ của mình Kiếm đạo.

Nhục thân!

Tu vi!

Không còn hai thứ này, mình vẫn là kiếm tu sao?

Đương nhiên là!

Kiếm bản chất là cái gì?

Diệp Quan giờ khắc này nghĩ đến váy trắng cô cô, váy trắng cô cô cũng không có tu luyện nhục thân, nhưng là, tùy ý một kiếm, liền có thể miểu sát vô số vận mệnh Đại Đế.

Như thế nào kiếm?

Kiếm nhất định phải dựa vào kiếm ý cùng nhục thân cùng tu vi sao?

Kiếm có thể thuần túy một chút sao?

Diệp Quan nhìn xem trong tay nhánh cây, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cũng chỉ một dẫn, nhánh cây đột nhiên bay ra, xuất hiện đang ở mấy trượng bên ngoài!

Ngự Kiếm Thuật!

Mà hắn cũng không có sử dụng Huyền khí, mà là ý niệm.

Thuần túy kiếm ý!

Bất quá, hắn phát hiện, kiếm ý này mới vừa xuất hiện, liền sẽ lập tức bị nơi này phong ấn cùng cấm chế trấn áp, sau đó chỉ còn ý niệm, ý niệm phát ra kiếm, không còn đề nghị, uy lực tự nhiên là phải yếu hơn rất nhiều rất nhiều.

Diệp Quan cũng chỉ nhẹ nhàng nhất câu, nhánh cây đột nhiên bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn xem trong tay nhánh cây, trầm mặc sau một hồi, hắn nói khẽ: "Chỉ có thể từ từ sẽ đến!"

Không có nhục thân!

Không có tu vi!

Chỉ có thể tu kiếm!

Đối với hắn mà nói, có lẽ cũng không phải một chuyện xấu.

Niệm đến đây, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, lúc trước buồn bực quét sạch sành sanh.

Đương Diệp Quan đi vào tử quận cư xá lúc, đã là trời tối, mà hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào cư xá, lúc này, một chiếc xe đột nhiên dừng ở ven đường, nhìn thấy chiếc xe này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Chính là Tô Tử xe!

Tô Tử xuống xe, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng cũng sửng sốt, sau đó ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh, nàng quay đầu nhìn về phía một bên đi xuống bí thuật Tiểu Tuyết, đem chìa khoá cho Tiểu Tuyết, "Giúp ta đồ vật chuyển xuống tới."

Nàng cũng không muốn cùng loại người này chung sống một phòng, lần này tới, là cố ý đến dọn nhà.

Tiểu Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, thu hồi chìa khoá, sau đó hướng phía trong cư xá đi đến.

Nghe được Tô Tử, Diệp Quan do dự một chút, đang muốn chủ động mở miệng dọn đi, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên cấp tốc lái tới một xe MiniBus, xe van bên trên, hai tên che mặt nam tử đột nhiên vọt xuống tới, thẳng đến Tô Tử.

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liên tiếp lui về phía sau, mà liền tại hai tên nam tử chỗ xung yếu đến trước mặt nàng lúc, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một tên nam tử trong đó còn chưa kịp phản ứng, chính là cảm giác phần hông truyền đến đau đớn một hồi, một tiếng hét thảm tại ngã trên mặt đất, quay cuồng một hồi kêu thảm.

Mà lúc này, nơi xa trong xe tải đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng, "Giết kia nữ!"

Nghe được trong xe tải người, một tên khác người bịt mặt tại móc ra một khẩu súng nhắm ngay một bên Tô Tử, Tô Tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, người bịt mặt không chút do dự, tại bóp lấy cò súng.

Mà đang ở hắn bóp cò trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên đem Tô Tử kéo ra phía sau, đồng thời, trong tay nhánh cây tại bay ra ngoài.

Xùy!

Ầm!

Diệp Quan mang theo Tô Tử liên tục lui mấy bước, mà nơi xa, người bịt mặt kia yết hầu chỗ, cắm một cái nhánh cây.

Người bịt mặt đầy mắt khó có thể tin, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Mà nơi xa, kia trong xe tải đột nhiên nghênh ngang rời đi.

Diệp Quan chậm rãi cúi đầu nhìn về phía mình nơi ngực trái, nơi đó, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Đau cảm giác!

Diệp Quan chậm rãi hướng xuống ngã xuống, Tô Tử vội vàng ôm lấy hắn, khi thấy Diệp Quan trước ngực máu tươi lúc, nàng đầu trong nháy mắt trống rỗng, run giọng nói; "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan hít sâu một hơi, vốn muốn nói không có việc gì, nhưng phát giác được đầu óc càng ngày càng bất tỉnh, hắn vội vàng nói: "Cô cô, cứu. . . ."

Còn chưa có nói xong, hắn nghiêng đầu một cái, ngất đi.

Mà lúc này, một đám thân mang tây trang người đột nhiên tự nơi xa lao đến.

Tô Tử kinh hãi nói: "Mau cứu hắn. . ."

. . .

Một chỗ xa hoa trong trang viên, Mộc Uyển Du cũng chạy tới, khi nhìn thấy Tô Tử lúc, nàng liền vội hỏi, "Hắn không có sao chứ?"

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Còn tại cứu giúp!"

Nghe vậy, Mộc Uyển Du lập tức trở nên hơi khẩn trương lên, dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía Tô Tử, "Hắn không phải đi ngươi công ty đi làm sao? Như thế nào sẽ. . . . ."

Tô Tử thấp giọng thở dài, đem sự tình nói một lần.

Nghe xong Tô Tử, Mộc Uyển Du lập tức vội la lên: "Ngươi hiểu lầm hắn, hắn muốn đi Vô Biên hội sở, không phải muốn đi chơi, là đi tìm người!" Đọc sách còi

Tô Tử sửng sốt, "Tìm người?"

Mộc Uyển Du gật đầu, cười khổ, "Hắn nói với ta qua, trong ký ức của hắn, hắn đang ở Vô Biên hội sở nhận biết một người. . . Nhưng ta nói cho hắn biết, phải vào cái chỗ kia, phải là hội viên, cho nên, hắn mới có thể muốn đi kiếm tiền nơi đó. . ."

Tô Tử sững sờ tại nguyên chỗ.

Mộc Uyển Du do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi đem một mình hắn nhét vào bên ngoài. . . Hắn khẳng định là đi đường đi trở về đi. . ."

Tô Tử hai tay nắm chặt, cúi đầu không nói.

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là một gian xa hoa gian phòng, trả mang theo mùi thơm.

Dường như phát hiện cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên, đang ở bên giường, một nữ tử lẳng lặng nằm sấp.

Chính là kia Tô Tử!

Diệp Quan nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, ngực đã băng bó kỹ, chính là còn có chút đau.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, còn tốt tên vương bát đản kia không phải dẫn đầu!

Không phải, mình sợ là muốn xong con bê.

Còn nếu là liều chết ở cái địa phương này, mẹ nhà hắn, vậy cái này mặt được ném đến toàn vũ trụ đi.

Chẳng lẽ là bị đại đạo bút chủ nhân an bài?

Diệp Quan chân mày cau lại.

Núi Phạm Tịnh, một nam tử đột nhiên giận mắng, "An bài cọng lông, lão tử đều bản thân khó bảo toàn! Tu vi bị phong, trả an bài ngươi, cỏ. . . . Ta thao. . ."

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, "Ngươi nhao nhao cái gì, còn không mau đi đem đông sương phòng kéo? Có còn muốn hay không ăn cơm rồi? Từng ngày liền biết lười biếng!"

Đại đạo bút chủ nhân: ". . . . ."

. . .

Trong phòng, Diệp Quan vừa muốn ngồi dậy, lúc này, kia Tô Tử đột nhiên ngẩng đầu, khi thấy Diệp Quan đã tỉnh lúc, nàng vội vàng nói: "Ngươi đã tỉnh?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hỏi, "Đúng thế. Tô Tử cô nương, nơi này là?"

Tô Tử nói: "Nhà ta!"

Diệp Quan nao nao, "Nhà ngươi?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng thế."

Nói, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói khẽ: "Ngươi vì cái gì cứu ta?"

Diệp Quan cười nói: "Mặc dù chúng ta không phải bằng hữu, nhưng là, ngươi giúp ta không ít, ta cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?"

Tô Tử nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi tại sao muốn dùng mệnh cứu ta?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lúc ấy tình thế cấp bách, không có nghĩ nhiều như vậy."

Tô Tử có chút cúi đầu, nói khẽ: "Thật có lỗi, ta không biết ngươi là đi Vô Biên hội sở tìm người, ta cho là ngươi là đến đó. . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó có chút hiếu kỳ, "Tô Tử cô nương, cái này Vô Biên hội sở đến cùng là làm cái gì?"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tô Tử bình tĩnh nói: "Một cái nam nhân đều ưa đi địa phương, nơi đó, mỹ nữ như mây, chỉ cần ngươi có tiền. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan minh bạch.

Hắn thấp giọng thở dài, cái này Vô Biên chủ là điên rồi sao?

Đến nơi này mở loại đồ chơi này?

Khó trách nữ nhân nghe xong mình muốn đi nơi này, liền trở mặt.

Diệp Quan cười khổ, bị Vô Biên chủ cái này điêu cọng lông lừa thảm rồi. Về sau có cơ hội, muốn để váy trắng cô cô đánh hắn một trận!

Vô Biên chủ: ". . ."

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tô Tử cô nương, những người kia là?"

Nghe vậy, Tô Tử sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, "Thương nghiệp đối thủ cạnh tranh, lần này, chúng ta Tô thị tập đoàn muốn đấu thầu một khối Yến kinh thương nghiệp địa, ngấp nghé mảnh đất này rất nhiều người, nhưng đều tranh bất quá chúng ta, cho nên, bọn hắn đến danh sách đen."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế! Vậy ngươi về sau đi ra ngoài, nhưng phải cẩn thận chút mới được."

Tô Tử khẽ gật đầu, đang muốn nói chuyện, lúc này, Diệp Quan bụng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Đói thanh âm!

Tô Tử sửng sốt.

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Tô Tử nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trên giường, Diệp Quan hít sâu một hơi, chuyện lần này cho hắn cảnh tỉnh.

Mẹ nó!

Nơi này cũng không phải trăm phần trăm an toàn này!

Nhất định phải khôi phục thực lực!

Nếu là không cách nào khôi phục thực lực, liền phải tranh thủ thời gian tu ra thực lực!

Không phải, lần sau gặp được nguy hiểm, cũng không thể gọi váy trắng cô cô ra đi?

Lúc này, Tô Tử đột nhiên bưng một tô mì đi đến, nàng bưng đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vừa muốn ngồi dậy, nhưng lại phát hiện ngực truyền đến đau đớn một hồi, căn bản là không có cách động đậy.

Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Ta cho ngươi ăn đi!"

Diệp Quan có chút do dự, "Cái này. . ."

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Chính ngươi có thể ăn sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Tô Tử kẹp lên mấy cây mì sợi hướng Diệp Quan miệng bên trong đưa đi, tay của nàng cũng là rung động, nhìn ra được, nàng cũng là có chút khẩn trương.

Cứ như vậy, một người uy, một người ăn, ai cũng không nói gì.

Đương một tô mì ăn xong lúc, Tô Tử trên mặt đều đã có một chút mồ hôi lạnh.

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ngươi hảo hảo chữa thương."

Nói xong, nàng lui ra ngoài.

Tô Tử đi vào một căn phòng bên trong, trong phòng, ngồi một thân mang đường trang đích lão giả, lão giả cái trán khóe mắt tràn đầy nếp nhăn, nhưng lại tinh thần sáng láng, hai mắt lăng lệ, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, tự có một cỗ uy nghiêm khí chất.

Tô Tử nói: "Gia gia!"

Trước mắt lão giả này, chính là Tô thị tập đoàn thực tế người cầm lái: Tô hòa thuận.

Tô hòa thuận chú ý quan sát Tô Tử, "Hắn cứu được ngươi?"

Tô Tử gật đầu, "Vâng."

Tô hòa thuận bình tĩnh nói: "Vậy chúng ta phải hảo hảo tạ ơn người ta!"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Được."

Tô hòa thuận lại hỏi, "Bằng hữu?"

Tô Tử gật đầu, "Vâng."

Tô hòa thuận chú ý quan sát Tô Tử, "Dạng gì bằng hữu?"

Tô Tử sửng sốt, hiển nhiên, gia gia hiểu lầm. Nàng liền muốn giải thích, mà lúc này, Tô hòa thuận lại nói: "Ta muốn gặp hắn!"

Tô Tử lập tức có chút bất an.

Nhìn thấy Tô Tử có chút bất an, Tô hòa thuận thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, ngươi là phim truyền hình đã thấy nhiều sao? Loại kia lấy oán trả ơn sự tình, gia gia ngươi ta làm sao có thể làm? Người ta lấy mạng cứu ngươi, vậy liền không chỉ là ân nhân cứu mạng của ngươi, cũng là ta Tô gia ân nhân. Ngươi yên tâm, hắn coi như chỉ là một người bình thường, chỉ cần các ngươi lưỡng tình tương duyệt, gia gia cũng sẽ thành toàn các ngươi, sẽ không bổng đánh uyên ương."

Nói, hắn chậm rãi đứng lên, "Coi như thân phận của hắn thấp, không có tiền không có thế, chỉ cần ngươi thích hắn, có ta Tô gia hỗ trợ, hắn muốn xông ra một phen sự nghiệp, cũng không phải việc khó gì. Đương nhiên, coi như ngươi không muốn gả cho hắn, lần này, chúng ta cũng phải hảo hảo báo đáp người ta. . ."




