




Chương 395:: Ngươi thật là xấu!


Nhìn thấy Tô Tử cùng Tô Mục thần sắc, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, chẳng lẽ cô bạn gái này còn có hàm nghĩa khác?

Uyển Du không phải nói không có cái gì hàm nghĩa khác sao?

Đúng lúc này, một bên Tô Mục đột nhiên lắc đầu, "Thôi, chuyện của chính các ngươi, chính các ngươi giải quyết."

Nói, hắn phất phất tay, Diệp Quan trước mặt áo bào đen lão giả lập tức lui xuống.

Tô Mục nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Bất kể như thế nào, đa tạ ngươi cứu được Tô Tử."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lão gia tử khách khí. Nếu không có chuyện khác, vậy ta liền đi."

Tô Mục cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Tô Tử vội vàng đi theo.

Trong điện, Tô Mục nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Áo bào đen lão giả nhìn xem ngoài điện đi xa Diệp Quan, "Không kiêu ngạo không tự ti, khí độ bất phàm, tuyệt không phải người bình thường."

Tô Mục cười khẽ, "Có thể dùng một cái nhánh cây xuyên thủng đối phương yết hầu người, sao lại là người bình thường?"

Áo bào đen lão giả trầm mặc, thần sắc có chút ngưng trọng.

Một cái nhánh cây xuyên thủng yết hầu, đây không phải bình thường người có thể làm được, có thể là một cái cổ võ giả.

Tô Mục đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Xem chính bọn hắn đi!"

Áo bào đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Cần tra một chút lai lịch của hắn sao?"

Tô Mục suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không cần."

Áo bào đen lão giả nhìn về phía Tô Mục, Tô Mục nói khẽ: "Hắn đối Tô Tử không có ác ý là được rồi."

Áo bào đen lão giả khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

. . .

Ra ngoài điện, Tô Tử quay đầu nhìn bên cạnh Diệp Quan, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Đồng dạng nam nhân nhìn thấy gia gia mình, nhiều ít đều sẽ khẩn trương, mà nam nhân ở trước mắt nhưng không có nửa phần khẩn trương, tương phản, không kiêu ngạo không tự ti, khí độ bất phàm, không kém mình chút nào gia gia khí thế.

Ngươi đến cùng là một cái dạng gì người?

Tô Tử trong lòng có chút hiếu kì.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tô Tử đột nhiên hỏi, "Ngươi vì cái gì không muốn gia gia đưa cho ngươi tiền?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cứu ngươi, không phải là vì tiền."

Tô Tử vô ý thức hỏi, "Vậy thì vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ta coi ngươi là bạn!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Bằng hữu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cảm thấy ngươi cùng Uyển Du cô nương đều rất tốt!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tô Tử, hắn sờ lên gương mặt của mình, cười nói: "Trên mặt ta có mấy thứ bẩn thỉu sao?"

Tô Tử lắc đầu.

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên tự nơi xa đi tới, nữ tử nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi, mặc một bộ đỏ chót váy dài, mặc dù đã qua ba mươi, nhưng được bảo dưỡng đương, nhìn giống hơn hai mươi tuổi đồng dạng.

Nhìn thấy nữ tử này, Tô Tử lông mày trong nháy mắt chính là nhíu lại.

Nữ tử cười đi đến Diệp Quan cùng Tô Tử trước mặt, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi chính là Tô Tử bạn trai?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi là?"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Làm việc ở đâu?"

Diệp Quan mày nhăn lại, nữ tử này là giọng chất vấn khí.

Tô Tử đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Mai, hắn ở đâu công việc cùng ngươi có liên quan hệ sao?"

Tên là Lý Mai nữ tử không có để ý Tô Tử, mà là chú ý quan sát Diệp Quan, ngoài cười nhưng trong không cười, "Theo đuổi thứ không thuộc về mình, là sẽ chết người đấy!"

Diệp Quan nhìn xem Lý Mục, không nói gì.

Lý Mục thì nhìn về phía Tô Tử, "Tô Tử, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi cùng nam nhân khác cùng một chỗ, Vương Nhạc sẽ rất không cao hứng."

Tô Tử sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, "Ta cùng ai cùng một chỗ, cùng hắn có quan hệ gì?"

Lý Mục cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Tô Tử, lớn lên đẹp trai là không có ích lợi gì, người này, được có thực lực, có bối cảnh, được giảng cứu môn đăng hộ đối, không phải, sẽ chỉ là bi kịch, tựa như mẫu thân ngươi. . ."

"Lý Mục!"

Tô Tử đột nhiên gầm thét, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Mục, hai mắt như muốn phun ra lửa, "Ngươi còn dám nhắc tới mẫu thân của ta. . ."

Lý Mục khinh thường cười một tiếng, "Thế nào, ngươi muốn đánh ta hay sao? Ta hiện tại thế nhưng là ngươi trên danh nghĩa mẹ, mặc dù chỉ là mẹ kế, ngươi đánh ta một chút, ngươi Tô Tử ngày mai liền sẽ thượng cả nước tin tức, ngươi thư không. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng!

Bởi vì một cái tay giữ lại Lý Mục yết hầu!

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lý Mục cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Quan có chút dùng sức, Lý Mục đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Diệp Quan chú ý quan sát Lý Mục, "Nói lời xin lỗi, ta thả ngươi, như thế nào?"

Lý Mục lập tức giận tím mặt, mà lúc này, Diệp Quan lần nữa dùng sức.

Răng rắc!

Đã có xương cốt âm thanh rất nhỏ đứt gãy.

Lý Mục đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, tử vong tiếp cận làm cho nàng lại cũng không lo được cái gì, lập tức liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan tay phải buông lỏng, Lý Mục kém chút xụi lơ đến cùng.

Diệp Quan chú ý quan sát Lý Mục, "Nói xin lỗi đi!"

Lý Mục đột nhiên bén nhọn nói: "Người tới! Người tới!"

Diệp Quan đột nhiên một bả nhấc lên Lý Mục tóc bỗng nhiên hướng mặt đất một đập.

Ầm!

Mặt đất vỡ vụn, máu tươi bắn tung tóe!

Chạy tới người nhìn thấy một màn này, lập tức đều ngây dại.

Tô Tử cũng là ngốc tại chỗ.

Chạy tới Tô Mục nhìn thấy một màn này, cũng là sững sờ tại nguyên chỗ.

Diệp Quan nhìn dưới mặt đất kêu rên Lý Mục, bình tĩnh nói: "Nói lời xin lỗi, cũng không phải đòi mạng ngươi, rất khó sao?"

Lý Mục oán độc nhìn xem Diệp Quan, cuồng loạn gầm thét, "Còn không mau bắt lấy hắn!"

Bốn phía, những cái kia Tô phủ bảo tiêu liền muốn tiến lên, Tô Tử đột nhiên cả giận nói: "Ai dám!"

Nghe vậy, những người hộ vệ kia lập tức không còn dám tiến lên, nhao nhao nhìn về phía nơi xa ra Tô Mục.

Tô Mục chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan liền muốn hạ tử thủ, nhưng lại bị Tô Tử vội vàng bắt lấy, nàng nhìn xem Diệp Quan, lắc đầu.

Nữ tử trước mắt đến từ Vương gia, mà Vương gia đang ở mây trắng này thị thế nhưng là hắc đạo thế lực, nàng sợ là Diệp Quan đưa tới tai họa.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Mục, "Tô lão gia tử, ta nhìn ngươi người này cũng rất có cách cục, lại cơ trí, vì sao muốn lưu một cái loại này người ngu xuẩn đang ở Tô phủ? Gia có xuẩn vợ, tai họa đời thứ ba, đang ở chúng ta cái chỗ kia, loại người này rất dễ dàng đưa tới họa diệt môn. Hôm nay, xem ở Tô Tử cô nương trên mặt mũi, ta tha cho nàng một lần, nhưng nếu là đằng sau nàng dám can đảm đến trả thù ta, hết thảy tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tô Tử vội vàng đi theo.

Trên mặt đất, Lý Mục không ngừng kêu rên kêu thảm.

Tô Mục bên cạnh, tên kia áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Lão gia, thiếu niên kia trong mắt có sát ý."

Tô Mục trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Điều tra thêm hắn lai lịch."

Áo bào đen lão giả gật đầu, quay người rời đi.

Tô Mục nhìn thoáng qua trên mặt đất kêu rên Lý Mục, trong mắt lóe lên một vòng chán ghét, nếu không phải Vương gia duyên cớ, hắn sớm đem nữ nhân này giết chết.

Ngu xuẩn rất!

. . .

Ra Tô phủ về sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn bắt đầu vận chuyển vũ trụ Quan Huyền Pháp, đáng tiếc, nơi này linh khí thực sự quá ít, ít đến đáng thương.

Mặc dù rất ít, nhưng là, chỉ cần có một chút điểm, vậy hắn liền có thể làm rất nhiều chuyện.

Lúc này, Tô Tử đi đến Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan mở hai mắt ra, Tô Tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Tức giận?"

Diệp Quan nói: "Nàng là ngươi mẹ kế?"

Tô Tử gật đầu, thần sắc ảm đạm, "Cha ta chính là đang ở Vô Biên hội sở nhận biết nàng. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt, hắn hiện tại mới hiểu được vì sao chính mình nói muốn đi Vô Biên hội sở, nàng sẽ tức giận như vậy.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vì gia đình duyên cớ, ngươi mới đi bên ngoài cùng Uyển Du cùng thuê?"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ta không thích ở chỗ này."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngươi có thể đem ta đưa về nhà trọ sao?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta cũng muốn trở về!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi cũng muốn trở về?"

Tô Tử gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi tình cảnh hiện tại, hẳn là tương đối nguy hiểm, lưu tại nơi này tương đối tốt!"

Tô Tử đột nhiên nói: "Ta mời ngươi làm bảo tiêu, như thế nào?"

Diệp Quan nao nao, "Bảo tiêu?"

Tô Tử gật đầu, "Ngươi vẫn là phải đi Vô Biên hội sở, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn khẳng định là muốn đích thân đi xem một chút, chỉ cần cái này Vô Biên hội sở thật là Vô Biên chủ mở, vậy hắn khẳng định là có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Tô Tử cười nói: "Ngươi biết muốn trở thành Vô Biên hội sở VIP cần tiêu bao nhiêu sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tô Tử dựng thẳng lên một ngón tay, "Một năm, ít nhất phải hoa hai trăm vạn Hoa Hạ tệ."

Diệp Quan nói: "Ngươi hẳn là dựng thẳng hai ngón tay!"

Tô Tử nở nụ cười xinh đẹp, sau đó tiếp tục nói: "Mà đây mới là phổ thông VIP, mà muốn trở thành đỉnh cấp VIP, một năm ít nhất phải đang ở bọn hắn nơi đó tiêu phí hơn trăm triệu mới được."

Hơn trăm triệu!

Diệp Quan trầm mặc.

Tô Tử cười nói: "Ngươi làm ta bảo tiêu, ta một tháng cho ngươi ba vạn Hoa Hạ tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ba vạn!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Có thể!"

Tô Tử trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, sau đó tại móc ra ba vạn Hoa Hạ tệ đưa cho Diệp Quan, "Ta trước dự chi ngươi một tháng tiền lương."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó tiếp nhận tiền, "Tốt!"

Tô Tử cười nói: "Thu tiền, nhưng không cho đổi ý nha!"

Diệp Quan gật đầu, "Không đổi ý!"

Tô Tử mỉm cười, "Đi!"

Nói, nàng lái xe mang theo Diệp Quan về tới tử quận cư xá.

Trong căn hộ.

Vừa mở cửa, Diệp Quan chính là gặp được Mộc Uyển Du, lúc này Mộc Uyển Du mặc một bộ đai đeo váy ngủ, trước ngực lộ ra một mảng lớn tuyết trắng, mà lại, bên trong cái gì cũng không có mặc.

Ba người đều ngây ngẩn cả người.

Mộc Uyển Du 'Này' một tiếng, quay người chạy về phòng của mình.

Diệp Quan cũng là có chút xấu hổ!

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nhìn thấy cái gì không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái gì cũng không có nhìn thấy!"

Hắn lại không ngốc!

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Lúc này, Mộc Uyển Du đi ra, lúc này, nàng đã đổi một bộ trưởng váy ngủ, bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật.

Mộc Uyển Du đỏ mặt không thể, tựa như một cái quả táo, "Các ngươi làm sao lại trở về rồi?"

Diệp Quan cười nói: "Không quen ở tại nơi này!"

Mộc Uyển Du nói: "Các ngươi ăn không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Mộc Uyển Du vội vàng nói: "Vậy ta đi làm cho các ngươi ăn!"

Nói xong, nàng hướng phía phòng bếp chạy tới.

Sau nửa canh giờ, ba người vây quanh bàn ăn ngồi.

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, kinh ngạc nói: "Làm bảo tiêu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, chờ kiếm được một chút tiền, ta liền đi Vô Biên hội sở, nếu như tìm không thấy người ta muốn tìm, vậy cũng chỉ có thể đi Yến kinh."

Đi Yên Kinh!

Nghe vậy, Tô Tử cùng Mộc Uyển Du đều là sửng sốt.

Mộc Uyển Du đột nhiên cười nói: "Vậy thì tốt, tháng này ta liền tốt nghiệp! Đến lúc đó, ta cũng muốn đi Yên Kinh, chúng ta vừa vặn đồng bạn."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Tô Tử cười nói: "Ta cũng muốn đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử mỉm cười, "Chúng ta lần này đấu thầu mảnh đất này, chính là đang ở Yên Kinh, chúng ta Tô thị tập đoàn vẫn luôn muốn tiến quân Yên Kinh, cho nên, chờ Yên Kinh bên kia hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, ta liền muốn đi!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì thật là tốt, đến lúc đó có một người bạn."

Tô Tử mỉm cười, "Ừm."

Mộc Uyển Du đột nhiên nói: "Nếu như ngươi đi Vô Biên hội sở. . . Có phải hay không cũng muốn trước gọi muội muội?"

Diệp Quan sửng sốt, "Muội muội?"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Đúng vậy, ngươi muốn trước tiêu phí, mới có thể trở thành VIP đây!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, đang muốn nói chuyện, nhưng hắn đột nhiên phát hiện lưỡng nữ đều đang ở không hề chớp mắt nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Cái này. . ."

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói khẽ: "Nghe nói, ở trong đó cô nương thế nhưng là xinh đẹp rất, mà lại, rất hào phóng, lại sẽ vẩy nam nhân. . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Có các ngươi xinh đẹp không?"

Nghe vậy, lưỡng nữ đều là sửng sốt.

Diệp Quan bới một miếng cơm, sau đó nói: "Nếu như không có các ngươi đẹp đẽ, vậy nhưng dụ hoặc không được ta!"

Lưỡng nữ trên mặt đều là nổi lên một vòng tiếu dung.

Mộc Uyển Du trừng mắt nhìn, "Nếu như so với chúng ta đẹp đẽ đâu?"

Diệp Quan buông xuống bát đũa, chân thành nói: "Vậy ta liền không phản kháng. Tùy tiện các nàng độc ác chà đạp!"

Mộc Uyển Du hơi sững sờ, sau đó trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ngươi thật là xấu!"

Tô Tử lắc đầu cười một tiếng.

. . .




