




Chương 397:: Chân Thần!


Ta có một kiếm Chương 397:: Chân Thần!

Trên ghế sa lon, Diệp Quan khẽ lắc đầu, hắn cảm thấy, hệ ngân hà cái này cái bạn gái cùng bằng hữu khả năng có chút không giống nhau lắm, nhưng hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông chỗ nào không giống.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan tiếp tục ngủ.

Mà dưới lầu.

Lúc này Tô Mục lúc này đã triệt để bị sợ ngây người!

Một chỗ thi thể, ở trong đó còn bao gồm kia Lý gia thiếu gia Lý Tử Thần!

Toàn bộ đều là Diệp Quan giết!

Đang ở Tô Mục bên cạnh, tên lão giả kia đi đến một bên, hắn nhìn thoáng qua Lý Tử Thần bên cạnh cỗ kia lão giả thi thể, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ít nhất là ba đoạn Dao Quang cảnh!"

Đang ở Hoa Hạ, cổ võ giả tu luyện đẳng cấp chia làm cửu đoạn, ba đoạn, không thể nói là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng ở mây trắng này thị, cũng không tính yếu đi.

Lúc này, lão giả lại nói: "Thượng bị một kích mất mạng!"

Một kích mất mạng!

Tô Mục trầm mặc sau một lúc lâu, ngẩng đầu nhìn về phía trên lầu, lông mày thật sâu nhíu lại.

Nam nhân này đến cùng ra sao phương thần thánh?

Thực lực không chỉ có cường đại như thế, làm việc trả tàn nhẫn như vậy quả quyết!

Hắn đi theo Tô Tử bên người, chẳng lẽ thật chỉ là thích Tô Tử?

Tô Mục trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Một lát sau, Tô Mục khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, "Quét dọn một chút chiến trường, làm được sạch sẽ một điểm, còn có, đem Lý Tử Thần thi thể đưa về Lý gia!"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Nói là ta Tô gia làm, vẫn là Diệp Quan công tử làm?"

Tô Mục giận tím mặt, "Tự nhiên là ta Tô gia làm, người ta giúp lớn như thế bận bịu, ta Tô gia điểm ấy đảm đương đều không có sao?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Nói xong, hắn lui xuống.

Lý phủ.

Lý gia gia tộc Lý Minh bác nhìn xem trước mặt Lý Tử Thần thi thể, hai tay nắm thật chặt, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Đang ở Lý Minh bác trước mặt cách đó không xa, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên.

Lý tên bác nhìn về phía nam tử trung niên, âm lãnh nói: "Nam nhân kia ra sao lai lịch?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Không có tra được."

Lý Minh bác nhíu mày, "Không có tra được?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Chỉ biết là hắn đang ở trước đây không lâu đột nhiên xuất hiện, sau đó bị kia Mộc Uyển Du đụng đến bệnh viện, xuất viện về sau, kết bạn Tô gia, chỉ những thứ này "

Lý Minh bác trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Người này không là bình thường tâm ngoan thủ lạt!"

Nam tử trung niên gật đầu, "Đều là một chiêu mất mạng!"

Nói, hắn nhìn về phía Lý Minh bác, "Lão gia tử, ngươi phân phó đi!"

Lý Minh bác khẽ lắc đầu, "Lập tức không nên động thủ, Tô gia ngày nay nhất định là toàn lực đề phòng, hiện tại động thủ, không thể. Còn có, thiếu niên này thân phận không rõ, tùy tiện động thủ, sợ đưa tới đại họa, cho nên "

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại, "Mời ngoại nhân động thủ!"

Sát tôn mối thù, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua!

Dường như nghĩ đến cái gì, Lý Minh bác nhìn về phía nam tử trung niên, "Đi để Vô Biên hội sở hỗ trợ điều tra thêm, nhìn xem có thể hay không tra ra lai lịch người này!"

Nam tử trung niên có chút thi lễ, "Minh bạch!"

Nói, hắn lui ra ngoài.

Trong điện, Lý Minh bác nhìn xem trước mặt Lý Tử Thần thi thể, sắc mặt âm lãnh vô cùng, "Chặt đầu phân thây ngươi là đang cảnh cáo ta Lý gia sao? Người tới "

Lúc này, một người áo đen xuất hiện sau lưng hắn.

Lý Minh bác âm lãnh nói: "Đi mời Vị Lai Tông người giá tiền bọn hắn mở!"

Sáng sớm.

Một sợi ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ bắn vào giữa phòng, chiếu rọi đang ở Diệp Quan trên mặt, sáng sớm ánh nắng ấm áp, rất dễ chịu.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn lại, bàn ăn bên trên, đặt vào hai bát mì, hai chén sữa bò.

Diệp Quan mỉm cười, đi đến trước bàn ăn, mà lúc này, Tô Tử đi ra, hôm nay Tô Tử mặc một bộ màu đen bó sát người váy dài, nàng dáng người cao gầy, dáng người vốn là cực tốt nàng, đang ở cái này màu đen bó sát người váy dài bọc vào, kia dáng người lộ ra càng thêm kịch liệt.

Trên tay nàng, cầm một cái màu trắng bao.

Diệp Quan nhìn xem Tô Tử, không thể không nói, nữ nhân này quả thật rất đẹp, để cho người ta quan mà cảnh đẹp ý vui.

Hệ ngân hà mặc cùng Quan Huyền Vũ Trụ khác biệt, so sánh với Quan Huyền Vũ Trụ nữ tử, Tô Tử mặc muốn to gan hơn một chút, vai lộ hết, chân cũng lộ ra một chút, nhưng lại không hiện dung tục, vừa đúng.

Hôm nay Tô Tử vẽ lấy nhàn nhạt trang dung, bất quá, son môi tiên diễm một chút, lãnh diễm bên trong lại lộ ra gợi cảm, đẹp không sao tả xiết.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, Tô Tử nhịp tim lập tức có chút gia tốc, nàng yên lặng đi đến bàn ăn trước mặt, sau đó nói khẽ: "Sau khi ăn xong, ngươi được theo ta đi công ty."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn bắt đầu ăn.

Không thể không nói, cái này Mộc Uyển Du làm mặt xác thực ăn ngon, trăm ăn không ngại.

Tô Tử lại là không ăn.

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, "Ngươi như thế nào không ăn?"

Tô Tử mỉm cười, "Không đói bụng."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Vậy ta đều ăn nha!"

Tô Tử mỉm cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan cũng không khách khí, đem hai bát mì đều ăn về sau, sau đó nhìn về phía Tô Tử, "Chúng ta đi thôi!"

Tô Tử gật đầu.

Hai người tới dưới lầu, ven đường ngừng lại ba chiếc xe, ở giữa bên cạnh xe còn đứng lấy ba tên thân mang tây trang nam tử.

Diệp Quan biết, đây cũng là Tô gia phái tới bảo tiêu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta còn là không cùng ngươi đi a?"

Tô Tử lúc này nhìn về phía Diệp Quan, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Có người bảo hộ ngươi."

Tô Tử lắc đầu, "Không thể, ta liền muốn chúng ta đã nói xong, không cho ngươi đổi ý."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt a!"

Bảo tiêu mở cửa xe, Diệp Quan cùng Tô Tử ngồi ở hàng sau.

Xe khởi động về sau, Tô Tử cùng Diệp Quan đều không nói gì.

Diệp Quan nhìn ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ cao lầu san sát, người đến người đi, khắp nơi tràn đầy khói lửa nhân gian khí.

Khói lửa nhân gian khí, nhất phủ phàm nhân tâm!

Đi vào hệ ngân hà trong khoảng thời gian này, tâm cảnh của hắn phát sinh biến hóa rất lớn.

Như thế nào phàm?

Hắn trước kia chưa hề chân chính lý giải qua!

Lại tới đây, hắn cần sinh tồn, cần công việc

Không làm việc, thật sẽ chết đói!

Tầng dưới chót người bình thường, làm sao cũng không phải một loại bất đắc dĩ?

Mà lại, thông qua chuyện tối ngày hôm qua, làm cho hắn hiểu được, dù cho ở cái địa phương này, vẫn như cũ tràn ngập tranh đấu.

Không có thực lực, tại bất luận cái gì thế giới, đều chỉ có thể bị vận mệnh độc ác chà đạp!

Lúc này, Tô Tử đột nhiên nói khẽ: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, khẽ lắc đầu, không nói gì.

Tô Tử coi là Diệp Quan còn đang vì tối hôm qua sinh khí, lập tức thần sắc ảm đạm.

Lúc này, Tô Tử đột nhiên nói: "Phía trước dừng xe!"

Lái xe vội vàng đến: "Được rồi! Tiểu thư!"

Một lát sau, lái xe tìm một vị trí dừng xe xong, Tô Tử mang theo Diệp Quan xuống xe, Diệp Quan đang muốn hỏi, Tô Tử lại là lôi kéo hắn hướng nơi xa đi đến, rất nhanh, Tô Tử lôi kéo Diệp Quan đi vào một gian trong tiệm.

Tô Tử lôi kéo Diệp Quan đi đến quầy chuyên doanh trước, chỉ vào trong đó một cái điện thoại, "Cái này cho ta!"

Tủ viên vội vàng nói: "Được rồi!"

Tô Tử lại nói: "Giúp ta xử lý tấm thẻ!"

Tủ viên liền vội vàng gật đầu.

Không bao lâu, tủ viên đưa điện thoại di động chuẩn bị cho tốt về sau, sau đó đưa cho Tô Tử, Tô Tử gảy một chút, sau đó đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi!"

Diệp Quan nhìn xem điện thoại, trong mắt tràn đầy hiếu kì, hắn là gặp qua cái đồ chơi này, trong tay Nhị Nha gặp qua.

Lúc ấy hắn liền rất hiếu kì!

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Sẽ dùng sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu.

Tô Tử khóe miệng hơi cuộn lên, "Đi, đi trên xe ta dạy cho ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tô Tử lôi kéo Diệp Quan rời đi trong tiệm, trở lại trên xe về sau, Tô Tử vội vàng cầm qua Diệp Quan điện thoại, sau đó dạy hắn dùng di động.

Một lát sau, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Về sau muốn liên lạc với ngươi , ấn xuống cái số này, liền có thể cùng ngươi liên hệ?"

Tô Tử gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan nói khẽ: "Ngàn dặm Truyền Âm Phù đây!"

Tô Tử cười nói: "Có thể nói như vậy! Nghe nói, ra Lam Tinh, Ngân Hà Tông bên kia khoa học kỹ thuật càng thêm cường đại!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, lão mụ nắm giữ trong tay những cái kia khoa học kỹ thuật, không phải bình thường cường đại, liên Đại Đế đều có thể làm nằm xuống!

Trên xe, Diệp Quan tò mò lục lọi trong tay tân đồ chơi, thỉnh thoảng sẽ hỏi một chút nghe phi thường ngây thơ vấn đề.

Lái xe nghe được hai người nói chuyện, lập tức không còn gì để nói, cái này đại ca không phải là trong viên đá xuất hiện a?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đè xuống cái nút kia, mà Tô Tử trong bọc lập tức truyền ra từng đợt tiếng chuông.

Tô Tử lấy điện thoại di động ra, sau đó đè xuống cái nút, cười nói: "Uy!"

Nghe được Tô Tử thanh âm từ trong điện thoại di động truyền tới, Diệp Quan đầu tiên là sững sờ, sau đó nở nụ cười.

Khoa học kỹ thuật chi đạo!

Đối với khoa học kỹ thuật chi đạo, hắn tự nhiên là không xa lạ gì, nói đùa, văn minh khoa học kỹ thuật ngưu bức nhất là ai?

Tần Quan!

Đây chính là hắn mẹ ruột!

Chỉ bất quá, chính hắn rất ít tiếp xúc, nhưng hắn biết, Tần Quan nắm giữ lấy rất nhiều công nghệ cao đồ chơi!

Lần này sau khi trở về, phải đi nghiên cứu một chút!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái này bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi đi!"

Tô Tử bình tĩnh nói: "Từ ngươi tháng sau tiền lương chụp!"

Tháng sau?

Diệp Quan sửng sốt.

Mình tháng sau không phải không làm sao?

Tô Tử vụng trộm nhìn thoáng qua Diệp Quan, gặp Diệp Quan không có cự tuyệt, trên mặt nàng lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Chỉ chốc lát, hai người tới Tô thị tập đoàn.

Hai người tới tầng cao nhất, vừa tiến vào văn phòng, kia nữ thư ký chính là ôm một đống lớn văn kiện đi đến.

Tô Tử bắt đầu công việc lu bù lên.

Diệp Quan thì là đi đến một bên trước kệ sách, bắt đầu đọc sách.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào một bản cổ tịch thượng: Bể dục tình mê.

Bể dục tình mê?

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, cầm lên xem xét, cái này xem xét lập tức giật mình, tiêu chuẩn tốt mẹ hắn lớn!

Nhưng nhìn một chút, Diệp Quan lại là có chút mê mẩn.

Quyển sách này chủ yếu giảng chính là một đám người thủ hộ thôn cố sự, mà vì thủ chính là bốn tên nữ tử, nhìn một chút, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Như thế nào cảm giác có điểm gì là lạ?

Cái này cố sự kịch bản giống như có chút quen thuộc!

Diệp Quan nhìn rất nhanh, có thể càng xem hắn càng cảm thấy có chút quen thuộc, không chỉ có kịch bản có chút quen thuộc, liên cái này hành văn đều có chút quen thuộc!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng lật đến phía trước nhất một tờ: Thạch thôn.

Thạch thôn!

Nhìn thấy hai chữ này, Diệp Quan tại ngốc tại chỗ.

Cái này chẳng lẽ là Chân Thần viết?

Thật là thần viết Thư, như thế nào đang ở cái này hệ ngân hà?

Chẳng lẽ nàng thật đang ở hệ ngân hà?

Diệp Quan im lặng không nói, trong lòng chấn động vô cùng, đây tuyệt đối là Chân Thần viết, bởi vì nàng đã từng nhìn qua Chân Thần viết một chút cổ tịch, văn phong chỉ có thể nói một màn đồng dạng!

Đúng lúc này, Tô Tử đi tới, khi thấy Diệp Quan cầm Thư lúc, mặt nàng trong nháy mắt liền đỏ lên, "Ngươi ngươi thấy thế nào bản này "

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tô Tử cô nương, ngươi biết người viết quyển sách này sao?"

Tô Tử đầu lắc giống như trống lúc lắc, "Không, ta không nhận ra, ta cũng chưa từng có nhìn qua "

Diệp Quan cười khổ, "Quyển sách này tác giả, khả năng cũng là người ta quen biết, a không đúng, có thể là người ta quen biết tỷ tỷ."

"Tỷ tỷ?"

Tô Tử hơi kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử nói: "Quyển sách này không phải ta mua, là Yến kinh một vị bằng hữu cho ta gửi tới."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Yên Kinh?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, thật chẳng lẽ thần đang ở Yên Kinh?

Tô Tử cười nói: "Đừng nóng vội, chúng ta đêm nay liền có thể nhìn thấy nàng!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tô Tử mỉm cười, "Nàng lần này cố ý đến cùng ta nói chuyện làm ăn, ban đêm ta cùng nàng sẽ tại Vô Biên hội sở gặp mặt."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Vô Biên hội sở?"

Tô Tử gật đầu, "Ngươi không phải nói Vô Biên hội sở khả năng có ngươi nhận biết người sao? Chúng ta đêm nay qua bên kia tiêu phí, xử lý trương hội viên, sau đó chúng ta nhìn một chút Vô Biên hội sở quản sự, ngươi cùng đối phương tâm sự, nhìn xem có thể hay không tìm tới ngươi muốn tìm người."

Một bên, bí thư kia đột nhiên cười nói: "Nguyên bản chúng ta là định đang ở Vân thương khách sạn lớn, nhưng tiểu thư vì Diệp tiên sinh cố ý đổi địa phương."

Tô Tử nhìn thoáng qua thư ký, "Lắm miệng."

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, nói khẽ: "Tạ ơn."

Tô Tử mỉm cười, "Khách khí cái gì? Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện, đi bên kia, không thể làm loạn!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Xác định? Bên kia tiểu tỷ tỷ thế nhưng là rất đẹp đây!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chẳng lẽ còn có thể so sánh ngươi đẹp đẽ hay sao?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Ta rất xinh đẹp sao?"

Diệp Quan gật đầu, đàng hoàng nói: "Rất xinh đẹp, dáng người rất tốt."

Tô Tử nụ cười trên mặt lập tức mở rộng, trong lòng vui vẻ vô cùng, mặc dù nàng bị người khen qua vô số lần, nhưng là đều không có lần này tới vui vẻ!

Nàng cũng không biết đây là vì cái gì.

Lúc này, thư ký đi đến, "Tiểu thư, xe đã chuẩn bị tốt."

Tô Tử khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Vô Biên hội sở, ta đến rồi!

. . .




