




Chương 398:: Ngươi nghĩ thì hay lắm!


Rời đi Tô Thức tập đoàn lúc, trời đã danh sách đen, xuất hiện đã nhập thu, vốn là có chút ý lạnh, tăng thêm hàn phong đánh tới, xuyên không nhiều Tô Tử lập tức nhịn không được ôm lấy hai tay, run rẩy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vội vàng cởi áo ngoài của mình khoác ở Tô Tử trên thân.

Tô Tử nhìn một cái Diệp Quan, mỉm cười, trong lòng hơi ấm.

Nơi xa, xe đã rất tốt, còn có mười tên bảo tiêu.

Hiển nhiên, trải qua chuyện lúc trước về sau, Tô gia hiện tại đối Tô Tử an toàn phi thường trọng thị.

Diệp Quan cùng Tô Tử sau khi lên xe, cỗ xe khởi động, thẳng đến Vô Biên hội sở.

Diệp Quan rất hứng thú nhìn xem ngoài xe, ngoài xe, cao lầu san sát, đèn đuốc sáng trưng, xe tới xe đi, náo nhiệt vô cùng.

Loại cảnh tượng này, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ là vạn vạn không thấy được.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác được một trận làn gió thơm đánh tới, ngay sau đó, hắn chính là cảm giác được Tô Tử đầu tựa vào trên bả vai hắn, cùng lúc đó, trả truyền đến Tô Tử tiếng lẩm bẩm.

Ngủ thiếp đi!

Diệp Quan có chút nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Tử, hắn biết, nữ nhân này là quá mệt mỏi.

Ở văn phòng lúc, hắn nhìn một cái buổi chiều Thư, mà Tô Tử thì bận rộn một cái buổi chiều, một khắc đều không có ngừng, thậm chí liên nước bọt đều không có uống.

Diệp Quan trong lòng thở dài, nữ nhân này cũng thật không dể dàng, liền giống như hắn, ngoại nhân nhìn hắn kế thừa gia nghiệp, trên thực tế là hắn mỗi ngày đánh cấp cao (ván) cục!

Từ Diệp tộc đánh tới hiện tại, cho tới bây giờ, hắn mới qua hai ngày cùng ngày thường tử!

Quá khó khăn!

Ước chừng sau một tiếng, xe rốt cục cũng ngừng lại, mà Tô Tử còn đang ngủ.

Lái xe cũng không dám đánh thức Tô Tử, hắn nhìn về phía Diệp Quan. Mặc dù Diệp Quan trên danh nghĩa là cái bảo tiêu, nhưng là mù lòa đều có thể nhìn ra được, Diệp Quan cùng Tô Tử quan hệ không tầm thường.

Diệp Quan mỉm cười, ra hiệu lái xe vân vân.

Lái xe nhẹ gật đầu.

Lại qua hơn nửa giờ, lúc này, Tô Tử chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy mình tựa ở Diệp Quan trên bờ vai lúc, nàng vội vàng ngồi dậy, nhìn về phía Diệp Quan, mặt hơi đỏ lên, "Ta ngủ thiếp đi."

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Gặp ngươi quá mệt mỏi, liền không có quấy rầy ngươi."

Tô Tử khẽ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua điện thoại, sau đó sắc mặt đại biến, "Hỏng bét, đến muộn. Đi, chúng ta đi mau. . ."

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan xuống xe, sau đó thẳng đến nơi xa một tràng xa hoa cao ốc.

Cao ốc cực kỳ xa hoa khí phái, trước cửa có ba mươi hai cây cột đá, cao tới mười trượng trở lại, khí phái vô cùng.

Mà ở trước cửa hai bên trái phải, còn đứng lấy chừng ba mươi tên âu phục nam tử, từng cái thân hình cao lớn, thân thể thẳng tắp, xem xét chính là có thể đánh.

Tô Tử lôi kéo Diệp Quan đi vào trước cổng chính, lúc này, một hơn ba mươi tuổi mỹ phụ ra đón, nàng liền vội vàng tiến lên, cung kính nói: "Tô Tử tiểu thư. . ."

Tô Tử nói thẳng: "Ta khách nhân đến chưa?"

Mỹ phụ vội vàng nói: "Nửa giờ sau liền đã đến."

Tô Tử không nói gì thêm, lôi kéo Diệp Quan chạy đi vào, mà vừa mới tiến đại môn, Diệp Quan cùng Tô Tử chính là ngây ngẩn cả người.

Đang ở trước mặt bọn hắn đứng đấy một loạt nữ tử, ước chừng có hai mươi người, từng cái dáng người cao gầy thon thả, mặc cực kỳ bại lộ váy dài, một ít địa phương lộ ra hơn phân nửa, tuyết bạch tuyết bạch. . .

Những cô gái này tư sắc đều rất không tệ, thả đi ra bên ngoài, cũng là thuộc về nữ thần cấp bậc.

Ngay tại Diệp Quan cùng Tô Tử sửng sốt lúc, một đám nữ tử đột nhiên làm một lễ thật sâu, đồng nói: "Lão bản tốt!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Mẹ nó, Vô Biên chủ sẽ chơi!

Tô Tử mặt mũi tràn đầy sương lạnh, lôi kéo Diệp Quan liền hướng phía nơi xa chạy tới.

Mà giữa sân, một đám mỹ nữ nhìn phía xa rời đi Diệp Quan nở nụ cười, mơ hồ trả nghe được có người nói, "Thật là đẹp trai đâu. . ."

Nơi này nữ tử cũng là to gan, đàm luận, càng là không kiêng nể gì cả, nói nói, chính là nói đến một chút loạn thất bát tao phương diện, nghe một bên Tô Tử vô cùng tức giận.

Diệp Quan cũng là nghe kinh hãi không thôi!

Nơi này nữ tử, so Quan Huyền Vũ Trụ nữ tử muốn hào phóng quá nhiều.

Trên đường đi, Diệp Quan cùng Tô Tử đang ở mỹ phụ dẫn đầu hạ hướng phía nơi xa đi đến, Diệp Quan hiếu kì đánh giá bốn phía, bốn phía vàng son lộng lẫy, tựa như hoàng cung đại điện, cực kỳ xa hoa. Mà bốn phía trên vách tường còn có một số cảm thấy khó xử bích hoạ

Đang ở mỹ phụ dẫn đầu dưới, Diệp Quan cùng Tô Tử đi tới một gian xa hoa trong rạp, tiến vào bao sương về sau, Diệp Quan thấy được hai tên nữ tử, một nữ tử ước chừng chừng ba mươi tuổi, mặc một bộ màu đỏ sậm thấp ngực váy dài, bộ ngực sữa nửa lộ, một đạo rãnh sâu mê người vô cùng.

Nữ tử dung nhan cũng là tuyệt sắc, tinh xảo đến cơ hồ hoàn mỹ ngũ quan, không có một tia tì vết, đặc biệt là cặp mắt kia, phảng phất có thể xem thấu lòng người, để cho người ta không dám cùng chi nhìn thẳng.

Vũ mị gợi cảm!

Khí tràng rất lớn!

Đây là Diệp Quan nhìn thấy nữ tử cảm giác đầu tiên.

Mà đang ở nữ tử này bên cạnh, trả ngồi một nữ tử, nữ tử ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, xuyên loè loẹt, một đầu hỏa hồng tóc ngắn, lộ ra trên cánh tay còn có hình xăm, nhìn đặc biệt xã hội.

Nhan giá trị vẫn là có thể, chỉ là cái này cách ăn mặc cho nàng giảm điểm rất nhiều.

Nhìn thấy kia váy đỏ nữ tử, Tô Tử trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, nàng chạy đến nữ tử trước mặt, trùng điệp ôm một cái váy đỏ nữ tử, cười nói: "Vân Mạn tỷ, đã lâu không gặp!"

Cố Vân Mạn cười cười, sau đó nói: "Hôm nay thế mà đến trễ, đây cũng không phải là phong cách của ngươi!"

Tô Tử lôi kéo Cố Vân Mạn ngồi xuống, mỉm cười nói: "Thật có lỗi, trên xe ngủ thiếp đi!"

Cố Vân Mạn mỉm cười, sau đó nhìn về phía đứng ngoài cửa mỹ phụ, "Mạc quản lý, mang thức ăn lên đi!"

Mạc quản lý vội vàng nói: "Được rồi!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tô Tử cô nương, các ngươi trò chuyện, ta đi bên ngoài."

Mặc dù hắn cũng rất muốn hỏi quyển sách kia lai lịch, nhưng lần này tới, Tô Tử là cần buôn bán, vẫn là để Tô Tử nói xong sinh ý sau lại hỏi đi.

Nói xong, Diệp Quan liền muốn lui ra ngoài, mà lúc này, Tô Tử đột nhiên nói: "Ngươi ra đi làm cái gì? Lập tức liền muốn ăn cơm, ngươi chẳng lẽ không đói bụng sao?"

Nghe được Tô Tử, kia Cố Vân Mạn trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Tô Tử, vị này là bạn trai ngươi?"

Bạn trai!

Nghe được Cố Vân Mạn, Tô Tử mặt lập tức cũng có chút đỏ lên. Vừa định phủ định, nhưng nghĩ đến Diệp Quan đối bạn trai lý giải nếu là phủ định, cái này nam nhân khẳng định sẽ thêm nghĩ trong lúc nhất thời, có chút khó khăn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Vân Mạn cô nương, ta là Tô Tử cô nương bảo an!"

Bảo an!

Cố Vân Mạn trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nàng nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử do dự một chút, sau đó gật đầu, điểm xong đầu về sau, nàng liếc một cái một bên Diệp Quan, chính mình cũng không có giải thích, ngươi giải thích cái gì? Thật là!

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Tô Tử, lại liếc mắt nhìn một bên Diệp Quan, cười không nói.

Một bên, kia tóc đỏ nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, một mặt xem thường, thấp giọng nói: "Nguyên lai là chó giữ nhà!"

Nói rất nhỏ giọng, Tô Tử cùng Cố Vân Mạn đều không có nghe được, nhưng là Diệp Quan lại nghe được.

Diệp Quan nhìn thoáng qua tóc đỏ nữ tử, chân mày hơi nhíu lại, nhưng không nói gì.

Đúng lúc này, Vô Biên hội sở bắt đầu mang thức ăn lên, không bao lâu, trên bàn liền bị chất đầy.

Rất xa hoa!

Nhìn thấy thịnh soạn như vậy, Diệp Quan cũng liền không đi, hắn ngồi vào Tô Tử bên cạnh, sau đó bắt đầu ăn cơm.

Tô Tử cùng Cố Vân Mạn đầu tiên là ôn chuyện, hai người nói nói, Tô Tử đột nhiên hỏi, "Vân Mạn tỷ, quyển sách kia tác giả ngươi biết sao?"

Nghe được Tô Tử, Diệp Quan lập tức buông đũa xuống, nghiêng tai lắng nghe.

Cố Vân Mạn hơi sững sờ, sau đó nói: "Quyển sách kia?"

Tô Tử mặt có chút đỏ, thấp giọng nói: "Chính là ngươi đưa ta quyển kia!"

Cố Vân Mạn khóe miệng hơi cuộn lên, vũ mị cười một tiếng, "Thế nào, coi trọng nghiện rồi?"

Tô Tử cười nói: "Ngươi biết người tác giả kia sao?"

Cố Vân Mạn lắc đầu, "Không nhận ra."

Tô Tử chân mày cau lại, "Không nhận ra?"

Cố Vân Mạn gật đầu, "Kia là ta đang ở Yên Kinh một cái trên thiên kiều ngẫu nhiên mua!"

Yên Kinh cầu vượt!

Tô Tử chân mày cau lại, nàng nhìn về phía một bên Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Đến lúc đó chúng ta đi Yên Kinh nhìn nhìn lại!"

Tô Tử gật đầu, "Tốt!"

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Tô Tử, cười nói: "Thật là bạn trai ngươi?"

Tô Tử mặt hơi đỏ lên, sau đó vội vàng nói: "Vân Mạn tỷ, đến, uống rượu."

Nói, nàng bưng lên chén rượu trong tay nhẹ nhàng cùng Cố Vân Mạn đụng đụng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò, nàng là biết đến, Tô Tử bởi vì gia đình nguyên nhân, đối nam nhân chưa hề cũng là sắc mặt không chút thay đổi, nhưng đối trước mắt nam nhân này cũng rất không giống.

Đỏ mặt!

Một nữ nhân nếu như thường xuyên đang ở trước mặt một người đàn ông đỏ mặt, vậy liền chứng minh sự tình không được bình thường.

Diệp Quan ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, chuyên tâm dùng bữa, hắn phát hiện, cái này hệ ngân hà đồ ăn, so Quan Huyền Vũ Trụ muốn tốt ăn rất nhiều.

Đương nhiên, trở lại Quan Huyền Vũ Trụ về sau, hắn khả năng cũng sẽ không ăn cơm. Ở chỗ này ăn cơm, càng nhiều vẫn là bị bất đắc dĩ, không ăn, sẽ chết!

Trên bàn cơm, Tô Tử cùng Cố Vân Mạn càng trò chuyện càng cao hứng, rượu cũng là càng uống càng nhiều, Tô Tử mặt càng là có chút đỏ lên.

Diệp Quan thì tiếp tục ăn cơm.

Lúc này, Diệp Quan đối diện kia tóc đỏ nữ tử đột nhiên nói: "Uy!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía tóc đỏ nữ tử, đỏ phi nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, chỉ dùng hai người nghe được thanh âm hỏi, mày nhíu lại, "Ngươi có phải hay không chưa ăn qua cơm? A?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua tóc đỏ nữ tử, bình tĩnh nói: "Rất đói!"

Tóc đỏ nữ tử nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi là bảo an?"

Diệp Quan gật đầu.

Đỏ phi nữ tử lại nói: "Vậy ngươi biết bảo an là không thể lên bàn ăn cơm sao? Bảo an là hạ nhân, hạ nhân, lúc nào hạ nhân có thể cùng chủ nhân lên bàn ăn cơm rồi?"

Diệp Quan nhìn về phía đỏ phi nữ tử, hơi nghi hoặc một chút, "Cô nương, ngươi ta vốn không quen biết, vì sao ngươi đối ta địch ý như thế lớn?"

Tóc đỏ nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta nhìn ngươi rất khó chịu, lý do này được hay không?"

Diệp Quan nhạt tiếng nói: "Nhìn ta khó chịu rất nhiều, ngươi là cái lông!"

Hắn làm người chính là như vậy, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng, ngươi nếu không mời ta, ta vì sao muốn kính ngươi?

Hắn biết, dạng này sẽ làm mâu thuẫn kích thích, nhưng với hắn mà nói không quan trọng, ta cũng không phải cha ngươi, dựa vào cái gì muốn nuông chiều ngươi?

Quả nhiên, nghe được Diệp Quan, tóc đỏ nữ tử hai mắt nhắm lại, "Dám không dám đi ra ngoài?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Tóc đỏ nữ tử cũng là tùy theo đi theo ra ngoài.

Nhìn thấy hai người ra ngoài, Cố Vân Mạn chân mày cau lại, Tô Tử quay đầu nhìn về phía Cố Vân Mạn, "Nữ tử kia là?"

Cố Vân Mạn trầm giọng nói: "Ta cháu gái, lần này nhất định phải đi theo ta chơi, nàng tính tình không tốt, thích đánh nhau, hôm nay ta không thể để nàng đi ra ngoài chơi, nàng tâm tình một mực rất khó chịu "

Tô Tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Nhanh!"

Nói xong, nàng hướng mặt ngoài chạy tới.

Cố Vân Mạn sửng sốt.

Diệp Quan ra bao sương về sau, ở trước mặt hắn tóc đỏ nữ tử đột nhiên xoay người một cái, một cái đá nghiêng, tại đá hướng hắn vượt qua!

Đá là vượt qua!

Diệp Quan chân mày cau lại, mà liền tại kia lui muốn đá phải hắn vượt qua lúc, Diệp Quan tay trái đột nhiên bắt lấy tóc đỏ nữ tử chân, đỏ phi nữ tử sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới tự một mình chiêu này sẽ bị Diệp Quan đón lấy.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên bay lên chính là một cước đá vào tóc đỏ nữ tử phần bụng.

Ầm!

Tóc đỏ nữ tử tại bị đá bay tới mấy trượng bên ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, Diệp Quan chính là đã xuất hiện ở trước mặt nàng, sau đó một cước giẫm đang ở nàng kia trên tay phải.

Răng rắc!

Năm ngón tay tại đứt gãy!

"Này!"

Tóc đỏ nữ tử tại phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, nàng căm tức nhìn Diệp Quan, "Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi "

Diệp Quan hai mắt híp lại, mà đúng lúc này, Cố Vân Mạn cùng Tô Tử lao đến, nhìn thấy một màn này, lưỡng nữ sắc mặt đều là đại biến.

Mà lúc này, ba tên bảo tiêu đột nhiên xuất hiện ở một bên, trong đó cầm đầu một bảo tiêu tại móc ra thương nhắm ngay Diệp Quan, "Buông xuống nhà ta tiểu thư!"

Tóc đỏ nữ tử căm tức nhìn hộ vệ kia, "Nổ súng, nhanh nổ súng, đánh chết hắn "

Diệp Quan lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một cây đũa bay ra.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, đũa tại xuyên thủng ba tên vừa muốn nổ súng bảo tiêu đầu!

Ba tên bảo tiêu thẳng tắp ngã xuống!

Nhìn thấy một màn này, Cố Vân Mạn đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim trạng!

Mà đang ở nằm trên đất kia tóc đỏ nữ tử lúc này cũng là ngây dại!

Giết!

Hộ vệ của mình lại bị giết!

Tóc đỏ nữ tử giờ khắc này rốt cục có chút sợ hãi.

Diệp Quan nhìn về phía mặt đất tóc đỏ nữ tử, trong mắt có sát ý, đúng lúc này, Cố Vân Mạn vội vàng nói: "Diệp công tử, thủ hạ lưu tình "

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cố Vân Mạn, "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Nói xong, tay hắn cầm một cây đũa bỗng nhiên đối tóc đỏ nữ tử giữa lông mày cắm tới




