




Chương 400:: Cố nhân!


Rời đi nhà trọ về sau, Diệp Quan đi vào dưới lầu, hắn lên Tô Tử chuyến đặc biệt, sau đó nói: "Hỏi một chút kia Cố tiểu thư các nàng ở nơi nào!"

Lái xe vội vàng nói: "Diệp tiên sinh, chờ một lát."

Nói, hắn đả thông một chiếc điện thoại, một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp tiên sinh, các nàng đi Tỉnh Y."

Tỉnh Y!

Mây trắng thị tốt nhất bệnh viện!

Diệp Quan gật đầu, "Đi Tỉnh Y!"

Lái xe không có hỏi nhiều cái gì, tại nổ máy xe, trước khi đến, hắn liền đã được đến mệnh lệnh, muốn tôn trọng Diệp Quan, tăng thêm trong khoảng thời gian này nhìn thấy Diệp Quan cùng Tô Tử quan hệ thân mật, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến mức không nghe lời.

Rất nhanh, xe biến mất ở trong màn đêm.

Không bao lâu, lái xe mang theo Diệp Quan đi vào Tỉnh Y.

Diệp Quan nhìn về phía lái xe, "Vị huynh đệ kia, ngươi giúp ta điều tra thêm hai vị kia nữ nhân ở nơi nào."

Lái xe do dự một chút, sau đó nói: "Diệp tiên sinh, chờ một chút."

Nói, hắn lấy điện thoại ra bấm, một lát sau, hắn để điện thoại di động xuống, sau đó nói: "Diệp tiên sinh, đi theo ta!"

Nói, hắn mang theo Diệp Quan xuống xe, khi tiến vào bệnh viện về sau, lái xe mang theo Diệp Quan đi thẳng tới một gian xa hoa trước phòng bệnh.

Mà đang ở trước phòng bệnh, đứng đấy tầm mười tên bảo tiêu!

Lái xe vội vàng đi tới, đối cầm đầu bảo tiêu thấp giọng nói vài câu, cầm đầu bảo tiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người đi vào.

Sau một lúc lâu, hộ vệ kia đi ra, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Mời."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hướng phía phòng bệnh đi đến, nhưng là đang ở phải vào môn lúc, bảo tiêu đột nhiên ngăn lại Diệp Quan, "Không thể mang hung khí!"

Diệp Quan tay phải lắc một cái, vài gốc đũa từ hắn trong tay áo rơi xuống.

Bảo tiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Diệp Quan đi vào, trong phòng bệnh cũng chỉ có kia Cố Vân Mạn cùng tóc đỏ nữ tử, tóc đỏ nữ tử nằm ở trên giường, đã chìm vào giấc ngủ.

Nhìn thấy Diệp Quan, Cố Vân Mạn mặt không biểu tình, "Diệp tiên sinh là muốn tới giết người diệt khẩu sao?"

Diệp Quan đi đến một bên, hắn nhìn thoáng qua sau lưng kia mấy tên bảo tiêu, sau đó nói: "Cố cô nương, để bọn hắn ra ngoài đi! Ta nếu muốn động thủ, bọn hắn không bảo vệ được ngươi."

Lời vừa nói ra, kia mấy tên bảo tiêu sắc mặt lập tức lạnh xuống.

Mà lúc này, Cố Vân Mạn đột nhiên nói: "Các ngươi ra ngoài!"

Kia mấy tên bảo tiêu do dự một chút, sau đó lui ra ngoài.

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay hợp đồng, sau đó nói: "Diệp tiên sinh là muốn tới ép buộc ta ký phần này hợp đồng sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Cố Vân Mạn, "Cố cô nương, ngươi tới đây một chút!"

Cố Vân Mạn lông mày cau lại, nhưng vẫn là đi tới, Diệp Quan chỉ vào ngoài cửa sổ vài chục trượng chỗ một cây đại thụ, "Cố cô nương, trông thấy gốc cây kia sao?"

Cố Vân Mạn không hiểu, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên rút ra mình một sợi tóc, lòng bàn tay mở ra, ý niệm thôi động.

Xùy!

Trong nháy mắt, vài chục trượng bên ngoài, viên kia cổ thụ tại bị một phân thành hai, chậm rãi ngã xuống.

Cổ thụ: " "

Nhìn thấy một màn này, Cố Vân Mạn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi "

Diệp Quan nhìn xem Cố Vân Mạn, "Cố cô nương, ngươi là một cái cơ trí người, ta tin tưởng, ngươi hẳn là sẽ không để Cố gia đến báo thù ta, đúng không?"

Cố Vân Mạn chú ý quan sát Diệp Quan, trong lòng chấn kinh, "Ngươi là cổ võ giả, vẫn là tu tiên giả?"

Diệp Quan hỏi, "Cái nào lợi hại?"

Cố Vân Mạn trầm giọng nói: "Tự nhiên là đừng tiên giả!"

Diệp Quan gật đầu, "Đó chính là đừng tiên giả."

Cố Vân Mạn chú ý quan sát Diệp Quan, trong lòng chấn động vô cùng, ngày nay Hoa Hạ, linh khí mỏng manh, chớ nói tu tiên giả, liền xem như cổ võ giả, cũng là cực ít.

Cũng chỉ có ra ngoài, đến Ngân Hà Tông mới có thể tu luyện.

Mà có thể đi Ngân Hà Tông, đều không phải người bình thường, hoặc là có cường đại thân thế bối cảnh, hoặc là thiên phú cực kỳ yêu nghiệt.

Chẳng lẽ trước mắt vị này đến từ Ngân Hà Tông?

Niệm đến đây, Cố Vân Mạn thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nhìn xem Cố Vân Mạn, không nói gì, hắn hiện tại chứa đựng linh khí, chỉ có thể phát ba đạo kiếm khí, vừa rồi phát một đạo, hắn vẫn còn có chút đau lòng.

Cố Vân Mạn nhìn về phía Diệp Quan trong tay hợp đồng, đúng lúc này, Diệp Quan lại nói: "Cố cô nương, dạng này như thế nào, ngươi ký phần này hợp đồng, ta thiếu ngươi một phần ân tình, đương nhiên, ngươi không ký, cũng không có quan hệ."

Cố Vân Mạn nhìn về phía Diệp Quan, "Không ký cũng không có quan hệ?"

Diệp Quan gật đầu, "Mua bán tự do, ta sẽ không bắt buộc người khác!"

Cố Vân Mạn nói thẳng: "Ta không ký!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không chút do dự, quay người rời đi.

Cố Vân Mạn hơi sững sờ, mà liền tại Diệp Quan muốn ra khỏi phòng lúc, Cố Vân Mạn đột nhiên nói: "Diệp tiên sinh chờ chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Cố Vân Mạn, Cố Vân Mạn đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng cầm qua ba bản hợp đồng, nhanh chóng ký xuống tên của mình, sau đó đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Nói xong, hắn cầm lấy hợp đồng, liền muốn rời đi.

Cố Vân Mạn đột nhiên nói: "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, ngươi là Ngân Hà Tông sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngân Hà Tông là ta!"

Nói xong, hắn quay người biến mất đang ở cách đó không xa.

Tại chỗ, Cố Vân Mạn ngẩn người, sau đó lắc đầu, "Người trẻ tuổi, đều thích chém gió đấy!"

Diệp Quan trở lại nhà trọ về sau, phát hiện Mộc Uyển Du đang nằm đang ở hắn trên ghế sa lon, đã ngủ.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Mộc Uyển Du bên cạnh, hắn nhẹ nhàng đem Mộc Uyển Du ôm lấy, sau đó đưa đến phòng nàng, vừa phóng tới trên giường, Mộc Uyển Du đột nhiên mở hai mắt ra, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Không ngủ này!"

Mộc Uyển Du lắc đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Đang chờ ta?"

Mộc Uyển Du gật đầu.

Diệp Quan ngồi ở mép giường, sau đó nói: "Muốn hỏi cái gì?"

Mộc Uyển Du chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi không phải người bình thường, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Mộc Uyển Du hỏi, "Ngươi thật là cái nào đó vũ trụ Vương?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Mộc Uyển Du tại ngồi dậy, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Hệ ngân hà bên ngoài, còn có khác vũ trụ?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có, hơn nữa còn rất nhiều."

Mộc Uyển Du lại hỏi, "Có thần sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất nhiều tự xưng thần nhân."

Mộc Uyển Du tiếp tục hỏi, "Ngươi đây? Ngươi có bao nhiêu lợi hại?"

Diệp Quan cười nói: "Ta một kiếm liền có thể đem hệ ngân hà chặt không!"

Mộc Uyển Du hơi sững sờ, sau đó trừng mắt liếc hắn một cái, "Khoác lác!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Mộc Uyển Du đột nhiên nhìn thoáng qua trên tay mình chiếc nhẫn, "Chiếc nhẫn kia thật là ngươi vật trân quý nhất?"

Diệp Quan gật đầu, "Đang ở hệ ngân hà, đúng là ta vật trân quý nhất."

Mộc Uyển Du chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi vì cái gì đưa cho ta?"

Diệp Quan cười nói: "Thích liền đưa, nào có nhiều như vậy vì cái gì!"

Mộc Uyển Du mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Ngươi không phải thích Tô Tử sao?"

Nhìn xem đỏ mặt đồng đồng Mộc Uyển Du, Diệp Quan cười cười, nhịn không được đùa nói: "Có thể ta cũng thích ngươi này!"

Mộc Uyển Du nao nao, sau đó cúi đầu xuống, nói khẽ: "Ngươi tại sao có thể đồng thời thích hai người!"

Diệp Quan khổ não nói: "Vậy làm sao bây giờ? Ta đi cùng với ngươi lúc, luôn nhớ nàng "

Mộc Uyển Du có chút tức giận, "Ngươi tại sao có thể ở cùng với ta lúc nhớ nàng? Ngươi "

Diệp Quan nói: "Vậy ta cùng với nàng cùng một chỗ lúc, nghĩ đều là ngươi, này làm sao xử lý?"

Mộc Uyển Du sửng sốt, "Cái này cái này "

Diệp Quan nhịn không được bật cười, không còn đùa nàng, hắn bắt lấy Mộc Uyển Du để tay đến trong chăn, sau đó nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, nghỉ ngơi thật tốt, ngươi ngày mai còn phải đi học đâu."

Mộc Uyển Du lắc đầu, "Không lên lớp."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mộc Uyển Du cười nói: "Ta đã tốt nghiệp! Qua một đoạn thời gian, ta liền phải đi Yến kinh! Ngươi cũng muốn đi, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Cùng một chỗ!"

Mộc Uyển Du ngòn ngọt cười, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Ngày mai là tốt nghiệp tiệc tối, ngươi cùng ta cùng đi, có được hay không?"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Mộc Uyển Du đột nhiên từ một bên xuất ra một bản sách thật dày, tên sách: Đại não di chứng trị liệu pháp.

Mộc Uyển Du nhìn một lát sau, nói khẽ: "Sơ bộ phán định, bình thường bình thường, chợt có nghiêm trọng huyễn tưởng chứng ngươi yên tâm, ta sẽ từ từ chữa khỏi ngươi "

Nói, nàng đem Thư cất kỹ, sau đó trốn đến trong chăn, nhìn xem trên tay chiếc nhẫn, trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung.

Trên ghế sa lon.

Diệp Quan hai mắt khép hờ, vận chuyển vũ trụ Quan Huyền Pháp, tiếp tục hấp thu linh khí.

Mặc dù hắn thực lực bây giờ không cách nào hoàn toàn khôi phục, nhưng thực lực của hắn, cũng không phải bình thường người có thể chống lại, đương nhiên, hắn cũng không dám quá bất cẩn, vạn nhất lật thuyền trong mương, vậy liền khó coi.

Ngày thứ hai.

Theo ánh nắng xâm nhập gian phòng, nằm trên ghế sa lon Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn quay đầu nhìn lại, Mộc Uyển Du đã đang ở phòng bếp bận rộn.

Lúc này, Tô Tử cửa phòng đột nhiên mở ra, nàng đi ra, khi thấy Diệp Quan lúc, Tô Tử mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, vừa nghĩ tới tối hôm qua sự thất thố của mình, nàng liền hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thật sự là quá cảm thấy khó xử!

Lúc này, Tô Tử đột nhiên nhìn thấy một bên gia sản trên bàn hợp đồng, nàng vội vàng đi tới, cầm lấy hợp đồng xem xét, nàng lập tức sửng sốt, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ngươi "

Diệp Quan đi đến Tô Tử trước mặt, cười nói: "Tối hôm qua Cố cô nương gọi điện thoại tới nói, nguyện ý cùng ngươi ký hợp đồng, cho nên, ta liền thế ngươi đi "

Tô Tử đột nhiên lắc đầu, "Ngươi chớ có gạt ta, ta cũng không phải ba tuổi hài đồng, là ngươi tối hôm qua đi tìm nàng đi?"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Có phải hay không là ngươi đáp ứng nàng điều kiện gì?"

Diệp Quan mỉm cười, đang muốn nói chuyện, Tô Tử đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không lấy thân báo đáp?"

Diệp Quan sửng sốt.

Một bên, Mộc Uyển Du lập tức đặt chén trong tay xuống, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, con mắt cũng là trợn thật to.

Tô Tử bình tĩnh nói: "Cũng bình thường, Cố tỷ như vậy gợi cảm, xinh đẹp như vậy "

Một bên, Mộc Uyển Du đột nhiên cười nói: "Mùi vị gì như thế lớn? Nguyên lai là mùi dấm!"

"A...!"

Tô Tử một chút chạy tới Mộc Uyển Du trước mặt, ôm chính là một trận sờ loạn.

Lưỡng nữ xoay ở cùng nhau, ngươi tìm tòi ta, ta mô hình ngươi

Diệp Quan cười cười, sau đó đi đến một bên trước cửa sổ, hắn nhìn phía xa cuối chân trời, là thời điểm đi Yến kinh.

Không biết Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hiện tại như thế nào!

Không biết Từ Nhu cùng Từ Thụ còn có Từ Kính hiện tại như thế nào!

Còn có lão cha cùng cô cô!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, lão cha cùng cô cô biết mình đi vào hệ ngân hà sao?

Lúc này, Tô Tử đi tới, nàng nói khẽ: "Tạ ơn!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Tô Tử, cười nói: "Xa lạ!"

Nghe vậy, Tô Tử cảm thấy vui vẻ vô cùng, nàng ngòn ngọt cười, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Một lát sau, ba người quanh bàn ăn cơm.

Mộc Uyển Du nhìn xem Tô Tử, "Tô Tử, ta hôm nay muốn tham gia tốt nghiệp tiệc tối, muốn cho Diệp Quan cùng ta cùng đi ngươi không ăn giấm a?"

Tô Tử mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nàng trừng mắt liếc Mộc Uyển Du, "Ăn ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi cùng hắn đi ngủ đều không có quan hệ gì với ta!"

Mộc Uyển Du hì hì cười một tiếng, "Tối hôm qua là ai nói 'Ngươi điểm nhẹ' cái gì điểm nhẹ? Ta như thế nào nghe không hiểu đâu?"

"Này! Ngươi muốn chết à!"

Tô Tử đột nhiên vọt tới Mộc Uyển Du trước mặt, ôm chính là dừng lại sờ loạn

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục ăn cơm.

Lý gia.

Lý Minh Bác ngồi trong đại sảnh, ở trước mặt hắn, đứng đấy một lão giả.

Lão giả trầm giọng nói: "Lão gia, vừa nhận được tin tức, Tô gia đã cùng Cố gia ký hợp đồng "

Lý Minh Bác sắc mặt âm trầm, không nói lời nào.

Lão giả còn muốn nói điều gì, lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đi đến, nam tử trung niên thân mang một bộ trường bào màu đen, thân cao thể rộng, cõng ở sau lưng một thanh đại đao, trong đôi mắt lộ ra một cỗ sát ý.

Lý Minh Bác lúc này đứng dậy, cung kính nói: "Các hạ thế nhưng là Mục Võ Tông sư?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Muốn sát người nào?"

Lý Minh Bác hai mắt nhíu lại, "Tên kia gọi Diệp Quan thiếu niên!"

Nam tử trung niên chú ý quan sát Lý Minh Bác, "Ta giết người, chí ít một trăm triệu Hoa Hạ tệ."

Lý Minh Bác gật đầu, "Quy củ đều hiểu, chỉ là, thiếu niên kia thân phận hẳn là cũng không đơn giản, các hạ "

Nam tử trung niên khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Lại không đơn giản, có thể có ta Vị Lai Tông không đơn giản?"

Vị Lai Tông!

Lý Minh Bác trầm giọng nói: "Vị Lai Tông tổ sư thế nhưng là truyền thuyết kia bên trong Tiên Bảo các phó các chủ Ứng Thanh Tôn giả?"

Mục võ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi nghe qua ta Vị Lai Tông tổ sư chi danh?"

Lý Minh Bác gật đầu, "Ban đầu ở Yên Kinh lúc, nghe người ta nói đến qua."

Mục võ cười nói: "Trước đây không lâu, tiên tổ đã về hưu, nàng về tới hệ ngân hà!"

Nghe vậy, Lý Minh Bác lập tức nở nụ cười.

Vị Lai Tông!

Ứng Thanh!

Ổn!

Cái này một trăm triệu, hoa giá trị!




