




Chương 401:: Bóp chết nguy hiểm!


Trong căn hộ, ba người sau khi cơm nước xong, Tô Tử bởi vì ký hợp đồng, bởi vậy, muốn lập tức chạy về Tô Thức tập đoàn xử lý sự tình. Hôm nay Diệp Quan bởi vì phải bồi Mộc Uyển Du, bởi vậy, không có cách nào theo nàng đi công ty, đối với cái này, Tô Tử ngược lại là cũng không thèm để ý.

Đang ở Mộc Uyển Du rửa chén lúc, Tô Tử đem Diệp Quan kéo đến một bên, nàng nhìn xem Diệp Quan, nói nhỏ: "Ngươi biết Uyển Du vì sao muốn dẫn ngươi đi tham gia tốt nghiệp yến hội sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tô Tử cười nói: "Làm bia đỡ đạn!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Bia đỡ đạn?"

Tô Tử gật đầu, "Uyển Du ở trường học, có rất nhiều người đeo đuổi, lần này tốt nghiệp, rất nhiều nam khẳng định phải thổ lộ, bởi vì lại không thổ lộ, bọn hắn liền không có cơ hội. Cho nên, lần này ngươi cùng với nàng đi, khẳng định phải bị ghen tỵ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta sẽ bị nhằm vào?"

Tô Tử cười nói: "Khẳng định! Ta nói cho ngươi, khẳng định có người sẽ hỏi ngươi là làm cái gì, ở đâu phát tài, thậm chí, khẳng định sẽ trực tiếp nhằm vào ngươi, khắp nơi cùng ngươi đối nghịch trong sách sáo lộ cũng là như thế viết!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cũng không về phần như vậy hiện thực!"

Tô Tử mỉm cười, "Hiện thực so trong sách thực tế hơn, hiện tại một chút họp lớp, cơ bản đều biến thành cá nhân trang bức hiện trường từng cái, cũng là nhìn dưới người đồ ăn, ngươi lẫn vào tốt, liền đối ngươi a dua nịnh hót, ngươi lẫn vào không tốt, kẻ nhẹ không nhìn ngươi, kẻ nặng lấy ngươi làm trang bức đối tượng cho nên, ngươi lần này đi, nhất định phải có chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Tô Tử lấy ra một tấm thẻ đưa cho Diệp Quan, "Tấm thẻ này ngươi lưu tại trên thân, đừng cự tuyệt, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, mật mã chính là sinh nhật của ta."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Sinh nhật của ngươi là?"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Ngày mai!"

Ngày mai!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được rồi!"

Tô Tử nhìn một cái Diệp Quan, mỉm cười, thấp giọng nói: "Mặc dù chúng ta hệ ngân hà có sinh nhật tặng quà tập tục, nhưng ta không thể chú ý nhiều như vậy, ngươi có thể không đưa thật "

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

"Tiểu thư!"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến thư ký Tiểu Tuyết thanh âm, "Các vị đổng sự đều đang đợi ngươi!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tô Tử sau khi đi, Mộc Uyển Du đi tới, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Tô Tử muốn nói với ngươi cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Nàng ngày mai sinh nhật!"

Mộc Uyển Du cười nói: "Đúng vậy"

Nói, nàng trừng mắt nhìn, "Tô Tử thế nhưng là có rất nhiều người đeo đuổi đây!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta đến hệ ngân hà, là đến kế thừa gia nghiệp."

Mộc Uyển Du cười nói: "Ta biết, ngươi muốn tới kế thừa hệ ngân hà mà!"

Diệp Quan nói: "Thật thông minh!"

Mộc Uyển Du hì hì cười một tiếng, sau đó nói: "Chờ ta, ta đi thay quần áo!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Mộc Uyển Du quay người về tới gian phòng của mình.

Diệp Quan thì đi đến một bên bên cửa sổ, hắn lòng bàn tay mở ra, một cây đũa xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, đang ở đem kia hai khối thấp kém linh thạch sau khi hấp thu, trong cơ thể hắn hiện tại chứa đựng Huyền khí, có thể phát động chí ít ba đạo kiếm khí.

Nhưng là, hắn muốn điều động thể nội thật cây cùng tự nhiên thần thụ, vẫn như cũ không thể.

Kia cỗ thần bí phong ấn chi lực, một mực tồn tại.

Về phần thực lực của hắn bây giờ, hắn cũng không tốt tính ra, bởi vì cho tới bây giờ, hắn cũng không có gặp được cái gì đỉnh cấp cường giả.

Đương nhiên, với hắn mà nói cũng không quan trọng.

Nơi này, thực lực càng mạnh, bị áp chế liền càng hung ác, bởi vậy, căn bản sẽ không xuất hiện cao hơn hắn cái mười mấy cấp cường giả xuất hiện.

Có phải hay không là cô cô cùng lão cha hạ phong ấn?

Diệp Quan trong đầu đột nhiên dâng lên một cái ý niệm như vậy, sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì liền trước mắt mà nói, đang ở hệ ngân hà có thể áp chế hắn Diệp Quan, cũng liền váy trắng cô cô cùng lão cha cùng Chân Thần, cộng thêm một cái đại đạo bút chủ nhân!

Đại đạo bút chủ nhân rất không có khả năng, bởi vì đại đạo bút chủ nhân cũng bị trấn áp!

Chân Thần?

Không phải là không có khả năng!

Nhưng hắn càng thấy có thể là lão cha!

Lý do?

Không có lý do!

Chính là trực giác!

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ lung tung lúc, Mộc Uyển Du phòng cửa bị mở ra, Diệp Quan quay người nhìn về phía Mộc Uyển Du, khi thấy Mộc Uyển Du lúc, ánh mắt hắn lập tức vì đó sáng lên.

Lúc này Mộc Uyển Du mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, cũng không bại lộ, chỉ lộ ra trắng sáng như tuyết xương quai xanh cùng hai tay, váy dài tự chỗ đầu gối, một đôi đùi ngọc trắng như là ngọc đồng dạng bại lộ trong không khí, đẹp không sao tả xiết.

Cùng Tô Tử thanh lãnh cùng gợi cảm khác biệt, Mộc Uyển Du đẹp là thuộc về đôi mi thanh tú mà điềm tĩnh, đoan trang bên trong lộ ra một tia thẹn thùng cùng non mềm.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, Mộc Uyển Du trên mặt lập tức dâng lên một vòng đỏ ửng, nhẹ giọng hỏi, "Xem được không?"

Nói, nàng hai tay kìm lòng không được nhanh nắm lại, có chút khẩn trương.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đọc sách ngàn vạn quyển, có thể lúc này, ta vắt hết óc, lại tìm không thấy hình dung ngươi đẹp từ, ta tinh tế tưởng tượng, nguyên lai không phải ta ít đọc sách, mà là bất luận cái gì từ đều không cách nào hình dung ngươi đẹp!"

Mộc Uyển Du nao nao, lập tức mặt một chút liền đỏ lên, nàng liếc một cái Diệp Quan, "Nào có ngươi nói như vậy khoa trương "

Nhưng trong lòng lại mừng rỡ vô cùng, giữa lông mày đều là ý cười.

Diệp Quan đột nhiên cười khổ, "Ta hôm nay xong!"

Mộc Uyển Du không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy, ta không được bị ngươi những người theo đuổi kia nhằm vào liều chết?"

Mộc Uyển Du nhu nhu cười một tiếng, "Vậy ngươi sợ sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngoại trừ cha ta cùng ta gia gia, ta không có sợ qua! A còn có cô cô ta!"

Mộc Uyển Du trừng mắt nhìn, "Bọn hắn rất hung sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Đây cũng không phải, chủ yếu là ta đánh không lại bọn hắn!"

Mộc Uyển Du cười nói: "Bọn họ có phải hay không đều rất lợi hại?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất lợi hại!"

Mộc Uyển Du lại hỏi, "Cùng ngươi đánh, ai lợi hại?"

Diệp Quan do dự một chút, vốn định mặt dạn mày dày nói một câu chia năm năm, nhưng nghĩ lại, lão cha cùng váy trắng cô cô ngay tại hệ ngân hà, thế là đổi giọng, "Gia tộc bọn ta, phụ từ tử hiếu, xưa nay không chém chém giết giết, rất hòa hài!"

Mộc Uyển Du cười cười, trả muốn hỏi cái gì, Diệp Quan cười nói: "Đi một chút, chúng ta đi tham gia ngươi tốt nghiệp tiệc tối!"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Tốt!"

Hai người sau khi xuống lầu, phát hiện Tô Tử thư ký Tiểu Tuyết ngay tại dưới lầu chờ.

Tiểu Tuyết cười nói: "Diệp tiên sinh, tiểu thư phải bàn giao, để ta đưa các ngươi đi!"

Có lòng!

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người sau khi lên xe, ngồi ở hàng sau, thư ký tự mình lái xe.

Mộc Uyển Du nhìn ngoài cửa sổ, có chút không bỏ, "Sau khi tốt nghiệp, liền muốn rời khỏi tòa thành thị này nữa nha!"

Diệp Quan cười nói: "Chờ mong đi Yên Kinh sao?"

Mộc Uyển Du quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đây?"

Diệp Quan gật đầu, "Chờ mong!"

Mộc Uyển Du cười nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Người ta muốn tìm, khả năng ở bên kia."

Mộc Uyển Du hỏi, "Vô Biên chủ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Nữ nhân!"

Mộc Uyển Du nhíu mày, "Nữ nhân?"

Diệp Quan gật đầu, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, cũng không biết Từ Thụ cùng Từ Nhu cùng Tịch Huyền còn có Thiên Thiên thế nào.

Vấn đề an toàn hắn cũng không lo lắng, nơi này dù sao cũng là địa bàn của mình.

Mộc Uyển Du đột nhiên nói khẽ: "Ngươi có đôi khi nói chuyện, nói thật giống lời nói dối, lời nói dối lại giống nói thật, ta đều có chút không phân rõ!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Lại tới đây trong khoảng thời gian này, là ta qua an ổn nhất, trước kia ở bên ngoài, không phải đánh chính là sát mệt chết người. Ta rốt cục không cần lại thiêu đốt nhục thân cùng đốt hồn."

Mộc Uyển Du đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, trong lòng tràn đầy áy náy, nếu như không phải mình đụng hắn một chút, hắn đầu óc cũng không có khả năng ngẫu nhiên xuất hiện ảo giác.

Mộc Uyển Du nói khẽ; "Không muốn lấy lúc trước chút sự, ngươi thích nơi này, vậy liền hảo hảo sinh hoạt, người phải hướng nhìn đằng trước."

Diệp Quan cười nói; "Tốt!"

Đến đâu thì hay đến đó!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nơi này có mại binh khí sao? Tỉ như kiếm!"

Mộc Uyển Du cười nói: "Nhất định là có, ngươi muốn chơi kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, mặc dù đũa cũng có thể dùng, nhưng hắn vẫn là muốn một thanh kiếm, làm kiếm tu, vẫn là cầm kiếm dễ dùng, trọng yếu nhất chính là, kiếm so đũa đẹp trai.

Mộc Uyển Du nói: "Chờ tiệc tối kết thúc, ta dẫn ngươi đi!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Không bao lâu, hai người tới kiềm Già Nam Học Viện, làm mây trắng thị tốt nhất học viện, kiềm Già Nam Học Viện hàng năm đều bồi dưỡng ra rất nhiều nhân tài, mấy người này mới sau khi đi ra, đang ở các ngành các nghề đều có thành tựu không nhỏ.

Bởi vậy, kiềm Già Nam Học Viện đang ở mây trắng thị lực ảnh hưởng là phi thường lớn.

Trọng yếu nhất chính là, toàn bộ kiềm châu, hàng năm chỉ có kiềm Già Nam Học Viện có học viên có thể thi đậu Yến kinh Ngân Hà học viện.

Ngân Hà học viện, kia là toàn bộ Hoa Hạ vô số học sinh chung cực mộng tưởng!

Sau khi xuống xe, Mộc Uyển Du chính là mang theo Diệp Quan tiến vào trường học, nếu là bình thường, Diệp Quan là vào không được, nhưng hôm nay tốt nghiệp, bởi vậy, có thể mang theo người nhà cùng một chỗ đi vào trường học.

Hai người vừa đi vào trường học, chính là hấp dẫn vô số ánh mắt!

Nam ánh mắt cơ bản đều lạc trên người Mộc Uyển Du, mà nữ ánh mắt, thì cơ bản đều trên người Diệp Quan.

Nhan giá trị cái này một khối, Diệp Quan là tương đương có thể đánh.

Phát giác được bốn phía những cô gái kia ánh mắt, Mộc Uyển Du đột nhiên kéo lại Diệp Quan tay, Diệp Quan hơi kinh ngạc, Mộc Uyển Du mặt hơi đỏ lên, "Hệ ngân hà quy củ, tham gia buổi lễ tốt nghiệp, nhất định phải lôi kéo tay!"

Diệp Quan: " "

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên chạy tới một nữ tử, "Uyển Du!"

Nữ tử nhìn hai mươi tuổi, cũng là mặc một bộ lễ phục, người rất xinh đẹp, tết tóc đuôi ngựa, tư thế hiên ngang, nhìn rất hào khí.

Nhìn thấy nữ tử, Mộc Uyển Du trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, "Cửu nhi!"

Cửu nhi đi đến Mộc Uyển Du trước mặt, nàng ánh mắt đột nhiên lạc trên người Diệp Quan, cười nói: "Vị này chính là ngươi nói vị kia soái ca?"

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Đúng vậy, đẹp trai a?"

Cửu nhi đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Đẹp trai! Phi thường đẹp trai!"

Diệp Quan mỉm cười, "Cửu nhi cô nương tốt!"

Cửu nhi cười nói: "Ngươi tốt!"

Nói, nàng nhìn về phía Mộc Uyển Du, "Nhìn thấy hắn, hẳn là có không ít người liền muốn tự động thối lui ra khỏi."

Mộc Uyển Du lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, mặt hơi đỏ lên.

Cửu nhi cười nói: "Đi một chút, đi chụp ảnh!"

Ba người hướng phía nơi xa bãi cỏ đi đến, lúc này, trên đồng cỏ đã tụ tập không ít người, nam nam nữ nữ, tiếng cười vui không ngừng.

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chờ một chút, ta đi chụp ảnh, đập xong chiếu chúng ta liền đi ăn cơm!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Mộc Uyển Du khẽ gật đầu, sau đó đi đến cách đó không xa, đang ở cả đám bao vây bên trong, Mộc Uyển Du đi tới ở giữa, dù sao, nàng thế nhưng là hoa khôi lớp.

Hôm nay Mộc Uyển Du hiển nhiên cũng thật cao hứng, nụ cười trên mặt không ngừng, cùng bên cạnh Cửu nhi nói quên cả trời đất, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút một bên Diệp Quan, nhưng khi Diệp Quan lúc gặp lại, nàng lại vội vàng dời ánh mắt, trên mặt bay lên một vòng đỏ ửng.

Rất nhanh, chụp ảnh hoàn tất.

Mộc Uyển Du tại đi tới Diệp Quan bên cạnh, nàng mỉm cười, "Chúng ta đi ăn cơm!"

Diệp Quan gật đầu, nhưng vào lúc này, một nam tử đột nhiên bưng lấy một bó hoa đi đến Mộc Uyển Du trước mặt, hắn nhìn xem Mộc Uyển Du, một mặt thâm tình, "Uyển Du, ta thích "

Mộc Uyển Du tại bắt lấy Diệp Quan tay, "Hứa Tân, ta có bạn trai."

Bốn phía, vô số ánh mắt hướng phía bên này đầu tới.

Tên là Hứa Tân nam tử khẽ lắc đầu, "Uyển Du, hắn căn bản không là bạn trai của ngươi, hắn chỉ là ngươi tìm đến bia đỡ đạn, đúng hay không?"

Mộc Uyển Du đột nhiên quay người đang ở Diệp Quan trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái, hôn xong, mặt lập tức đỏ không thể, kia thẹn thùng bộ dáng, làm cho giữa sân tất cả nữ tử vì đó thất sắc.

"Xoạt!"

Giữa sân một mảnh xôn xao!

Diệp Quan cũng là sửng sốt, hắn không nghĩ tới Mộc Uyển Du lại đột nhiên tự mình mình mình bị chiếm tiện nghi rồi?

Hứa Tân sắc mặt vô cùng khó coi, hắn còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Mộc Uyển Du, cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Mộc Uyển Du khẽ gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan lôi kéo Mộc Uyển Du hướng phía nơi xa đi đến, bất quá đang ở rời đi lúc, một cây đũa lặng yên không một tiếng động rơi vào trên mặt cỏ.

Hứa Tân nhìn xem đi xa Diệp Quan cùng Mộc Uyển Du, sắc mặt âm trầm, trong mắt có sát ý.

Lúc này, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Hứa Tân, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Hứa Tân hơi sững sờ, sau đó khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt.

Đột nhiên, Hứa Tân trước mặt, một cây đũa đột nhiên bay lên, tại tự hắn vượt qua đâm vào, sau đó từ đỉnh đầu bay ra.

Máu tươi bắn tung tóe!

Giữa sân tất cả mọi người ngây người.

Nơi xa, Diệp Quan lôi kéo Mộc Uyển Du hướng phía nơi xa đi đến, thần sắc bình tĩnh.

Loại kia biết rõ đối phương muốn trả thù, trả thả đi đối phương chuyện ngu xuẩn, hắn Diệp Quan cũng sẽ không làm.

Hắn thích bóp chết nguy hiểm!

Không phải, người này một khi rời đi, khẳng định biết nghĩ hết biện pháp đến báo thù hắn hoặc là Mộc Uyển Du, đến lúc đó mình một cái không chú ý, Mộc Uyển Du bị bắt cóc, hoặc là bị khác thế nào

Loại này cẩu huyết sự tình, hắn Diệp Quan không cho phép phát sinh!




