




Chương 403:: Sát ta người, Diệp Quan!


Vạn Kiếm sơn trang.

Lão đầu cùng nữ tử nhìn trước mắt nằm sấp Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đặc biệt là nữ tử, con mắt trương cùng chuông đồng đồng dạng lớn.

Kiếm ý!

Nàng chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế kiếm ý!

Kiếm ý này mạnh, phảng phất có thể đem thiên địa này nghiền nát.

Nam nhân này là ai?

Nữ tử trong lòng giống như dời sông lấp biển.

Một bên lão đầu lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, "Khủng bố như thế kiếm ý, cho dù là Thục Sơn Kiếm Tông tổ sư, sợ là cũng không có như vậy kiếm ý."

Nữ tử gật đầu, nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy rung động cùng nghi hoặc, "Hắn là bị phản phệ sao?"

Lão đầu khẽ lắc đầu, "Không biết!"

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ tử, "Tiểu thư, hiện tại nên như thế nào?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Trước dẫn hắn chữa thương."

Lão đầu gật đầu.

Hai người đem Diệp Quan đỡ đến biệt uyển bên trong, Diệp Quan lẳng lặng nằm.

Nhìn xem nằm đang ở trên đệm Diệp Quan, nữ tử do dự một chút, sau đó duỗi ra hai cây ngón tay ngọc nằm ngang ở Diệp Quan trước mũi, cảm nhận được hô hấp, nữ tử lúc này mới thu hồi ngón tay ngọc.

Một bên, lão đầu chú ý quan sát Diệp Quan, thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ vô cùng, "Không ngờ tới, nơi này lại có cao như thế người, hắn có lẽ có thể thu phục chúng ta Hiên Viên gia kiếm."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Lão đầu còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy nữ tử cùng lão đầu lúc, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó nói: "Nơi này vẫn là Vạn Kiếm sơn trang?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan vốn định, nhưng lại phát hiện, toàn thân bủn rủn bất lực, giống như bị người bạo đánh cho một trận.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống!

Hai đạo lực lượng!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn nguyên bản liền muốn lấy kiếm phá phong ấn, khôi phục tu vi, nhưng lại bị hai cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép trấn áp!

Không phải một người, mà là hai người!

Diệp Quan sắc mặt vô cùng khó coi, đây không phải khi dễ người sao?

Ai!

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Không thể không nói, hắn vẫn là có bị đả kích đến, bởi vì kia hai đạo lực lượng thần bí, thật rất mạnh.

Chẳng lẽ mình muốn bị trấn áp cả một đời?

Không cam tâm này!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, song quyền nắm chặt, không thể cứ như vậy nhận thua!

Lúc này, lão đầu đột nhiên hỏi, "Các hạ là?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía lão đầu, "Diệp Quan."

Diệp!

Lão đầu cùng nữ tử quen biết một chút, Yên Kinh tứ đại gia tộc, cũng không có họ Diệp!

Diệp Quan còn nghĩ tới đến, nhưng một điểm khí lực cũng làm không lên.

Diệp Quan trong lòng thở dài, cái này kém chút tại cho hắn làm phế đi. Người hạ thủ, có chút ác độc này!

Nữ tử đột nhiên xuất ra một viên lớn chừng ngón cái đan dược đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử!"

Diệp Quan nhìn về phía viên đan dược kia, nghi ngờ nói: "Đây là?"

Nữ tử nói: "Khí lực đan, khôi phục khí lực."

Diệp Quan nói: "Tạ ơn!"

Nói, hắn cầm lấy đan dược ăn vào, vừa ăn vào, hắn chính là cảm giác được thể nội nhiều một tia linh khí!

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Cô nương, đây là linh khí?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Quan thần sắc động dung, hắn là biết đến, nơi này linh khí mỏng manh, loại này ẩn chứa linh khí đan dược khẳng định là cực kỳ trân quý.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Cô nương, đan dược này quá trân quý."

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Chỉ là đan dược mà thôi, không cần phải nói!"

Diệp Quan cười nói: "Phần nhân tình này ta nhớ kỹ."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Mà một bên lão đầu lại là đại hỉ, một viên đan dược liền được này cường giả tuyệt thế một cái nhân tình, quả thực là huyết kiếm.

Có linh khí nhập thể về sau, Diệp Quan thân thể rất nhanh khôi phục, hắn đứng lên, nhìn thoáng qua bên ngoài, lúc này trời đã bắt đầu tối.

Diệp Quan nhìn về phía hai người, "Hai vị, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn liền muốn rời đi, nhưng lúc này, nữ tử đột nhiên nói: "Diệp công tử trước đó nói đến này là vì mua kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, như là làm ảo thuật, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm.

Kiếm dài ba thước rưỡi, rộng hai ngón tay, mỏng như cánh ve, tản ra um tùm hàn quang.

Nữ tử đem kiếm đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, kiếm này tên Vân Tú, tặng cùng công tử."

Lão đầu nhìn về phía nữ tử, muốn nói lại thôi.

Vân Tú!

Diệp Quan nhìn về phía chuôi kiếm này, lòng bàn tay mở ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chuôi kiếm này lập tức bay đến trong tay hắn.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Lão đầu cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Diệp Quan đánh giá một chút kiếm trong tay, so sánh với Thanh Huyền kiếm cùng Hành Đạo Kiếm, tự nhiên là kém xa tít tắp, nhưng ở cái địa phương này, loại này kiếm đã phi thường khó được.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Đây là bội kiếm của ngươi a?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Quan chú ý quan sát nữ tử, "Vì sao muốn đưa ta?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy công tử so ta càng thích hợp nó!"

Diệp Quan nhìn xem nữ tử một lát sau, cười nói; "Ngươi tên là gì?"

Nữ tử nói: "Hiên Viên lăng!"

Hiên Viên lăng!

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nữ tử trên tay chiếc nhẫn, "Ngươi cái này nạp giới có thể mở ra?"

Hiên Viên lăng gật đầu, "Có thể!"

Diệp Quan cười nói: "Có thể cho ta nhìn một chút không?"

Hiên Viên lăng lúc này gỡ xuống chiếc nhẫn đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt, đây đúng là nạp giới, nhưng vô cùng vô cùng nhỏ, chỉ có hơn một trượng không gian, muốn mở ra cái này nạp giới, chỉ cần một chút xíu linh khí là đủ.

Diệp Quan nhìn xem Hiên Viên lăng, "Có thể đưa ta sao?"

Hiên Viên lăng lúc này gật đầu, "Có thể!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Chuẩn bị giấy bút!"

Nơi xa, lão đầu không hiểu, mà Hiên Viên lăng lại là đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối!"

Nghe vậy, lão đầu lấy lại tinh thần, liền vội vàng xoay người đi lấy tới bút cùng giấy.

Diệp Quan cầm bút lên nhanh chóng vung viết, nhìn thấy Diệp Quan viết chữ, Hiên Viên lăng con mắt lập tức sáng lên, Diệp Quan chữ, cứng cáp hữu lực, chữ chữ như kiếm, đầu bút lông lộ ra một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Rất nhanh, Diệp Quan viết xong, hắn để bút xuống, sau đó quay người nhìn về phía Hiên Viên lăng, "Lăng cô nương, đây là một quyển tu luyện công pháp cùng một quyển kiếm đạo phương pháp tu luyện, ngươi giữ lại, về phần có thể tu luyện tới loại trình độ nào, nhìn ngươi tạo hóa."

Hiên Viên lăng làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối!"

Diệp Quan mỉm cười, "Gọi ta Diệp Quan liền có thể, ta cũng không già!"

Hiên Viên lăng do dự một chút, sau đó nói: "Tốt!"

Diệp Quan nói: "Cáo từ!"

Nói xong, hắn liền muốn rời đi.

Hiên Viên lăng do dự một chút, đột nhiên lấy dũng khí, "Diệp... Quan... ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Hiên Viên lăng, Hiên Viên lăng đến: "Dễ dàng, có thể lưu cái phương thức liên lạc sao?"

Phương thức liên lạc!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể!"

Nói, hắn lấy ra Tô Tử mua cho hắn điện thoại đưa cho Hiên Viên lăng, "Ngươi làm!"

Hiên Viên lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cầm điện thoại di động lên, mà đang ở kết nối thông tin ghi chép lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Toàn bộ danh bạ, chỉ có một cái tên: Tô Tử!

Hiên Viên lăng lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, đem mình dãy số cất đi vào, sau đó đưa điện thoại di động đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp nhận điện thoại, cười nói: "Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, lão đầu vội vàng nói: "Tiểu thư, vì sao không bái sư? Cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở!"

Hiên Viên lăng bình tĩnh nói: "Làm bằng hữu không phải càng tốt sao?"

Lão đầu sửng sốt.

Hiên Viên lăng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tô Tử... Tô thị tập đoàn... Đúng, ngày mai không phải liền là sinh nhật của nàng sao? Ta nhớ được Tô thị tập đoàn Tô Mục không phải cho chúng ta phát thư mời sao?"

Lão đầu gật đầu, "Đúng, nhưng là ngươi cự tuyệt."

Hiên Viên lăng nói: "Hồi thư, chúng ta đến đúng giờ!"

Lão đầu gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên lăng chậm rãi đi đến kia trước bàn sách, nhìn xem Diệp Quan lưu lại công pháp, nàng rung động trong lòng như là núi lửa bộc phát...

Hiên Viên tộc, có thể quật khởi.

. . .

Rời đi Vạn Kiếm sơn trang về sau, Diệp Quan phát hiện, Tô Tử thư ký trả đang chờ mình, hắn lên xe.

Thư ký liền vội hỏi, "Diệp tiên sinh, về tử quận cư xá?"

Tử quận cư xá!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không quay về!"

Thư ký hỏi, "Vậy đi nơi nào?"

Diệp Quan nói: "Ngươi tìm cho ta một chỗ chỗ ở đi!"

Thư ký nhìn thoáng qua kính chiếu hậu Diệp Quan, sau đó nói: "Vậy ta cho Diệp tiên sinh mở gian phòng!"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi an bài!"

Thư ký khẽ gật đầu, "Tốt!"

Xe khởi động, biến mất ở trong màn đêm.

Mà không bao lâu, thư ký nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, sau đó chân mày cau lại.

Diệp Quan đạo; "Có người theo dõi chúng ta, thật sao?"

Thư ký gật đầu.

Diệp Quan nói: "Dừng xe đi!"

Thư ký do dự một chút, sau đó nói: "Ta thông tri tiểu thư..."

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, sang bên dừng xe đi!"

Thư ký suy nghĩ một chút, gật đầu, "Tốt!"

Nói, nàng đem xe dừng đến một bên.

Diệp Quan nhìn xem trong xe thư ký, "Chờ một chút ta, một hồi liền tốt!"

Thư ký nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Diệp Quan đi đến ven đường, nơi này tương đối vắng vẻ, xe ít, người cũng ít.

Lúc này, cách đó không xa một chiếc xe dừng lại, đón lấy, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên cõng ở sau lưng một thanh đại đao.

Người tới, chính là Vị Lai Tông Mục võ.

Mục võ đi đến Diệp Quan trước mặt hơn một trượng chỗ, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi đang chờ ta?"

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm như điện chớp bay ra.

Mục võ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định rút ra phía sau đao, chuôi kiếm này lại là đã đâm vào hắn giữa lông mày.

Xùy!

Mục võ giữa lông mày vỡ ra, một đạo máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài!

Mục võ hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Làm sao có thể?

Mình làm sao có thể cứ thế mà chết đi?

Cái này không khoa học!

Diệp Quan đi đến Mục võ trước mặt, sau đó đang ở Mục võ trên thân một trận vơ vét.

Mục võ: "... ."

Rất nhanh, Diệp Quan lục ra được một chút Hoa Hạ tệ cùng một trương thẻ.

Rất thất vọng!

Thế mà không có linh thạch!

Về phần Mục võ đao, hắn cũng không có muốn!

Quá rác rưởi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục võ, "Ngươi thật nghèo!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi hai bước, hắn đột nhiên nói: "Lý gia cho ngươi nhiều ít tiền thù lao?"

Còn chưa triệt để tắt thở Mục võ vô ý thức nói: "Làm sao ngươi biết..."

Nói đến đây, Mục võ sắc mặt lập tức biến đổi, hắn biết, hắn vỏ chăn.

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Mục võ chậm rãi ngã xuống, chết không nhắm mắt, hắn tự nhiên là không cam lòng, đao của mình đều không có ra này!

Dường như nghĩ đến cái gì, Mục võ đột nhiên lấy điện thoại di động ra, phát một đầu cuối cùng tin nhắn: Sát ta người, Diệp Quan: Báo thù cho ta.

Rất nhanh, đầu này tin nhắn bay đến Vị Lai Tông một chút cường giả trên điện thoại di động. . . . .

Nơi xa, Diệp Quan sau khi lên xe, nói: "Đi Lý gia!"

Thư ký run giọng nói: "Đi... Làm cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Kịp thời dừng tổn hại!"

. . .




