




Chương 408:: Xây trật tự, trấn càn khôn!


Nghe được đại đạo bút chủ nhân, Diệp Quan thâm biểu đồng tình, thế là, hắn nói: "Ta lần này đi Yên Kinh, nếu là gặp được cô cô, sẽ cùng nàng nói một chút ngươi thuật cầu . Bất quá, ta cũng không dám hứa chắc nàng có thể hay không nghe ta."

Nam tử khẽ gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, vậy liền cáo từ."

Nam tử gật đầu, "Cáo từ!"

Diệp Quan đang muốn rời đi, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Chân Thần thật đang ở Lam Tinh?"

Nam tử nói: "Ân, ngay tại Yên Kinh."

Yên Kinh!

Diệp Quan trầm mặc.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nàng đối ngươi không có hứng thú, nàng liền đối mại Thư có hứng thú, mà lại, sách của nàng hẳn là cũng muốn viết xong. Viết xong, nàng liền sẽ triệt để rời đi nơi này."

Diệp Quan nhíu mày, "Rời đi nơi này?"

Nam tử gật đầu, "Rời đi nơi này!"

Diệp Quan vẫn muốn hỏi cái gì, nam tử nói: "Đi thôi! Chính ngươi thời gian cũng không nhiều."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, mang theo Kiêu Kiêu quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan hai người rời đi, nam tử trầm mặc rất rất lâu, sau đó nói khẽ: "Vũ trụ kiếp sắp tới, đám kia tuế nguyệt ngược dòng người ngo ngoe muốn động. . . Ngươi nếu thật có thể trấn áp đây hết thảy, lại thiện đãi cái này chúng sinh, xây trật tự, trấn càn khôn, ta phụ trợ ngươi cũng không phải không thể. . ."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, những người kia thực lực vô địch, nhưng là, bọn hắn đều đã là thần tính, còn sót lại điểm này nhân tính, cũng chỉ nhằm vào số ít mấy người mà thôi.

Cái này chúng sinh vận mệnh, không thể giao đang ở tất cả đều là thần tính trong tay người, bởi vì bọn hắn một cái tâm niệm không thuận, chúng sinh khả năng liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Hắn đang chờ một cái lấy nhân tính tu luyện tới vô địch người!

Mà Diệp Quan, có thể hay không đang ở vô địch thời điểm, vẫn như cũ giữ lại nhân tính, đồng thời ngăn chặn thần hành, liền nhìn lần này hắn hệ ngân hà chi hành.

Hắn muốn cho Diệp Quan giữ lại nhân tính, nhưng là, vị kia lại không nghĩ để hắn can thiệp, nàng muốn để Diệp Quan tự do phát triển.

Là thần tính, vẫn là nhân tính, hết thảy từ Diệp Quan tự do phát triển.

Đây chính là hắn bị trấn áp nguyên nhân!

Bất quá vạn hạnh chính là, vị kia cũng không có triệt để đoạn tuyệt Diệp Quan nhân tính con đường, không phải, cũng sẽ không để hắn đi vào hệ ngân hà.

Khi tiến vào đại điện lúc, nam tử quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó nhìn thoáng qua, vị kia mại Thư ngược lại là bảo lưu lại một nửa nhân tính, đối cái này chúng sinh cũng hữu hảo, nhưng cũng tiếc chính là, nàng. . .

Nam tử lần nữa thở dài, quay người vượt qua tiến vào trong điện.

. . .

Sau khi xuống núi, Diệp Quan cùng Kiêu Kiêu trở về.

Trên đường, Kiêu Kiêu có chút hiếu kỳ, "Vừa rồi vị kia là?"

Diệp Quan cười nói; "Một cái người rất lợi hại."

Kiêu Kiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Mỗi tháng để cho người ta giúp hắn đưa chút tiền tới."

Kiêu Kiêu gật đầu, "Ta đến an bài!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, mặc dù đại đạo bút chủ nhân không có công khai đối với hắn làm qua cái gì chuyện bất lợi, nhưng đối đại đạo bút chủ nhân, hắn cũng là kiêng kị, có thể làm cho cô cô tự mình trấn áp người, khẳng định là không đơn giản.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, thần sắc trong bất tri bất giác trở nên ngưng trọng lên.

Cùng đại đạo bút chủ nhân một phen nói chuyện, làm cho hắn hiểu được rất nhiều chuyện, ngày nay vũ trụ mịt mờ này, cũng không có đơn giản như vậy.

Liên đại đạo bút chủ nhân đều chỉ có thể ngược dòng thời không 500 ức năm. . . Vũ trụ đã từng cuối cùng, lại là một cái dạng gì đâu?

Hắn phát hiện, hắn đối vùng vũ trụ này, vẫn như cũ rất xa lạ, lần này đi Yên Kinh, nếu là có cơ hội, phải hảo hảo hỏi một chút cô cô!

Diệp Quan cũng không có tại trở lại khách sạn, mà là để Kiêu Kiêu mang theo hắn khắp nơi dạo chơi.

Hắn muốn mua cái hộp quà!

Khối kia Nữ Oa thạch mặc dù đẹp đẽ, nhưng lại thiếu cái đẹp mắt hộp quà, nếu là tặng người, tự nhiên được làm chính thức một chút.

Rất nhanh, Kiêu Kiêu mang theo Diệp Quan đi vào trong phòng lớn nhất một nhà cửa hàng, cửa hàng rất lớn, cái gì cũng có mại.

Đang ở Kiêu Kiêu dẫn đầu dưới, hai người tới một gian quà tặng cửa hàng, một thân mang váy ngắn nữ tử lập tức đón, nữ tử mỉm cười nói: "Hai vị có gì cần?"

Diệp Quan nói: "Ta cần một cái hộp quà!"

Nữ tử hỏi, "Tiên sinh, dạng gì hộp quà?" Diệp Quan nói: "Một cái giả dây chuyền hộp quà!"

Dây chuyền!

Nữ tử mỉm cười nói: "Tiên sinh đi theo ta."

Nói, nàng mang theo Diệp Quan đi đến một bên giá đỡ trước, đang ở trên kệ, bày đầy đủ loại hộp quà, đều rất tinh xảo.

Cuối cùng, Diệp Quan ánh mắt rơi vào trong đó một cái hộp thủy tinh bên trên, hộp thủy tinh hiện lên ái tâm hình dạng, óng ánh sáng long lanh, cực kì đẹp đẽ, cũng chính thích hợp trong tay hắn sợi dây chuyền kia.

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta liền muốn cái này!"

Thanh tú nữ tử cười nói: "Được rồi, ta cho ngươi bọc lại."

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên tự một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một nữ tử, nữ tử ước chừng hơn hai mươi tuổi, dáng người tinh tế, vẽ lấy phi thường diễm trang dung, có tư sắc, nhưng là không nhiều.

Nữ tử nhìn xem nhân viên bán hàng, "Cái này hộp, ta muốn."

Nghe vậy, nhân viên bán hàng vội vàng nói: "Vị tiểu thư này, là vị tiên sinh này trước muốn."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Vị này soái ca, có thể nhường cho ta sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể."

Nói xong, hắn nhìn về phía nhân viên bán hàng, "Giúp ta bọc lại đi!"

Nhân viên bán hàng liền muốn bọc lại, mà lúc này, nữ tử đột nhiên nói: "Ta ra gấp đôi giá tiền!"

Nhân viên bán hàng lập tức có chút khó khăn.

Diệp Quan thì có chút không hiểu, hắn nhìn về phía nữ tử, nữ tử thì khiêu khích giống như nhìn xem hắn, "Nhiều tiền!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, một bên Kiêu Kiêu đột nhiên tiến lên, tại rút súng ra đè vào nữ tử trên trán, "Ngươi nói cái gì? Ngươi nhiều tiền? A?"

Xoạt!

Giữa sân một mảnh xôn xao!

Nhân viên bán hàng tại ngây dại.

Thương đều đi ra!

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Kiêu Kiêu lại đột nhiên làm như thế.

Mà bị Kiêu Kiêu nắm thương đến lấy nữ tử kia cũng là mộng ngay tại chỗ, thứ đồ gì?

Kiêu Kiêu đột nhiên nhìn về phía nhân viên bán hàng, "Nhanh lên giúp ta đại ca đem hộp bọc lại!"

Nhân viên bán hàng lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Hảo hảo!"

Nói xong, nàng ôm hộp quà hướng một bên quầy hàng chạy tới.

Kiêu Kiêu chú ý quan sát cô gái trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Có tiền không dậy nổi đúng hay không?"

Nữ tử sắc mặt trắng bệch, đều nhanh khóc lên, "Ta. . . Ta. . ."

Kiêu Kiêu cả giận nói: "Ngậm miệng!"

Nữ tử: ". . ."

Rất nhanh, nhân viên bán hàng đem hộp quà bao lên, sau đó đưa đến Diệp Quan trước mặt, run giọng nói: "Lớn. . . . Đại ca, cho!"

Diệp Quan hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

Nhân viên bán hàng liền vội vàng lắc đầu, "Không. . . Không cần tiền!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không cần tiền, ta cái này không thành đánh cướp sao?"

Nhân viên bán hàng còn muốn nói điều gì, một bên Kiêu Kiêu đột nhiên xuất ra mấy trương Hoa Hạ tệ đưa cho nàng, nhân viên bán hàng do dự một chút, sau đó thu vào.

Diệp Quan nhìn về phía Kiêu Kiêu, "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Kiêu Kiêu hung hăng trừng mắt liếc nữ tử kia, "Ta đây là đang ở cứu ngươi, biết không? Cứu ngươi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nữ tử tại xụi lơ trên mặt đất, nhưng rất nhanh, nàng tại lấy điện thoại ra bấm, sau đó run giọng nói: "Ta bị người khi dễ. Ginza cao ốc. . ."

. . .

Diệp Quan hai người rời đi cửa hàng, Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Kiêu Kiêu, cười nói: "Ngươi sợ ta giết nàng?"

Kiêu Kiêu gật đầu, "Ta sợ mâu thuẫn kích thích!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngươi ngược lại là có lòng."

Kiêu Kiêu do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không tức giận a?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cũng không phải sát nhân cuồng ma, đương nhiên sẽ không bởi vì một chuyện nhỏ liền tùy ý giết người. Ta giết người điều kiện tiên quyết là, đối phương muốn giết ta!"

Kiêu Kiêu mỉm cười nói: "Đúng như những gì ta nghĩ!"

Hai người liền muốn lên xe, nhưng vào lúc này, mấy chiếc xe đột nhiên tự nơi xa lái tới, dừng ở hai người trước mặt cách đó không xa, ngay sau đó, hai mươi mấy người tự trên xe vọt xuống tới, sau đó đem Diệp Quan cùng Kiêu Kiêu ngăn cản.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Kiêu Kiêu, Kiêu Kiêu sắc mặt băng lãnh, nàng quay đầu nhìn lại, lúc trước nữ tử kia theo tới, nàng vọt thẳng đến Kiêu Kiêu trước mặt, âm thanh hung dữ đến: "Ngươi cái này kỹ nữ, dám nắm thương chỉ vào người của ta, ngươi biết ta là ai không? Ta là Vương gia. . ."

Kiêu Kiêu đột nhiên móc ra thương tại bóp cò.

Ầm!

Nữ tử đầu gối trúng đạn, một tiếng hét thảm, tại quỳ xuống.

Nhìn thấy Kiêu Kiêu cũng dám giữa ban ngày nổ súng, những cái kia vây quanh Diệp Quan hai người nam nhân đều ngây ngẩn cả người.

Ác như vậy?

Lúc này, Kiêu Kiêu đột nhiên quay người liên tục nổ súng, một nháy mắt, hai mươi mấy người toàn bộ bị đánh bại, bất quá, cũng không có bị đánh chết, chỉ là bị đánh tàn.

Trong lúc nhất thời, giữa sân tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Kiêu Kiêu đột nhiên đi đến trước mặt cô gái kia, nàng chú ý quan sát nữ tử, "Ngươi vừa rồi mắng ta cái gì?"

Nữ tử nhìn xem Kiêu Kiêu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, "Ngươi. . ."

Kiêu Kiêu chú ý quan sát nữ tử, mặt không biểu tình, "Xin lỗi!"

Nữ tử vội vàng nói: "Thật xin lỗi!"

Kiêu Kiêu đột nhiên cầm súng đối nữ tử giữa lông mày, sau đó bóp cò.

Ầm!

Nữ tử tại ngã xuống, máu tươi bắn tung tóe!

Kiêu Kiêu thu hồi thương, lạnh lùng nói: "Ta không tiếp thụ lời xin lỗi của ngươi!"

Nữ tử: ". . ."

Nói xong, nàng quay người đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Chúng ta đi thôi! Đợi chút nữa sẽ có người tới xử lý."

Diệp Quan gật đầu, sau đó cùng Kiêu Kiêu lên xe.

Xe khởi động về sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiêu Kiêu, "Ngươi có thể tùy ý giết người?"

Kiêu Kiêu bình tĩnh nói: "Dưới tình huống bình thường, không thể, nhưng ta có thể."

Diệp Quan hỏi, "Có người sau lưng?"

Kiêu Kiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Ta từ Yên Kinh tới, tới đây là lịch luyện , bình thường sự tình, đều có người cho ta ôm lấy. Mà lại, vừa rồi loại tình huống kia, chúng ta thuộc về phòng vệ chính đáng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Có chỗ dựa, thật tốt!

Kiêu Kiêu đột nhiên nói: "Ta nên ngươi xưng hô như thế nào? Gọi công tử cùng tiền bối, đều có chút khó chịu, tại gọi tên ngươi, giống như lại có chút không tôn trọng thân phận của ngươi."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Kiêu Kiêu đột nhiên nói: "Không bằng gọi ngươi đại ca đi! Ngươi ngại không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiêu Kiêu, "Tùy ngươi!"

Kiêu Kiêu gật đầu, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, một tiếng này đại ca, khoảng cách lập tức kéo vào không ít, mình thật là một cái nhân tài!

Kiêu Kiêu đem Diệp Quan kéo đến khách sạn về sau, nàng chính là rời đi, nàng hiện tại là không kịp chờ đợi chuẩn bị muốn đi tu luyện.

Đối với trong truyền thuyết hưu tiên thế giới, nàng thế nhưng là phi thường hướng tới.

Diệp Quan sau khi trở lại phòng, trong phòng, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp tục hấp thu linh khí, lần này đi Yên Kinh, không thông báo phát sinh thứ gì, bởi vậy, hắn chuẩn bị nhiều chứa đựng một chút linh khí.

Mà lại, nghe đại đạo bút chủ nhân có ý tứ là, váy trắng cô cô cùng lão cha đang ở hệ ngân hà khả năng cũng đợi không được bao lâu thời gian, nói cách khác, bọn hắn khả năng cũng muốn đi.

Chờ Tô Tử sinh nhật vừa kết thúc, liền lập tức đi Yên Kinh!

Vốn định hấp thu một buổi tối linh khí, nhưng hút tới nửa đêm, hắn tại bị không ở, ngã đầu liền ngủ.

Ngày thứ hai.

Trời vừa sáng, Diệp Quan chính là ngồi dậy, mà lúc này, điện thoại di động kêu lên, Diệp Quan kết nối điện thoại, bên trong truyền đến Tô Tử thanh âm, "Tỉnh?"

Diệp Quan nói: "Ừm."

Tô Tử nói: "Ta để Tiểu Tuyết đi đón ngươi."

Diệp Quan nói: "Tốt!"

Tô Tử nói: "Ta chờ ngươi!"

Diệp Quan nói: "Tốt!"

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Quan rửa mặt một phen, sau đó nhắm rượu cửa hàng, Tiểu Tuyết tại cửa ra vào đã đợi chờ đã lâu.

Tiểu Tuyết nói: "Diệp tiên sinh!"

Diệp Quan gật đầu, "Đi thôi!"

Hai người lên xe, thẳng đến Tô phủ.

Diệp Quan nhìn một chút mình dẫn theo hộp quà cái túi, khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.

. . .

Tô phủ.

Hôm nay là Tô Tử sinh nhật, Tô phủ tự nhiên là muốn long trọng tổ chức, toàn bộ Tô phủ đều bận rộn, mà đến từ mây trắng thị các giới danh lưu đều đã sớm đến.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên tự Tô phủ cửa vang lên, "Yên Kinh Hiên Viên tộc Hiên Viên Lăng tiểu thư đến!"

Chỉ một thoáng, nguyên bản náo nhiệt toàn bộ Tô phủ tại yên tĩnh im ắng, mọi người cùng tề đứng dậy, quay đầu nhìn về phía Tô phủ cửa.




