




Chương 409:: Thế giới chi đỉnh!


Hiên Viên tộc!

Yên Kinh một trong tứ đại gia tộc!

Giữa sân, vô số tân khách đều là khiếp sợ không thôi, cái này Yên Kinh tứ đại gia tộc cổ xưa một trong gia tộc Hiên Viên làm sao lại xuất hiện ở đây?

Tô gia mặc dù đang ở mây trắng thị làm ăn cũng không tệ, nhưng là phóng tới Yên Kinh, vậy liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bốn phía đám người cũng không nghĩ tới cái này gia tộc Hiên Viên vậy mà lại tới tham gia Tô Tử tiệc sinh nhật!

Sau khi hết khiếp sợ, rất nhiều tâm tư người liền bắt đầu hoạt lạc.

Cái này Tô gia, không đơn giản này!

Khi biết Hiên Viên Lăng đến một khắc này, Tô Mục vội vàng mang theo Tô Tử ra đón.

Hôm nay Hiên Viên Lăng vẫn như cũ là thân mang một bộ trắng noãn váy dài, không nhuốm bụi trần, trên mặt khăn lụa, không nhìn thấy toàn cảnh.

Sau lưng Hiên Viên Lăng, đi theo một lão giả tóc trắng.

Tô Mục vội vàng có chút thi lễ, "Hoan nghênh Lăng tiểu thư đến!"

Có chút hèn mọn!

Không có cách, Tô gia so sánh Hiên Viên tộc loại này cổ lão thế gia, thực lực sai biệt thực sự quá tốt đẹp lớn, có thể nói, đối phương một lời liền có thể định toàn bộ Tô gia sinh tử.

Hiên Viên Lăng khách khí nói: "Tô bá phụ chớ có đa lễ!"

Tô bá phụ!

Nghe được câu này, giữa sân cả đám giải thích hít vào một ngụm khí lạnh!

Thế mà gọi Tô bá phụ!

Cái này Tô gia mặt mũi như thế nào sẽ lớn như vậy?

Trong lòng mọi người nghi hoặc vô cùng.

Tô Mục đang ở nghe được câu này lúc, cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái này đối phương có phải hay không khách khí quá mức?

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên nhìn về phía Tô Tử, cười nói: "Vị này chính là Tô Tử cô nương?"

Tô Tử gật đầu, "Phải!"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Nghe nói Tô Tử cô nương ít ngày nữa liền muốn vào Yên Kinh, đến lúc đó còn xin Tô Tử cô nương đến ta Hiên Viên gia làm khách."

Tô Tử nhìn một lời Hiên Viên Lăng, trong lòng cũng là có chút chấn kinh, nhưng không có suy nghĩ nhiều, cười nói: "Nhất định!"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh lão giả, lão giả vội vàng xuất ra một cái hộp đưa tới Tô Tử trước mặt, "Tô tiểu thư, cái này là tiểu thư của nhà ta một điểm tâm ý, chúc ngài sinh nhật vui vẻ."

Nói xong, hắn tại mở ra.

Trong hộp là một gốc san hô, cái này san hô đỏ như máu tươi, mặc dù không lớn, chỉ cần bàn tay tả hữu, nhưng lại tản ra một cỗ cực kỳ tinh thuần mùi thuốc, mấy chục mét có hơn đều có thể rõ ràng nghe được, phàm nghe ngóng, đều thần thanh khí sảng.

Lúc này, có người đột nhiên kinh hãi nói: "Đây là. . . Ngàn năm Huyết San Hô!"

Ngàn năm Huyết San Hô!

Nghe vậy, giữa sân phải sợ hãi!

San hô tự nhiên cũng là phân phẩm giai, mà một gốc trăm năm Huyết San Hô, đều đã là giá trị Liên Thành, giá trị ức kim.

Ngàn năm. . .

Hắn giá trị, đó chính là giá trị Liên Thành!

Mọi người đều là khiếp sợ không thôi, cái này Hiên Viên tộc không hổ là đại tộc, vừa ra tay chính là như thế trân quý thần vật, vốn liếng hùng hậu thật sự là đáng sợ.

Tô Tử cũng là khiếp sợ không thôi, nàng cũng không nghĩ tới cái này Hiên Viên tộc vậy mà lại đưa nàng trân quý như thế thần vật!

Hiên Viên Lăng lão giả bên cạnh cười nói: "Tô Tử cô nương, vật này nghe ngóng có thể trì hoãn già yếu, mỹ dung dưỡng nhan, nếu là phục dụng, càng là có thể thanh tẩy thân thể, đạt tới tẩy cân phạt tủy chi kỳ hiệu."

Tẩy cân phạt tủy!

Giữa sân, một số người thần sắc vì đó động dung, đây tuyệt đối thượng người tập võ tha thiết ước mơ thần vật này!

Tô Tử vội vàng nói: "Lăng cô nương, vật này quá trân quý."

Hiên Viên Lăng mỉm cười, "Là ta tấm lòng thành, Tô Tử cô nương nếu là không chê, xin hãy nhận lấy."

Tô Tử do dự một chút, sau đó nhìn về phía Tô Mục, Tô Mục nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, hắn biết, đối phương là có cố ý kết giao, mặc dù không biết đối phương vì sao muốn như vậy, nhưng hắn cảm thấy, đôi này Tô gia không có chỗ xấu, thế là gật đầu.

Gặp Tô Mục gật đầu, Tô Tử cũng liền không đang do dự, lập tức nói: "Tạ ơn!"

Nói, nàng thu vào.

Tô Mục vội vàng nói: "Lăng cô nương, mời tới bên này nhập tọa." Nói, hắn đem Hiên Viên Lăng dẫn tới một bên chủ bàn, mà ngồi ở một bàn này, không khỏi là thân phận tôn quý chi nhân.

Ở trong đó, liền có kia Cố Vân Mạn cùng cháu gái của nàng.

Mà giờ khắc này, bao quát Cố Vân Mạn hai người ở bên trong, một bàn này người đều là cùng nhau đứng lên, thẳng đến Hiên Viên Lăng nhập tọa về sau, mọi người mới chậm rãi ngồi xuống, nhưng đều thấp thỏm vô cùng, cũng không người nào dám đi chào hỏi.

Chênh lệch quá lớn!

Căn bản không có cách nào chào hỏi!

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, trong lòng cũng là hiếu kì vô cùng, cái này gia tộc Hiên Viên làm sao lại cùng Tô gia quen biết đâu?

Mà lại, cái này gia tộc Hiên Viên còn như thế cho Tô gia mặt mũi, phải biết, cho dù ở Yên Kinh, Hiên Viên gia cũng là rất ít cho người khác mặt mũi.

Cố Vân Mạn trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Mà đang ở nàng bên cạnh, kia hình xăm chất nữ hiện tại thì an tĩnh nhiều, cái gì cũng không dám nói.

Mà Hiên Viên Lăng ngồi xuống về sau, nàng chính là một mực tại quan sát bốn phía, dường như đang tìm người nào.

Đúng lúc này, nơi xa ngoài cửa lớn đột nhiên đi tới một nam tử, nhìn thấy nam tử này, Tô Tử chân mày cau lại.

Mà giữa sân, một số người thì là nở nụ cười.

Người tới, chính là Vương gia Vương Nhạc, mà Vương Nhạc truy cầu Tô Tử sự tình, cũng không phải là bí mật gì.

Vương gia này đang ở mây trắng thị, cũng coi là có thế lực, nếu như cùng Tô gia kết thân, vậy cũng xem như cường cường liên hợp, bởi vậy, rất nhiều người đều phi thường xem trọng hai người.

Hôm nay Vương Nhạc mặc một bộ tây trang màu đen, tướng mạo kỳ thật không khó coi, nhưng là có chút mập ra, cái này cho hắn giảm rất nhiều phân.

Vương Nhạc chậm rãi đi đến Tô Tử trước mặt, sau đó lấy ra một cái tinh xảo hộp, cười nói: "Tô Tử, sinh nhật. . ."

Mà đúng lúc này, Tô Tử đột nhiên hướng phía nơi xa chạy tới.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Vương Nhạc biểu lộ cứng đờ.

Mà kia Hiên Viên Lăng thì là tại đứng lên, nàng nhìn về phía cách đó không xa cửa, đứng nơi đó một nam tử.

Người tới, chính là Diệp Quan!

Hiên Viên Lăng bên cạnh, kia Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, sau đó lại nhìn về phía Diệp Quan, như có điều suy nghĩ.

Mà đang ở Cố Vân Mạn bên cạnh, kia hình xăm nữ tử đang ở nhìn thấy Diệp Quan lúc, trong mắt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

Đang ở một bàn khác, một nữ tử lúc này cũng là đứng lên.

Người này, chính là Mộc Uyển Du.

Hôm nay là Tô Tử sinh nhật, nàng tự nhiên là muốn tới, mà lại, tới rất sớm.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, Mộc Uyển Du lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Trong mắt của mọi người, Tô Tử chạy tới Diệp Quan trước mặt, nàng mỉm cười, "Ngươi đã đến!"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Nói, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Thật nhiều người đâu!"

Tô Tử có chút bất đắc dĩ, "Gia gia nhất định phải làm cho ta, không có cách nào."

Diệp Quan cười nói: "Cũng tốt!"

Mà đúng lúc này, kia Vương Nhạc đột nhiên lại đi tới, khi thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sửng sốt, nhan giá trị thế mà cao như vậy?

Nhưng tùy theo trong lòng cười nhạo, thế giới này, nam nhân nhan giá trị cao có cái rắm dùng, được có tiền, có bối cảnh mới là vương đạo.

Mặc dù đối Diệp Quan rất khó chịu, nhưng Vương Nhạc vẫn là lựa chọn bảo trì phong độ, không có phát tác, đang ở loại trường hợp này phát tác, sẽ chỉ làm người xem thường, mất phong độ.

Vương Nhạc nhìn về phía Tô Tử, lần nữa lấy ra mình cái hộp tinh sảo, sau đó cười nói: "Tô Tử, sinh nhật vui vẻ!"

Nói, hắn không đợi Tô Tử nói chuyện chính là tại mở hộp ra.

Trong hộp, là một cái chuyên thạch dây chuyền, chuyên thạch cực lớn, không sai biệt lắm có bồ câu trứng lớn như vậy, đang ở ánh nắng chiếu rọi xuống, phi thường loá mắt.

"Thế giới chi đỉnh!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Thế giới chi đỉnh!

Nghe được đạo này kinh hô, giữa sân mọi người đều là chấn động vô cùng.

Thế giới chi đỉnh, được vinh dự Hoa Hạ thập đại chuyên thạch một trong, từng bị đánh ra 12 ức Hoa Hạ tệ giá cao. Đám người không nghĩ tới, cái này viên chuyên thạch vậy mà tại cái này Vương Nhạc trong tay.

Mà đám người càng không nghĩ đến, Vương Nhạc lại muốn đem cái này viên chuyên thạch đưa cho Tô Tử, cái này không khỏi cũng quá hào phóng chút này!

Tô Tử nhìn thoáng qua viên kia chuyên thạch, lại là lắc đầu, "Vương công tử, quá quý giá."

Cự tuyệt!

Nhìn thấy Tô Tử cự tuyệt, giữa sân mọi người đều là lần nữa sửng sốt.

Cái này Tô Tử vậy mà cự tuyệt viên này thế giới chi đỉnh?

Nghĩ như thế nào?

Vương Nhạc cũng là hơi sững sờ, hắn cũng là không nghĩ tới Tô Tử vậy mà lại cự tuyệt, hắn thấy, chỉ cần là nữ nhân đều không cách nào cự tuyệt viên này chuyên thạch chi đỉnh.

Mà trước mắt cái này Tô Tử vậy mà liền như thế cự tuyệt?

Hắn có chút mộng.

Tô Tử thì nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nhập tọa đi!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, kia Vương Nhạc đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Vương Nhạc, Vương Nhạc nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan!"

Vương Nhạc nhìn thoáng qua Diệp Quan dẫn theo hộp quà cái túi, cười nói: "Không biết Diệp tiên sinh tặng là lễ vật gì, có thể lấy ra cho mọi người nhìn một cái sao?"

Gặp Vương Nhạc bắt đầu nhằm vào Diệp Quan, Tô Tử chân mày cau lại, rất không vui, nàng biết, Diệp Quan nhưng thật ra là rất nghèo, căn bản không có khả năng mua cái gì quý báu đồ vật, mà nàng cũng không quan tâm những cái kia quý báu đồ vật.

Thế là, Tô Tử liền nói ngay: "Mặc kệ hắn đưa cái gì, ta đều thích!"

Lời vừa nói ra, giữa sân đám người thần sắc đều là trở nên cổ quái, nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, hiếu kì Diệp Quan lai lịch!

Nam tử này lại có thể đạt được Tô gia tiểu thư ưu ái?

Mà kia Vương Nhạc sắc mặt thì trở nên vô cùng khó nhìn lên, cái này Tô Tử là tương đương không chút nào cho hắn mặt này!

Mà lúc này, Diệp Quan xuất ra hộp quà đưa cho Tô Tử, cười nói: "Sinh nhật vui vẻ!"

Tô Tử ngòn ngọt cười, "Tạ ơn!"

Nói, nàng thu vào, nhưng không có mở ra ý tứ, nàng không muốn Diệp Quan bị Vương Nhạc trào phúng chế nhạo!

Mà kia Vương Nhạc nhưng không có bỏ qua ý tứ, cười nói: "Tô Tử, sao không mở ra cho mọi người nhìn xem, ta cũng rất muốn biết Diệp tiên sinh lễ vật đến tột cùng là cái gì, lại có thể để Tô Tử cự tuyệt ta viên này thế giới chi đỉnh!"

Giữa sân, đám người cũng là nhao nhao nhìn về phía Tô Tử, trong mắt tràn ngập tò mò.

Tô Tử đại mi cau lại lên, có chút không vui, mà lúc này, Diệp Quan nói: "Tô Tử, đã mọi người muốn nhìn, vậy liền cho mọi người xem một chút đi!"

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử do dự một chút, sau đó từ từ mở ra hộp, đương hộp mở ra lúc, một viên dây chuyền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Năm màu dây chuyền!

Kia Vương Nhạc đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức cười nhạo một tiếng, "Nhỏ như vậy này!"

Diệp Quan viên đá kia, muốn trông tốt một chút, nhưng là, nhưng không có Vương Nhạc viên kia lớn, nhỏ không chỉ một lần.

Giữa sân một số người cũng là thất vọng không thôi!

Mà Tô Tử thì vui vẻ không thể, nàng rất ưa thích!

Bởi vì đẹp mắt!

Cũng bởi vì đây là Diệp Quan tặng!

Nhưng vào lúc này, một bên kia Hiên Viên Lăng đột nhiên bước nhanh chạy đến Tô Tử bên cạnh.

Là chạy!

Hiên Viên Lăng nhìn xem Tô Tử trong tay viên kia Nữ Oa thạch, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, thanh âm đều có chút rung động, "Cái này. . . Đây là. . . . Cái này. . . ."

Nhìn thấy Hiên Viên Lăng thần sắc, Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên, nữ nhân này nhận ra viên này Nữ Oa thạch.

Một bên, Vương Nhạc nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, bật cười một tiếng, "Không phải liền là một viên tiểu chuyên thạch sao? Cô nương ngươi đến mức khiếp sợ như vậy sao? Đến, ta cho ngươi xem một chút ta viên này lớn!"

Nói, hắn đem mình viên kia chuyên thạch móc ra.

Mà lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Nhạc, gầm thét, "Ngu xuẩn, ngậm miệng!"

Đám người: ". . ."




