




Chương 410:: Nếm qua rồng!


Hiên Viên Lăng lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người hóa đá!

Mắng chửi người?

Cái này Hiên Viên gia đại tiểu thư vậy mà bạo thô mắng chửi người?

Đây là đám người hoàn toàn không có nghĩ tới!

Giữa ban ngày bị người như thế nhục mạ, kia Vương Nhạc tự nhiên là giận không kềm được, lúc này giận chỉ Hiên Viên Lăng, "Tiện nhân, ngươi dám nhục ta, ngươi là muốn chết phải không?"

Hắn tới chậm, bởi vậy, cũng không biết Hiên Viên Lăng thân phận chân thật!

Mà đang nghe Vương Nhạc mắng Hiên Viên Lăng lúc, giữa sân cả đám đang nhìn hướng Vương Nhạc lúc, đều là lộ ra vẻ thuơng hại.

Vương gia xong!

Đây là mọi người thời khắc này ý nghĩ!

Mà đúng lúc này, Hiên Viên Lăng sau lưng lão giả đột nhiên hướng phía trước xông lên, kia Vương Nhạc còn chưa kịp phản ứng, chính là tại bị một chưởng khắc ở trước ngực.

Ầm!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, Vương Nhạc tại bị đánh bay đến mấy trượng bên ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, liên phun mấy cái tinh huyết.

Vương Nhạc mộng!

Thế mà động thủ!

Vương Nhạc giận dữ, hắn bò lên về sau, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên chạy tới một lão giả, người tới, chính là ngày nay Vương gia gia chủ Vương Thiên!

Vương Thiên bước nhanh đi đến Vương Nhạc trước mặt, nhìn thấy Vương Thiên, Vương Nhạc lập tức kích động lên, đang muốn nói chuyện, Vương Thiên tại một bàn tay lắc tại trên mặt hắn.

Ba!

Cái tát âm thanh thanh thúy!

Vương Nhạc mặt mũi tràn đầy mộng.

Vương Thiên không nhìn Vương Nhạc, bước nhanh đi đến Hiên Viên Lăng trước mặt, cung kính thi lễ, run giọng nói: "Lăng tiểu thư. . ."

Nói, hắn vậy mà tại quỳ xuống.

Vương gia đang ở Bạch Vân Thị, xem như có chút thế lực, nhưng ở gia tộc Hiên Viên trước mặt, vậy liền giống như con kiến cùng voi so sánh, không, liên sâu kiến cũng không bằng.

Hiên Viên Lăng nhưng không có quản Vương Thiên ông cháu, ánh mắt của nàng một mực tại viên kia Nữ Oa trên đá, nhìn xem viên kia Nữ Oa thạch, trong mắt nàng tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Thời khắc này nàng, thật đã chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Nữ Oa thạch!

Hoa Hạ một trong thập đại thần khí!

Cái này Nữ Oa thạch đã biến mất ngàn năm, nàng không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được, càng không nghĩ đến, viên này Nữ Oa thạch lại bị lấy ra làm quà sinh nhật đưa tặng!

Đây chính là Nữ Oa thạch này!

Hiên Viên Lăng nhìn về phía Diệp Quan, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Diệp. . . Diệp công tử, ngươi có biết vật này là cái gì?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết!"

Hiên Viên Lăng ánh mắt phức tạp, "Biết, Diệp công tử vẫn đưa?"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Mà giờ khắc này, giữa sân ánh mắt của mọi người cũng đang ở viên kia Nữ Oa trên đá, lúc này, chính là có ngốc, bọn hắn cũng biết viên này tảng đá không đơn giản.

Có thể làm cho Hiên Viên tộc đại tiểu thư thất thố như vậy, này lại là bình thường thần vật sao?

Đáng tiếc, giữa sân ngoại trừ Hiên Viên Lăng bên ngoài, không một người có thể nhận biết vật này.

Tô Tử nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, sau đó lại nhìn về phía trong tay Nữ Oa thạch, trong lòng cũng tràn ngập tò mò.

Nàng biết, có thể làm cho Hiên Viên Lăng thất thố như vậy, tảng đá này khẳng định không tầm thường.

Đương nhiên, chỉ cần là Diệp Quan lỏng, nàng đều thích.

Tô Tử nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, cảm thấy vui vẻ, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Diệp. . . Diệp công tử."

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Nửa tháng sau, sinh nhật của ta!"

Đám người: ". . . ."

Diệp Quan: "? ? ?"

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Thật, ngươi nhất định phải tới."

Diệp Quan mặt đen lại.

Một bên, Tô Tử nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, trong lòng lập tức đề phòng, nữ nhân này có điểm gì là lạ.

Nghe được Hiên Viên Lăng, giữa sân cả đám đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng chấn động vô cùng, lúc này bọn hắn mới phát hiện, cái này Hiên Viên gia đại tiểu thư đối trước mắt nam nhân này thái độ vô cùng. . . Không tầm thường!

Thế là, càng nhiều người hiếu kì Diệp Quan thân phận chân thật.

Một bên, Cố Vân Mạn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, trước mắt lai lịch của người đàn ông này, so với nàng tưởng tượng còn muốn không đơn giản.

Đúng lúc này, kia quỳ trên mặt đất Vương Thiên đột nhiên run giọng nói: "Lăng tiểu thư. . ."

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Vương Thiên, đại mi cau lại, đang muốn nói chuyện, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, Vương gia này cùng ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vương Thiên ông cháu hai người, "Phát sinh qua mấy lần mâu thuẫn!"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía lão giả, "Trong một ngày, để Vương gia từ Bạch Vân Thị biến mất."

Nghe được Hiên Viên Lăng, kia Vương Thiên trong nháy mắt sắc mặt như tro tàn, xụi lơ trên mặt đất.

Giữa sân, đám người ánh mắt phức tạp.

Một câu định một cái gia tộc sinh tử!

Đây chính là gia tộc Hiên Viên!

Bọn hắn thậm chí đều không cần tự mình động thủ, liền sẽ có vô số người đi giết chết Vương gia, đặc biệt là Vương gia bản thân cũng không phải là đứng đắn gì gia tộc, chuyên môn làm hắc đạo, loại này thế lực, muốn tiêu diệt, thật không nên quá đơn giản.

Tô Mục nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Vương Thiên, phất tay, "Mang Vương gia chủ bọn hắn xuống dưới."

Rất nhanh, hai tên vệ sĩ đi tới, đem hai người mang theo xuống dưới.

Tô Mục lại nhìn về phía Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng, cười nói: "Hai vị, còn xin nhập tọa."

Ánh mắt của hắn chủ yếu trên người Hiên Viên Lăng.

Mà Hiên Viên Lăng thì nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, mời!"

Tô Mục đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn toàn bộ minh bạch.

Minh Bạch Hiên viên lăng tại sao lại cho Tô gia mặt mũi!

Là bởi vì Diệp Quan!

Tô Mục quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, rung động trong lòng, cái này nam nhân đến cùng là ai? Lại có thể để gia tộc Hiên Viên đại tiểu thư như thế đối đãi!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hắn xác thực cũng đói bụng.

Mấy người nhập tọa về sau, Diệp Quan an vị đang ở Hiên Viên Lăng bên cạnh, mà Tô Tử tự nhiên không cách nào nhập tọa, nàng hôm nay là nhân vật chính, việc cần phải làm rất nhiều.

Đồ ăn thượng về sau, lại không người động đũa.

Diệp Quan nhìn đám người một chút, nghi ngờ nói: "Vì sao không ăn?"

Mọi người thấy Diệp Quan, không nói gì, nói đùa, ngươi bất động đũa, ai dám động đến?

Lúc này, Hiên Viên Lăng nói: "Cùng một chỗ ăn đi!"

Nói, nàng cầm đũa lên, bởi vì mang theo mạng che mặt, ăn cái gì cũng không thuận tiện, bởi vậy, nàng chỉ là kẹp một miếng thịt phóng tới mình trong chén.

Diệp Quan thì không có để ý nhiều như vậy, tại bắt đầu ăn.

Đi vào hệ ngân hà về sau, hắn phát hiện, nơi này làm đồ ăn không chỉ có ăn ngon, kiểu dáng vẫn rất nhiều, so Quan Huyền Vũ Trụ muốn tốt rất nhiều.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là Quan Huyền Vũ Trụ người tu luyện đều cơ bản không cần ăn cơm, bởi vậy, tự nhiên không người nào nguyện ý đi đang ở đồ ăn thượng tốn tâm tư.

Toàn bộ yến hội, chỉ có Diệp Quan đang ở nghiêm túc cơm khô, người còn lại tới đây, cũng là vì kết giao nhân mạch cùng đánh quan hệ.

Rất nhiều người liên tiếp hướng phía Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng quăng tới ánh mắt, muốn quen biết, nhưng cũng không dám.

Diệp Quan đối diện, chú ý văn man bên cạnh hình xăm nữ tử cũng đang nhìn Diệp Quan, trong mắt vẫn như cũ có vẻ sợ hãi.

Ngày đó, nàng là bị Diệp Quan làm ra bóng ma.

Mà Diệp Quan bên cạnh, Hiên Viên Lăng ánh mắt cũng một mực ở trên người hắn.

Không thể không nói, Hiên Viên Lăng đối Diệp Quan là thật tò mò.

Nữ Oa thạch!

Hoa Hạ một trong thập đại thần khí, tại sao lại xuất hiện trên người Diệp Quan? Trọng yếu nhất chính là, cái này Diệp Quan lại còn nguyện ý lấy ra tặng người!

Cái này không khỏi cũng quá hào phóng!

Nàng đều có chút ghen ghét!

Lúc này, Tô Tử đang ở phát biểu một phen cảm nghĩ về sau, to lớn bánh sinh nhật trong mắt của mọi người chậm rãi đẩy đi lên. Tô Tử đi đến cái nào sinh tử bánh gatô trước mặt, bánh gatô bên trên, cắm ba cây ngọn nến.

Cầu nguyện!

Tô Tử dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan chính chuyên tâm cơm khô lúc, trên mặt nàng nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu cầu nguyện.

Sau một lúc lâu, Tô Tử mở hai mắt ra, sau đó thổi tắt tất cả ngọn nến.

Giữa sân, vô số người vỗ tay.

Tô Tử vốn muốn đi gặp Diệp Quan, nhưng lại bị Tô Mục ngăn lại, hắn thấp giọng nói: "Nha đầu, hôm nay ngươi được cùng ta nhận biết một số người."

Bởi vì Hiên Viên Lăng nguyên nhân, hôm nay người tới, đều phi thường cho Tô gia mặt mũi, thậm chí là có ý lấy lòng.

Lúc này, làm Tô gia người thừa kế, Tô Tử tự nhiên muốn đi ứng phó một phen, đương nhiên, nàng không cần đi lấy lòng người khác, nàng cùng người khác nói một câu, liền đã coi như là cho rất lớn mặt mũi.

Trên bàn cơm.

Diệp Quan còn tại chuyên tâm cơm khô, một bàn người đều có chút xấu hổ, bởi vì Hiên Viên Lăng nguyên nhân, bọn hắn cũng không dám động đũa, bởi vậy, chỉ có thể nhìn Diệp Quan ăn.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gắp lên một cái tôm hùm, nhưng là, nhìn trước mắt tôm hùm lại sầu muộn.

Như thế nào ăn?

Hắn chưa ăn qua cái đồ chơi này!

Một bên, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Diệp công tử chưa từng ăn qua tôm hùm?"

Diệp Quan gật đầu, đàng hoàng nói: "Rồng ngược lại là nếm qua, tôm hùm không có!"

Nếm qua rồng!

Nghe được Diệp Quan, trên bàn cả đám đều là âm thầm lắc đầu, người trẻ tuổi kia, da trâu đều nhanh muốn bị hắn thổi phá.

Bất quá, trở ngại Hiên Viên Lăng nguyên nhân, cũng không có ai dám ra đây chọc thủng hắn!

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, đối với Diệp Quan, nàng cũng không có để ở trong lòng, chỉ coi Diệp Quan là hài hước.

Rồng!

Đây chính là trong truyền thuyết sinh vật!

Mà đúng lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên cầm lấy kia tôm hùm, sau đó bắt đầu lột, lột tốt về sau, nàng phóng tới Diệp Quan trong chén, "Diệp công tử, nếm thử."

Nhìn thấy một màn này, một bàn người đều hóa đá.

Hiên Viên Lăng tự mình lột tôm hùm?

Cmn?

Cho dù là kia Cố Vân Mạn lúc này cũng là chấn động vô cùng, nếu như nói trước đó Hiên Viên Lăng đối Diệp Quan chỉ là tôn kính, kia lúc này, cái này đã không phải là tôn kính, mà là. . . Lấy lòng!

Lấy lòng?

Cố Vân Mạn nhìn trước mắt Diệp Quan, trong lòng giống như dời sông lấp biển!

Để Hiên Viên gia người lấy lòng?

Cái này sao có thể?

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Lăng cô nương, ngươi như thế, ta ngược lại thật ra có chút ngượng ngùng."

Hiên Viên Lăng cười nói: "So sánh Diệp công tử cho ta ân điển, đây chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ."

Diệp Quan cho nàng kia phần tâm pháp cùng kiếm đạo phương pháp tu luyện, không chỉ có thể cải biến vận mệnh của nàng, càng có thể cải biến toàn bộ Hiên Viên gia vận mệnh!

Lột chỉ tôm hùm, liên việc nhỏ cũng không bằng.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta là bằng hữu, không cần khách khí."

Bằng hữu!

Dưới khăn che mặt, Hiên Viên Lăng khóe miệng nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung.

Diệp Quan cắn một cái thịt tôm hùm, cửa vào mềm mại, cảm giác vô cùng tốt.

Diệp Quan lập tức yêu thích vô cùng!

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Hiên Viên Lăng mỉm cười, sau đó chủ động vì hắn kẹp lên một quả tôm hùm, đồng thời tự mình lột tốt. . .

Một bàn người liền nhìn xem hai người, một cái lột, một cái ăn. . .

Hiên Viên Lăng đương nhiên sẽ không đi để ý người khác cái nhìn, lột cái tôm hùm mà thôi, lấy Diệp Quan đối nàng hào phóng, chớ nói một quả tôm hùm, liền xem như lột mười vạn con đều không quá phận.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, đương nhìn người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Uyển Du cô nương?"




