




Chương 413:: Lão cha, ta không phục!


Ngày thứ hai, trước kia, ánh nắng xuyên qua cửa sổ tiến vào trong phòng, đem gian phòng liếm lấy mấy phần sắc màu ấm.

Diệp Quan đột nhiên cảm giác lỗ mũi mình có chút ngứa, vừa mới mở mắt, chính là gặp được một trương tuyệt mỹ mặt.

Tô Tử!

Nhìn thấy Diệp Quan mở to mắt, Tô Tử cười nói: "Nên rời giường."

Diệp Quan mỉm cười, duỗi cái lưng mệt mỏi, đi vào hệ ngân hà về sau, hắn phát hiện, hắn có chút thích ngủ nướng.

Hắn hiện tại có chút hiểu lão cha vì sao muốn sớm bỏ quyền!

Cuộc sống tự do, thật mẹ hắn thoải mái!

Vẫn là lão cha sẽ hưởng thụ!

Bởi vì đi ngủ, Diệp Quan cũng không có mặc quần áo, vừa để lộ chăn mền, Tô Tử mặt chính là đỏ lên, có chút ngượng ngùng, nhưng lại nhịn không được hướng Diệp Quan nhìn lại.

Diệp Quan dáng người tự nhiên cũng là cực tốt, mặc dù nhục thân lực lượng cùng lực phòng ngự bị phong ấn, nhưng là, cơ thể của hắn còn đang ở, hắn cũng không phải là loại kia bạo tạc hình cơ bắp, mà là có đường cong cơ bắp, nhìn phi thường có hình, nhưng lại không khoa trương.

Nam nhân thích vóc người đẹp nữ tử, đồng dạng, nữ tử cũng thích dáng người nam nhân tốt.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tô Tử liền tranh thủ một bên quần áo cầm tới.

Diệp Quan nói: "Ta tự mình tới đi!"

Tô Tử mỉm cười nói: "Ngươi còn sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi không phải?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Không phải ý tứ này."

Tô Tử cười cười, không nói gì nữa, chỉ là yên lặng trợ giúp Diệp Quan mặc quần áo, rất nhanh, Diệp Quan y phục mặc tốt.

Tô Tử thế Diệp Quan cả sửa lại một chút cổ áo, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Thật là đẹp trai!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Tô Tử nói: "Đi, đi xùy bữa sáng."

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến.

Trên đường đi, Tô phủ người nhìn thấy hai người, đều là liền vội hỏi tốt, đối với Diệp Quan, đó cũng là tôn kính vô cùng.

Nói đùa, tiểu thư nhà mình cùng vị này Diệp công tử quan hệ, chính là đồ đần đều có thể nhìn ra được.

Rất nhanh, Tô Tử mang theo Diệp Quan đi vào phòng ăn, bữa sáng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Diệp Quan tự nhiên cũng không khách khí, tại bắt đầu ăn.

Tô Tử đột nhiên nói: "Cố tỷ các nàng đã đi về trước!"

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, "Nói như vậy, lần này liền hai người chúng ta rồi?"

Tô Tử cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan mỉm cười, "Cũng tốt."

Tô Tử đột nhiên nói: "Đến Yên Kinh, tìm tới người ngươi muốn tìm, ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không tiếp tục nói, nhưng trong lòng đột nhiên trở nên hơi khẩn trương lên.

Diệp Quan cười nói: "Ta đến lúc đó sẽ rời đi!"

Tô Tử có chút cúi đầu, "Nha."

Đột nhiên liền không có muốn ăn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tô Tử, sau đó nói: "Ngươi có hứng thú hay không tu luyện? Tựa như. . . Hiên Viên Lăng cô nương loại kia!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nguyện ý dạy ta sao?"

Nàng là biết đến, loại kia cổ võ giả phương pháp tu hành, là vô cùng vô cùng trân quý, người bình thường muốn tu luyện, chỉ có thể thi vào Ngân Hà học viện, hoặc là một chút ẩn thế thế gia, như gia tộc Hiên Viên loại này.

Diệp Quan cười nói: "Đương nhiên nguyện ý, chỉ cần ngươi muốn học, ta cho ngươi tốt nhất phương pháp tu luyện."

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Quan ngơ ngẩn.

Tô Tử lại hỏi, "Vì cái gì đây?"

Nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan, hi vọng đạt được một đáp án.

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì ngươi rất tốt."

Tô Tử có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ta đi vào nơi này, đối ta tốt nhất, chính là Uyển Du cùng ngươi, cho nên, ta cũng hi vọng các ngươi tốt."

Tô Tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Còn có nguyên nhân khác sao?"

Nguyên nhân khác!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chính là đơn thuần hi vọng ngươi tốt, ta không có cái gì khác ý đồ. . . . ."

Tô Tử liếc một cái Diệp Quan, yên lặng cúi đầu ăn cái gì, nói khẽ: "Vì cái gì không thể có ý đồ khác đâu?" Thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, Diệp

Đều không nghe rõ ràng.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi nói cái gì?"

Tô Tử liền vội vàng lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tô Tử, không nói gì.

Rất nhanh, hai người cơm nước xong xuôi, chính là lên đường tiến về sân bay.

Tất cả chương trình cũng là Tô Tử thư ký Tiểu Tuyết đang làm lý, đăng ký về sau, Diệp Quan cùng Tô Tử tự nhiên là ngồi cùng một chỗ.

Theo máy bay cất cánh, Diệp Quan lập tức lộ ra hứng thú.

Cái đồ chơi này, cùng Quan Huyền Vũ Trụ Trụ hạm phi thường cùng loại, bất quá, tốc độ so Trụ hạm chậm quá nhiều.

Kỳ thật, hắn vẫn luôn có chút hiếu kỳ, vì sao Lam Tinh võ đạo văn minh sẽ như vậy thấp đâu?

Theo đạo lý tới nói, không nên, bởi vì nơi này có đại đạo bút chủ nhân, có lão mụ Tần Quan, còn có một số đại lão.

Nhưng là, bọn hắn cũng không có tăng lên Lam Tinh võ đạo văn minh!

Chẳng lẽ là cố ý để Lam Tinh duy trì hiện trạng?

Diệp Quan trầm tư.

Kỳ thật, là phi thường có khả năng này, nếu không phải như vậy, Ngân Hà Tông hoàn toàn có thể mở đang ở Lam Tinh, mà không cần thiết lái đến Ngân Hà tinh vực.

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, mỉm cười, kỳ thật, Lam Tinh liền tiếp tục như thế duy trì cũng rất tốt!

Toàn bộ vũ trụ, cuối cùng một mảnh Tịnh Thổ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đến Yên Kinh, được liên lạc một chút vị kia Cố cô nương."

Tô Tử nói: "Ngươi muốn đi ngày đó cầu tìm kia mại Thư người?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử có chút hiếu kỳ, "Vị kia mại Thư đến tột cùng là một vị hạng người gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta biết nàng, nhưng lại không nhận ra nàng, bất kể như thế nào, phải đi gặp nàng một chút!"

Chân Thần!

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ biển mây, nói thực ra, hắn đối vị này Chân Thần cũng là hiếu kì vô cùng.

Một cái trấn áp vũ trụ kiếp vô số vạn năm người!

Vũ trụ kiếp!

Nghĩ đến vũ trụ này kiếp, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên, ngày đó cùng Từ Nhu đi gặp vũ trụ kiếp lúc, mặc dù chỉ thấy được một góc của băng sơn, nhưng mà vẫn như cũ làm cho hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Quá kinh khủng!

Lúc này, Tô Tử đột nhiên nói: "Đến Yên Kinh, vẫn đi Vô Biên hội sở không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khả năng còn phải đi xem một chút!"

Tô Tử nói: "Đến lúc đó phải gọi thượng ta!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tô Tử cười nói: "Ta sợ ngươi trở ra, liền không ra ngoài."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta cảm thấy, vẫn là không muốn mang ngươi đi vào tốt!"

Tô Tử tiếu dung lập tức ngưng kết, "Vì sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy, đi vào, vẫn để ở trong đó nữ tử sống thế nào?"

Tô Tử nao nao, lập tức lườm hắn một cái, mặt mày mỉm cười, "Liền sẽ nói những thứ này dễ nghe, ta mặc kệ, đến lúc đó ngươi đi lúc, nhớ mang ta theo."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Tô Tử nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, máy bay đột nhiên rung động kịch liệt.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tô Tử cũng là có chút khẩn trương, nắm thật chặt Diệp Quan tay.

Lúc này, trong máy bay đột nhiên truyền đến một thanh âm, ". . . Các vị hành khách chớ có sốt ruột, máy bay ngay tại xuyên qua một mảnh khí lưu khu vực, không có bất kỳ chuyện gì. . ."

Oanh!

Còn chưa dứt lời, một tia chớp đột nhiên bổ vào máy bay cánh trái bên trên, máy bay tại kịch liệt lắc lư.

Toàn bộ máy bay lập tức kêu thảm liên miên!

Tô Tử cũng là sắc mặt tái nhợt, nàng gắt gao nắm lấy Diệp Quan tay, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Mà lúc này, máy bay bên ngoài, vô số sấm sét vang dội.

Tô Tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Chúng ta phải chết sao?"

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt nhắm lại, "Nơi đây thiên đạo, ta ở đây, ngươi cũng dám lỗ mãng?"

Oanh!

Một tia chớp tại đánh vào cánh phải bên trên, máy bay lập tức mất đi cân bằng, đang ở trong tầng mây tả hữu kịch liệt lay động!"Cỏ!"

Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên khó coi, "Ngươi hắn. Mẹ nó mở mắt ra nhìn xem ta là ai..."

Oanh!

Đúng lúc này, lại là một tia chớp đánh xuống tới!

Lúc này, máy bay đã triệt để mất đi cân bằng.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Cmn!

Cái này hệ ngân hà thiên đạo không nhận ra hắn!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác mình bị người ôm lấy.

Chính là Tô Tử!

Tô Tử ôm thật chặt Diệp Quan, nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, mỉm cười, giờ khắc này, nàng đột nhiên không sợ như vậy.

Diệp Quan sắc mặt có chút khó coi!

Hắn cảm thấy không thích hợp!

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp!

Khẳng định là bởi vì nguyên nhân gì, mới đưa đến thiên đạo hạ xuống lôi kiếp, là bởi vì chính mình sao?

Cũng rất không có khả năng, hắn thực lực bây giờ yếu một thớt, không có khả năng dẫn tới thiên kiếp!

Chẳng lẽ là...

Diệp Quan đột nhiên nhìn khắp bốn phía, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa trong một cái góc, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, thân mang một bộ váy tím, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Dường như phát giác được Diệp Quan ánh mắt, nữ tử cũng là nhìn về phía Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan đang nhìn nàng lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Diệp Quan chú ý quan sát nữ tử, mẹ nó, nữ nhân này không phải nhân loại, là yêu!

Cái này Lam Tinh vậy mà cũng có yêu!

Nhưng vấn đề là, cái này yêu là phạm cái gì sai lầm rồi sao?

Hắn không biết!

Lúc này, máy bay đã triệt để mất đi cân bằng, cấp tốc hướng xuống rơi, liền cái tốc độ này, nhiều nhất mấy phút liền sẽ rơi xuống đất.

Mà trong máy bay, không khí tại trở nên mỏng manh!

Lúc này, Tô Tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng nói khẽ: "Cùng ngươi chết cùng một chỗ, giống như cũng không có cái gì không tốt... Kỳ thật, ta vẫn muốn nói cho ngươi, ta vui... ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Sẽ không chết, ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Nói, hắn đột nhiên gầm thét, hai tay hư chiêu.

Oanh!

Trong chốc lát, một cỗ đáng sợ kiếm ý từ hắn thể nội phóng lên tận trời, trong nháy mắt bao phủ lại cả bộ máy bay!

Cường đại kiếm ý lại ngạnh sinh sinh đem trọn ngồi máy bay ngạnh sinh sinh ngăn chặn!

Tất cả mọi người sửng sốt, nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan.

Kia váy tím nữ tử trong mắt cũng đầy là khó có thể tin.

Nhưng ngay tại Diệp Quan kiếm ý xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ép ở trên người hắn.

Oanh!

Diệp Quan thân thể khẽ cong, kém chút bò xuống đi, mà kiếm ý của hắn cũng đang ở cỗ lực lượng kia trấn áp xuống chậm rãi rút về.

Máy bay lần nữa mất đi cân bằng!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn nắm thật chặt, thể nội, từng đạo đáng sợ kiếm ý không ngừng tuôn ra.

Nhưng là, hắn những thứ này kiếm ý nhưng như cũ không cách nào đối kháng kia cỗ lực lượng thần bí, lực lượng cường đại không ngừng đang ở trấn áp kiếm ý của hắn.

Đột nhiên, Diệp Quan thất khiếu tại tràn ra máu tươi, diện mục vặn vẹo.

Nhìn xem trước mặt Diệp Quan, Tô Tử tại ngây dại.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, dữ tợn nói: "Lão cha, cái này không công bằng, ngươi muốn lịch luyện ta, không nên liên luỵ người vô tội!"

Không có trả lời, mà cỗ lực lượng kia càng ngày càng mạnh!

Phát giác được máy bay không ngừng hướng xuống rơi xuống, Diệp Quan nhìn xem trước mặt Tô Tử, "Nếu như ta biến thành một người khác, ngươi sẽ sợ ta sao?"

Tô Tử liền vội vàng lắc đầu.

"Này!"

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, trong chốc lát, thể nội Phong Ma Huyết Mạch tại sôi trào lên, trong chốc lát, kiếm ý của hắn tại biến thành huyết hồng sắc!

Diệp Quan đột nhiên lần nữa gầm thét, "Ta không phục!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cường đại huyết hồng sắc kiếm ý phóng lên tận trời, mà Diệp Quan thần trí cũng là tại thời khắc này bị Phong Ma Huyết Mạch ăn mòn...

Máy bay bên ngoài, thiên tựa như một khối huyết hồng bố...

Trong máy bay, nhìn xem toàn thân như máu, tựa như sát thần Diệp Quan, Tô Tử ngẩn người tại chỗ.




