




Chương 414:: Lại trao đổi một chút!


Huyết nhân!

Thời khắc này Diệp Quan, chính là một cái huyết nhân, hai mắt tựa như một cái biển máu, cực kỳ khủng bố.

Tô Tử ngây dại.

Nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà đột nhiên biến thành dạng này.

Sợ hãi chỉ là trong nháy mắt!

Sợ hãi qua đi, Tô Tử tâm chính là như xé rách đồng dạng đau, bởi vì giờ khắc này Diệp Quan bộ mặt vặn vẹo, chính thừa nhận thống khổ cực lớn.

Cường đại huyết sắc kiếm ý ngạnh sinh sinh đem máy bay ngăn chặn, mặc dù máy bay còn tại hướng xuống rơi, nhưng tốc độ đã vô cùng vô cùng chậm, bất quá, kia cỗ trấn áp Diệp Quan kiếm ý lực lượng thần bí vẫn tồn tại như cũ, đây cũng là Diệp Quan thống khổ nguyên nhân chủ yếu!

Hắn tại chống cự cỗ lực lượng kia!

Nhưng mà, cho dù là hắn thúc giục huyết mạch chi lực, vẫn như cũ không cách nào cùng cái kia đạo lực lượng đối kháng!

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, toàn thân đều đang run rẩy, từng đạo đáng sợ huyết sắc kiếm ý không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đối kháng cái kia đạo sức mạnh đáng sợ.

Hắn không có cách nào lui!

Nếu là lui, tất cả mọi người phải chết!

Phải biết, người nơi này đều không phải người tu luyện, một khi hạ xuống, thập tử vô sinh.

Tô Tử nhìn trước mắt thống khổ đến cực hạn Diệp Quan, trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt, nàng muốn giúp đỡ, nhưng lại căn bản không biết giúp thế nào, chỉ có thể luống cuống đứng đấy.

Mà lúc này, máy bay đã nhanh muốn rơi xuống đất, tốc độ bây giờ rất chậm, tựa như bình thường rơi xuống đất.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, gắt gao chống đỡ lấy, giờ khắc này, hắn cảm giác chính chính mình đã nhanh muốn sụp đổ.

Đương máy bay rơi vào một chỗ sườn núi nhỏ thượng lúc, Diệp Quan cũng nhịn không được nữa, tất cả huyết sắc kiếm ý toàn bộ vỡ vụn!

Ầm!

Một nháy mắt, cả tòa máy bay ầm vang vỡ vụn.

Mà đang ở huyết sắc kiếm ý vỡ vụn trong nháy mắt đó, kiếm ý cùng huyết mạch đều là đã phát sinh chất biến, mặc kệ lúc này, Diệp Quan tự nhiên là hoàn mỹ đi quản những thứ này.

Tô Tử vội vàng ôm lấy Diệp Quan, hai người tự sườn núi nhỏ thượng lăn lộn mà xuống, còn tốt chỗ này sườn núi nhỏ rất là bằng phẳng, không có cái gì chướng ngại vật.

Rốt cục, hai người lăn đến đáy.

Phần lưng truyền đến kịch liệt đau nhức, làm cho Tô Tử lông mày thật sâu nhíu lại, dường như nghĩ đến cái gì, nàng liên vội vàng ngồi dậy, khi thấy trước mặt Diệp Quan lúc, nàng vội vàng nói: "Tiểu quan. . . Tiểu quan. . ."

Diệp Quan nằm, hai mắt khép hờ, trên người Phong Ma Huyết Mạch ngay tại chậm rãi rút đi, mà người hắn đã lâm vào hôn mê.

Nhìn thấy Diệp Quan hôn mê bất tỉnh, Tô Tử trong lòng bỗng dưng dâng lên một tia sợ hãi, nàng duỗi ra hai ngón tay đặt ở Diệp Quan trong hơi thở, đương cảm nhận được hô hấp lúc, nàng lập tức thở dài một hơi, sau đó tại khóc lên.

Rất nhanh, Tô Tử vội vàng lấy điện thoại di động ra, nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì tín hiệu!

Làm sao bây giờ!

Tô Tử ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, máy bay hài cốt ngay tại đỉnh núi, mà bọn hắn nơi này cách đỉnh núi khoảng chừng hơn ngàn mét, muốn mang theo Diệp Quan trở lại đỉnh núi, căn bản không thực tế, mà lại, đỉnh núi máy bay bộ phận hài cốt đã bốc cháy lên, đỉnh núi người đều đang chạy trối chết.

Không thể quay về!

Tô Tử nhìn chung quanh một chút bốn phía, lúc này, lúc này nàng cùng Diệp Quan đang ở một chỗ chân núi, bốn phía trải rộng kinh cức, vài trăm mét bên ngoài, là một mảnh rừng rậm, mà giờ khắc này, trời đã sắp danh sách đen.

Luống cuống sau một lúc lâu, Tô Tử cưỡng ép để cho mình trấn định lại, sau đó đứng lên, nhất định phải mang theo Diệp Quan rời đi nơi này, bởi vì cái này địa phương không có bất kỳ cái gì tránh nạn chỗ, một khi trời tối, nơi này liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, mà lại, Diệp Quan hiện tại thương thế rất nặng, nhất định phải mang theo hắn đến có tín hiệu địa phương, sau đó tìm cứu viện!

Tô Tử nhìn về phía nằm dưới đất Diệp Quan, nàng cắn răng, sau đó kéo xuống ống tay áo của mình đem chân của mình quấn quanh lên, bởi vì nàng mặc chính là giày cao gót, mà bây giờ, giày này tự nhiên không có ích lợi gì.

Đem chân quấn quanh về sau, nàng nhẹ nhàng kéo Diệp Quan, đem hắn lưng trên người mình. Có chút chìm!

Tô Tử thân thể tại liền cong xuống dưới, phi thường mệt mỏi.

Tô Tử hai tay nâng Diệp Quan chân, sau đó chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, đi rất chậm, tăng thêm bốn phía khắp nơi đều là cỏ dại kinh cức, đi chưa được mấy bước, quần của nàng chính là bị vạch phá, vết máu xuất hiện.

Tô Tử cắn răng, chậm rãi lưng đeo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, đi không bao lâu, trên đùi của nàng liền tất cả đều là vết máu. . . . .

Qua không biết bao lâu, Tô Tử mang theo Diệp Quan đi vào trong rừng rậm, nàng nhẹ nhàng đem Diệp Quan nhẹ nhàng phóng tới một cây đại thụ trước, sau đó nhìn về phía mình hai chân, hai chân của nàng đã có chút máu thịt be bét.

Tô Tử cố nén đau nhức, sau đó chậm rãi xé toang Diệp Quan quần áo, tiếp lấy quấn quanh ở hai chân của nàng bên trên, sở dĩ không xé mình, là bởi vì nàng hôm nay mặc chính là một kiện áo len, bên trong chỉ có một kiện nội y, đang ở xé, liền bại lộ.

Đem hai chân quấn quanh tốt về sau, Tô Tử lấy điện thoại di động ra, vẫn không có tín hiệu.

Nhìn xem điện thoại vẫn không có tín hiệu, Tô Tử sắc mặt lập tức trầm xuống, nàng nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, Diệp Quan vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê.

Tô Tử nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, "Chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Nghỉ ngơi sau một lúc lâu, nàng tiếp tục lưng đeo Diệp Quan hướng phía bên ngoài rừng rậm đi đến, đi rất chậm, mấy khoảng trăm thước, nàng đi hơn nửa giờ.

Mà thiên càng ngày càng mờ!

Tô Tử không thể không tăng tốc bước chân!

Diệp Quan mặc dù còn có hô hấp, nhưng nàng biết, Diệp Quan tình huống hiện tại khẳng định là phi thường hỏng bét, nhất định phải tranh thủ thời gian trị liệu.

Ước chừng một tiếng đồng hồ sau, Tô Tử rốt cục mang theo Diệp Quan đi ra rừng rậm, nhưng mà ra rừng rậm về sau, nàng ngây dại.

Nhìn một cái, là lẫn nhau núi non chập chùng, căn bản không nhìn thấy đầu!

Hai người bọn họ đang ở đại sơn chỗ sâu nhất!

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, nàng nhìn thấy cách đó không xa có một tảng đá lớn, nàng vội vàng lưng đeo Diệp Quan đi vào trên đá lớn, nhẹ nhàng đem Diệp Quan cất kỹ về sau, nàng lấy điện thoại di động ra, nhưng mà, vẫn không có tín hiệu!

Tô Tử sắc mặt trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Đúng lúc này, nàng dường như phát hiện cái gì, đột nhiên nhìn về phía mình hai chân, nàng phát hiện, mình hai chân thương thế vậy mà tại chậm rãi khôi phục!

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử sửng sốt, dường như nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng từ trong cổ áo lấy ra viên kia Nữ Oa thạch!

Nữ Oa thạch vẫn như cũ sáng chói loá mắt!

Tô Tử liền tranh thủ Nữ Oa thạch mang trên người Diệp Quan, rất nhanh, Nữ Oa trong đá, một chút linh lực chậm rãi bay ra, sau đó chui vào Diệp Quan thể nội.

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử lập tức mừng rỡ vô cùng!

Hữu dụng!

Bất quá, Diệp Quan vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh.

Lúc này đã vào đêm, một cỗ hàn phong tự trong núi thổi tới, Tô Tử nhịn không được run rẩy một chút, nàng tựa ở trên vách đá, sau đó đem Diệp Quan ôm vào trong ngực, nàng lau sạch nhè nhẹ lấy Diệp Quan khóe miệng máu tươi, nói khẽ: "Biết không có chuyện gì. . ."

Vào đêm trong núi lớn, phá lệ yên tĩnh, Tô Tử nhìn xem bốn phía, đen kịt một màu, tự nhiên là có chút sợ hãi.

Nàng ôm thật chặt Diệp Quan, run giọng nói: "Không. . . Không sợ. . ."

Mà đúng lúc này, bốn phía trong đêm tối đột nhiên truyền đến nhỏ xíu động tĩnh, Tô Tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, rất nhanh, trước mặt nàng cách đó không xa trong rừng rậm, đột nhiên đi ra một tôn quái vật khổng lồ.

Mượn nhờ Nữ Oa thạch phát ra ánh sáng nhạt, Tô Tử thấy rõ đầu kia quái vật khổng lồ, sắc mặt nàng trong nháy mắt trắng bệch.

Hổ!

Lại là một đầu hình thể khổng lồ hổ!

Đầu kia lão hổ ánh mắt cũng không có đang ở Tô Tử cùng Diệp Quan trên thân, mà là tại viên kia Nữ Oa trên đá, hiển nhiên, là bị Nữ Oa thạch phát ra linh lực hấp dẫn tới.

Nhìn xem xuất hiện trước mặt đầu này quái vật khổng lồ, Tô Tử thân thể tại run lên, nhưng nàng vẫn là lấy dũng khí đứng lên, nàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia lão hổ, mà lúc này, đầu kia lão hổ đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến Tô Tử cùng Diệp Quan nhào tới.

Tô Tử không có chống cự, mà là quay người ôm lấy Diệp Quan.

Ầm!

Đúng lúc này, một đạo trầm đục tiếng vang triệt, sau một khắc, đầu kia lão hổ bay thẳng đến mười mấy mét có hơn!

Đang ở đầu kia lão hổ giữa lông mày, có một cái lỗ máu.

Tô Tử ngẩn người, sau đó vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan đã mở to mắt.

Tô Tử lập tức mừng rỡ vô cùng, "Ngươi đã tỉnh?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía trước ngực Nữ Oa thạch, còn tốt có cái đồ chơi này đang ở, không phải, hắn cùng Tô Tử hôm nay sợ là liền muốn lấy thân táng hổ.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Tô Tử, Tô Tử mặt không có chút máu, trên mặt còn có hai đạo vết máu, nhưng thời khắc này nàng, khắp khuôn mặt là ý cười.

Diệp Quan mỉm cười, "Chúng ta còn sống!"

Tô Tử liền vội vàng gật đầu, cười nói: "Còn sống!"

Nói, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên liền chảy xuống.

Diệp Quan nói khẽ: "Thế nào?"

Tô Tử chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay, khẽ lắc đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Không vui sao?"

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Rất vui vẻ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tô Tử đột nhiên nói khẽ: "Ở trên máy bay, ngươi khẳng định rất thống khổ a?"

Diệp Quan khẽ cười nói: "Đều đi qua!"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nàng nhẹ nhàng đem Diệp Quan ôm vào trong ngực.

Diệp Quan nói: "Có thể liên hệ bên ngoài sao?"

Tô Tử lắc đầu, "Không có tín hiệu!"

Nói, nàng nhìn về phía nơi xa, "Bên kia có toà núi nhỏ, chờ trời vừa sáng, chúng ta liền đi đỉnh núi, có lẽ có thể có tín hiệu!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thanh âm rất suy yếu.

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Rất mệt không?"

Diệp Quan gật đầu, hắn hiện tại mỏi mệt vô cùng, bởi vì lúc trước bị kia cỗ lực lượng thần bí ép quá độc ác.

Tăng thêm hắn hiện tại lại cùng trước kia không giống, nhục thân cùng tu vi hoàn toàn không có, bởi vậy, hắn hiện tại tình trạng là phi thường hỏng bét.

Mà vừa rồi, hắn cưỡng ép xuất thủ, đối với hắn hiện tại tới nói, đơn giản chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tô Tử nói khẽ: "Vậy liền nghỉ ngơi đi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, hắn hiện tại nếu là ngủ, vạn nhất lại xuất hiện nguy hiểm, Tô Tử có thể ngăn cản không nổi.

Mặc dù có Nữ Oa thạch, nhưng là, hắn vẫn là không yên lòng, mà lại, hiện tại Tô Tử thế nhưng là vẫn không có đạt được Nữ Oa thạch nhận chủ, căn bản không phát huy ra Nữ Oa thạch uy lực chân chính.

Tô Tử nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, ôn nhu nói: "Quá khốn, liền nghỉ ngơi đi!"

Diệp Quan mỉm cười, "Không thể, ta sợ ngươi chiếm ta tiện nghi!"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Ngươi bây giờ còn có thể động sao?"

Diệp Quan lắc đầu, vừa muốn nói gì, Tô Tử đột nhiên cúi người đang ở môi hắn thượng nhẹ nhàng hôn một cái.

Diệp Quan sửng sốt.

Vừa chạm vào mà phân!

Trong đêm tối, Tô Tử mặt có chút ửng đỏ, phát giác được Diệp Quan ánh mắt, trong nội tâm nàng ngượng ngùng vô cùng, vội vàng nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, đây chỉ là một thuần khiết hôn, là chúng ta hệ ngân hà rất bình thường một loại trao đổi phương thức. . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có thể lại trao đổi một chút sao?"

Tô Tử: ". . ."




