




Chương 415:: Thích không?


Nhìn xem thẹn thùng Tô Tử, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Tô Tử. Dù sao, hắn hiện tại đã không phải là một cái manh tân, mặc dù đối hệ ngân hà vẫn là không hiểu rõ lắm, nhưng một chút thường thức nên cũng biết.

Diệp Quan muốn nếm thử hoạt động một chút, nhưng mà, lúc này hắn xác thực một điểm khí lực cũng không có.

Cả người khí lực của toàn thân, liền phảng phất bị rút khô!

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Cái này lão cha ra tay, không khỏi cũng quá hung ác.

Hắn cũng hoài nghi, mình đến cùng phải hay không thân sinh.

Bất quá hắn phát hiện, huyết mạch của hắn cùng kiếm ý phát sinh biến hóa cực lớn. Đơn giản tới nói, chính là mạnh lên. Nhưng là rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không rõ lắm.

Hắn hiện tại kỳ thật có chút chờ mong khôi phục tu vi, bởi vì nếu là khôi phục tu vi, thực lực của hắn sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Suy nghĩ ở giữa, một trận bối rối đánh tới, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại. Nhưng rất nhanh, hắn bỗng nhiên cắn một chút đầu lưỡi, đau nhức truyền đến lập tức để hắn thanh tỉnh không ít.

Thấy thế, Tô Tử có chút đau lòng nói: "Nếu là muốn ngủ, vậy liền ngủ đi, ta trông coi ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể, nếu là ngủ, một khi gặp nguy hiểm, ngươi làm sao bây giờ? Ngươi. . . Theo giúp ta nói chút nói liền tốt."

Hắn tự nhiên không dám ngủ, dã thú cái gì còn tốt, hắn sợ chính là trước đó trong máy bay cái kia áo tím nữ nhân, nữ nhân kia thế nhưng là yêu!

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử đem Diệp Quan kéo, đã cảm động lại sinh khí, "Ngươi bây giờ vẫn quản ta làm cái gì, nhanh lên ngủ!"

Diệp Quan lần nữa lắc đầu, "Ngươi theo giúp ta trò chuyện đi!"

Gặp Diệp Quan kiên trì, Tô Tử có chút bất đắc dĩ, đành phải thỏa hiệp, nàng kỳ thật cũng sợ, sợ Diệp Quan ngủ say sau liền không còn cách nào tỉnh lại, bởi vì hiện tại Diệp Quan tình huống nhìn phi thường không ổn.

Gặp Diệp Quan buồn ngủ lại tới, Tô Tử vội nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?"

Tô Tử gật đầu, cười nói: "Đương nhiên, lúc ấy ta còn tưởng rằng ngươi là Uyển Du bạn trai đây!"

Diệp Quan cười nói: "Bạn trai có ý tứ là tướng công ý tứ sao?"

Tô Tử lắc đầu, "Không phải!"

Diệp Quan không hiểu, "Kia là?"

Tô Tử giải thích nói: "Bạn trai chính là, hai người ở chung một đoạn thời gian, nếu là hợp, liền có thể kết hôn, trở thành vợ chồng, nếu là không hợp, liền chia tay. Cho nên, bạn trai không có lão công thân, nhưng là so bằng hữu bình thường muốn hôn."

Diệp Quan nói: "Ta nhớ được, lúc ấy ngươi hỏi ta vì cái gì không cùng Uyển Du ngủ ở cùng một chỗ. . ."

Tô Tử cười nói: "Nếu là nam nữ bằng hữu, song phương đều nguyện ý, là có thể ở chung."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chính là có thể cùng một chỗ. . . Đi ngủ?"

Tô Tử gật đầu, "Song phương đều đồng ý, có thể."

Diệp Quan khẽ gật đầu, bên này phong tục cùng Quan Huyền Vũ Trụ xác thực không giống nhau lắm. Đồng thời cũng là có chút xấu hổ, mình trước đó vậy mà xưng Tô Tử cùng Uyển Du là bạn gái mình!

Đều do Uyển Du!

Nói bạn gái gì chính là bạn nữ ý tứ!

Đơn giản quỷ kéo!

Nhưng cũng không thể không nói, cái này Hoa Hạ ngữ điệu, thật sự là bác đại tinh thâm này!

Hàn huyên một lát sau, Diệp Quan lại một lần nữa cảm nhận được bối rối đánh tới.

Tô Tử nói khẽ: "Muốn ngủ sao?"

Diệp Quan liền muốn lần nữa cắn mình đầu lưỡi, nhưng vào lúc này, Tô Tử đột nhiên bắt lấy Diệp Quan tay, sau đó bỏ vào mình trong quần áo.

Oanh!

Đương đụng chạm đến một đoàn mềm mại lúc, Diệp Quan đầu trống rỗng, buồn ngủ tại hoàn toàn không có.

Mà Tô Tử lúc này mặt lại đỏ tựa như ánh nắng chiều đỏ, xấu hổ đầu thấp đến trước ngực, thân thể càng là có chút phát run.

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Tô Tử, không. . . Không cần dạng này. . ."

Tô Tử xấu hổ không thể, run giọng nói: "Hiện tại còn muốn ngủ cảm giác sao?" Diệp Quan trầm mặc, hiện tại trải qua không phải nghĩ chưa muốn ngủ vấn đề. Hắn hiện tại, nghĩ khả năng có hơi nhiều.

Tô Tử đột nhiên lại thấp giọng nói: "Thích không?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nói không thích? Vậy nhưng quá dối trá.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tô Tử, tạ ơn, chỉ là, ngươi không cần thiết như thế làm oan chính mình."

Tô Tử lắc đầu, "Cũng không có ủy khuất, ngươi. . . Không nên cảm thấy ta là một cái người tùy tiện liền tốt. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Làm sao lại như vậy?"

Tô Tử nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan mặt, "Ở trên máy bay lúc, ta vẫn cho là chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngươi biết không? Lúc ấy ta ôm ngươi lúc, vậy mà tuyệt không sợ hãi."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Tô Tử nở nụ cười xinh đẹp, "Bởi vì ta ở cùng với ngươi!"

Diệp Quan trầm mặc.

Tô Tử mỉm cười, cũng không nói gì nữa.

Lúc này, Diệp Quan tay liền muốn thu ra, Tô Tử lại ngăn trở hắn, nàng thấp giọng nói: "Sờ lấy đi! Bởi vì ta cảm giác được ngươi thật giống như không có ý đi ngủ."

Diệp Quan: ". . ."

Không thể không nói, cái này đêm là đau nhức cũng khoái hoạt.

Ngươi có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng có một số việc lại không thể làm!

Bất kể như thế nào, dù sao hắn hiện tại là không có ý đi ngủ.

Rốt cục nhịn đến sau khi trời sáng, Tô Tử vừa muốn đứng lên, lại phát hiện, trước ngực mình có dị vật, dường như nghĩ đến cái gì, mặt nàng lập tức liền đỏ lên.

Diệp Quan cũng là rất tự giác thu hồi mình móng vuốt, mà lúc này, Tô Tử liền muốn đứng lên, nhưng vừa đứng lên, nàng chính là tại ngã xuống.

Diệp Quan vội vàng đỡ lấy Tô Tử, hắn nhìn về phía Tô Tử chân, lúc này, Tô Tử chân đã là máu thịt be bét.

Nghĩ đến nàng hôm qua lưng đeo mình đi xa như vậy, Diệp Quan lập tức có chút đau lòng, hắn vội vàng gỡ xuống trên cổ mình dây chuyền mang đang ở Tô Tử trên cổ, Tô Tử vội vàng nói: "Vẫn là cho ngươi mang. . ."

Diệp Quan nhìn xem Tô Tử, "Nghe lời!"

Mặc dù không có sinh khí, nhưng lại có một cỗ uy nghiêm.

Tô Tử do dự một chút, gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nói: "Đến, ta cõng ngươi!"

Nói, hắn cõng lên Tô Tử, hướng phía nơi xa núi nhỏ đi đến.

Trải qua Nữ Oa thạch một đêm trị liệu, hắn bây giờ đã khá rất nhiều.

Tô Tử hai tay vòng lấy Diệp Quan cổ, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan, nhìn một chút, trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung.

Diệp Quan hai tay nâng Tô Tử bờ mông, mặc dù không có chiếm tiện nghi ý nghĩ, nhưng lại vẫn còn có chút cảm giác khác thường.

Dù sao, hắn là một cái nam nhân bình thường!

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, cái này nam nhân cái gì cũng tốt, chỉ là có chút không tốt lắm nữ sắc. . .

Chẳng lẽ là mình không đủ đẹp đẽ?

Tô Tử khẽ lắc đầu, mặt một chút liền đỏ lên, nghĩ như vậy, tựa như mình muốn hắn chiếm mình tiện nghi, thật là quá cảm thấy khó xử.

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo Tô Tử đi tới đỉnh núi, đi vào đỉnh núi về sau, Tô Tử lấy điện thoại di động ra, rất nhanh, nàng trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, "Có tín hiệu."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi chuẩn bị gọi cho ai?"

Tô Tử nói: "Hiên Viên Lăng cô nương!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hiên Viên Lăng cô nương?"

Tô Tử gật đầu, "Chúng ta nơi này cách Yên Kinh đã không xa, tìm Hiên Viên Lăng lời của cô nương, lấy Hiên Viên gia thực lực, có thể rất mau tìm đến chúng ta, đồng thời cứu viện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Tô Tử bấm điện thoại, rất nhanh , bên kia truyền đến Hiên Viên Lăng thanh âm.

Một lát sau, Hiên Viên Lăng nói: "Tô Tử cô nương, Diệp công tử đã hoàn hảo?"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Còn tốt!"

Hiên Viên Lăng nói: "Các ngươi chờ một lát, ta lập tức chạy đến."

Điện thoại cúp máy về sau, Tô Tử nhìn thoáng qua bốn phía, phóng nhãn nhìn lại, vẫn như cũ là không nhìn thấy đầu đại sơn.

Tô Tử có chút lo lắng.

Diệp Quan nhẹ nhàng đem Tô Tử phóng tới trên một tảng đá, sau đó hắn nhìn về phía Tô Tử hai chân, ôm hai chân vải vóc đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Diệp Quan nói khẽ: "Rất đau a?"

Tô Tử lắc đầu.

Gặp Tô Tử một mặt mỏi mệt, Diệp Quan nhẹ nhàng đem Tô Tử ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Nghỉ ngơi một chút đi!"

Tô Tử do dự một chút, sau đó gật đầu, "Ừm."

Nàng cũng xác thực rất mệt mỏi.

Rất nhanh, Tô Tử chính là chìm vào giấc ngủ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu vận chuyển vũ trụ Quan Huyền Pháp, rất nhanh, hắn nhãn tình sáng lên, hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, nơi này linh khí nhiều hơn một chút!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, chẳng lẽ là đang ở trong núi lớn nguyên nhân?

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng hấp thu linh khí.

Trước đó ở trên máy bay đối kháng kia cỗ lực lượng thần bí lúc, hắn đã đem tất cả Huyền khí hao hết, hiện tại được tranh thủ thời gian nhiều chứa đựng một điểm mới được.

Ước chừng sau hai giờ, nơi chân trời xa đột nhiên xuất hiện một khung máy bay trực thăng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, rất nhanh, chiếc trực thăng phi cơ kia đi vào Diệp Quan cùng Tô Tử đỉnh đầu mấy chục mét chỗ, sau một khắc, một nữ tử tại nhảy xuống tới.

Người tới, chính là Hiên Viên Lăng.

Hiên Viên Lăng bước nhanh đi đến Diệp Quan cùng Tô Tử trước mặt, nàng nhìn thoáng qua hai người, sau đó nói: "Diệp công tử, Tô tiểu thư!"

Lúc này, Tô Tử Diệp đã thức tỉnh.

Diệp Quan nói: "Lăng cô nương, cám ơn."

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ngài quá khách khí."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi ôm tốt Tô cô nương!"

Nói xong, nàng hai tay bắt lấy Diệp Quan bả vai, sau một khắc, nàng chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, cả người ở giữa đằng không mà lên cao mấy chục mét, cuối cùng tiến vào trong máy bay.

Tô Tử nhìn thấy một màn này, con mắt lập tức trợn thật to, mấy chục mét này!

Đây là thật phi này!

Diệp Quan đương nhiên sẽ không chấn kinh, nếu như không phải có kia lực lượng thần bí trấn áp hắn, hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể bay ra hệ ngân hà bên ngoài.

Hiên Viên Lăng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, trước đây không lâu chiếc phi cơ kia rủi ro. . . Các ngươi ngay tại kia trên máy bay?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử cứu được tất cả mọi người?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Hiên Viên Lăng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử, tha thứ ta mạo muội, ngươi là không là bởi vì nguyên nhân gì từ đó làm cho tu vi bị trấn áp rồi?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi. . . . . Làm sao biết?"

Hiên Viên Lăng trầm mặc.

Trước đó nàng là gặp qua Diệp Quan kia cỗ đáng sợ kiếm ý, kia cỗ kiếm ý trước đó, quả nhiên là hủy thiên diệt địa, nhưng lúc đó, Diệp Quan tại bị một cỗ lực lượng làm lâm vào hôn mê, lúc ấy nàng còn tưởng rằng là kiếm ý phản phệ.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là!

Vị này Diệp công tử là bị trấn áp!

Nhìn thấy Diệp Quan nhìn xem mình, Hiên Viên Lăng cười nói: "Đoán!"

Đoán!

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía trong ngực Tô Tử, "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

Tô Tử mỉm cười nói: "Tốt hơn nhiều."

Diệp Quan nói: "Lăng cô nương, ngươi biết Lam Tinh thiên đạo sao?"

Hiên Viên Lăng chú ý quan sát Diệp Quan, "Biết!"

Diệp Quan hỏi, "Muốn như thế nào mới có thể đủ liên hệ nó đâu?"

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử tìm nó làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta muốn nói cho nó, nó bị sa thải!"

Hiên Viên Lăng: ". . ."




