




Chương 416:: Váy trắng nữ tử, ta tới đối phó!


Đuổi việc thiên đạo?

Hiên Viên Lăng lắc đầu cười một tiếng, nàng tự nhiên không có làm thật, chỉ coi Diệp Quan là nói nói nhảm.

Thiên đạo!

Đối với người bình thường tới nói, khả năng rất lạ lẫm, thậm chí là hoàn toàn chưa nghe nói qua. Nhưng là, nàng Hiên Viên gia tự nhiên là không thể nào không biết.

Lam Tinh, cũng có thiên đạo!

Mà lại, là Ngân Hà Tông tự mình phái xuống tới, chính là vì duy trì trật tự, phòng ngừa có yêu tà họa loạn Lam Tinh.

Mà Diệp Quan nói muốn bãi miễn thiên đạo, cái này tự nhiên là không thực tế, trừ phi, hắn là Ngân Hà Tông tông chủ!

Diệp Quan cũng không nói gì nữa, hắn hiện tại chỉ hi vọng nhanh lên đem Tô Tử tổn thương chữa khỏi, đồng thời giáo Tô Tử tu hành!

Hắn bị nhằm vào, nhưng là Tô Tử nhưng không có!

Ước chừng sau một tiếng, máy bay trực thăng đang ở một chỗ mái nhà ngừng lại, sau đó Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan hai người tới tầng chót nhất một gian xa hoa trong phòng, gian phòng này cực lớn, không sai biệt lắm có hơn tám trăm bình, trang trí cực kỳ xa hoa, từ bên cửa sổ xem tiếp đi, có thể lãm nửa Yên Kinh thành.

Hiên Viên Lăng nói: "Đây là Hiên Viên cao ốc, mà gian phòng này bình thường là ta nghỉ ngơi địa phương, các ngươi ở chỗ này, không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy các ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua hoàn cảnh bốn phía, xác thực rất dễ chịu.

Diệp Quan đem Tô Tử ôm phóng tới trên giường về sau, Hiên Viên Lăng đi tới, nàng nhìn thoáng qua Tô Tử hai chân, "Cần thanh tẩy một chút!"

Diệp Quan nói: "Ta đi múc nước."

Nói, hắn đứng dậy rời đi.

Rất nhanh, Diệp Quan lấy một chậu nước đi vào Tô Tử trước mặt, hắn nhẹ nhàng giải khai những cái kia vải, vết thương đang ở Nữ Oa thạch trị liệu xong đã khép lại, bất quá những cái kia huyết thoạt nhìn vẫn là có chút làm người ta sợ hãi.

Diệp Quan cầm khăn mặt nhẹ nhàng đưa nàng trên đùi máu tươi thanh tẩy lấy.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Tô Tử trong lòng thì là vui vẻ vô cùng, trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung.

Rất nhanh, Diệp Quan đem Tô Tử hai chân rửa ráy sạch sẽ, sau đó hắn đem Tô Tử ôm đến trên giường, cho nàng đắp kín mền, "Ngươi lại nghỉ ngơi một chút!"

Tô Tử khẽ gật đầu, nhu thuận nói: "Tốt!"

Diệp Quan đứng dậy, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Hiên Viên Lăng xuất ra một bình đan dược đưa cho Tô Tử, "Tô tiểu thư, đan dược này có thể giúp ngươi khôi phục khí lực."

Tô Tử khẽ gật đầu, "Tạ ơn!"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Khách khí."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng đi tới trên sân thượng, Diệp Quan nhìn xuống phía dưới Yên Kinh, sau đó nói: "Lăng cô nương, ngươi cần gì?"

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Cái gì cũng không cần!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng mỉm cười nói: "Chúng ta không phải bằng hữu sao? Đã là bằng hữu, giúp cái chuyện nhỏ lại có quan hệ gì đâu?"

Diệp Quan nói: "Lăng cô nương, thực không dám giấu giếm, ta khả năng còn có một ít chuyện làm phiền ngươi, cho nên, nếu như ngươi có cần, có thể nói với ta, ta. . ."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Diệp công tử là không muốn giao ta người bạn này sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Đây cũng không phải, chỉ là ta không quá nghĩ nợ ơn người khác."

Hiên Viên Lăng hỏi, "Diệp công tử cần ta làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Hai chuyện, thứ nhất, giúp ta điều tra một chút Yên Kinh Thiên kiều ở nơi nào, thứ hai, giúp ta điều tra một chút Vô Biên hội sở chủ nhân là ai, nhìn có thể hay không liên hệ đến hắn!"

Hiên Viên Lăng đại mi cau lại, "Vô Biên hội sở?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Hiên Viên Lăng trầm mặc.

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Lăng cô nương biết cái này Vô Biên hội sở?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Tự nhiên là biết đến, cái này Vô Biên hội sở chủ nhân thân phận cực kỳ thần bí, cho dù là ta Hiên Viên gia, cũng tra không được, chúng ta suy đoán, đối phương hẳn là đến từ vực ngoại."

Diệp Quan nói: "Đúng là đến từ vực ngoại."

Hiên Viên Lăng hơi kinh ngạc, "Diệp công tử nhận biết đối phương?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết, bất quá, ta không có cách nào liên hệ đến hắn!"

Hiên Viên Lăng trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Vậy chỉ có thể đi Vô Biên hội sở tổng bộ!"

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Hiên Viên gia có thể đi sao?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Có thể!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Kia đến lúc đó liền phiền toái."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Việc nhỏ."

Diệp Quan hỏi, "Yên Kinh Thiên kiều đâu?"

Hiên Viên Lăng trầm giọng nói: "Diệp công tử, Yên Kinh Thiên kiều rất nhiều, có thể cụ thể một chút sao?"

Diệp Quan nói: "Cô nương nhưng có nhìn qua « Dục Hải Tình Mê » quyển sách này?"

Hiên Viên Lăng nao nao, lập tức mặt đột nhiên trở nên đỏ lên, liền vội vàng lắc đầu, "Không thể. . . Không có. . ."

Nhìn thấy Hiên Viên Lăng thần sắc, Diệp Quan cười khổ, "Lăng cô nương, ta muốn tìm chính là mại sách này người!"

Hiên Viên Lăng trầm giọng nói: "Vậy ta biết ngươi nói là cái nào Thiên kiều."

Diệp Quan vội vàng nói: "Mang ta đi!"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Chỉ có thể ban đêm đi."

Diệp Quan hỏi, "Nàng ban đêm mới ra đến?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Vậy liền ban đêm đi thôi!"

Từ Thụ cùng Từ Nhu đến hệ ngân hà, chính là tìm đến Chân Thần, chỉ cần tìm được Chân Thần, khẳng định liền có thể tìm tới hai người bọn họ.

Từ Thụ!

Diệp Quan trong lòng thở dài, nữ nhân này. . .

Hiên Viên Lăng nói: "Diệp công tử, vậy ta buổi tối tới tìm ngươi, ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi trở lại phòng, Tô Tử đã chìm vào giấc ngủ, hắn đi đến bên giường thế Tô Tử đắp kín mền, sau đó quay người đi đến một bên bên cửa sổ.

Tu hành!

Đi vào Yên Kinh về sau, hắn phát hiện, cái này Yến kinh linh khí so Bạch Vân Thị muốn bao nhiêu không ít, mặc dù vẫn là không cách nào cùng Quan Huyền Vũ Trụ so sánh, nhưng đã tốt hơn nhiều rất nhiều.

Hắn cũng không biết lão cha muốn ép hắn tu vi tới khi nào, dù sao, ở cái địa phương này, vẫn là nhiều chứa đựng điểm Huyền khí cho thỏa đáng.

Nơi này, cũng không có như vậy an toàn.

Hôm qua thiếu chút nữa liều chết đang ở người một nhà trong tay!

Theo vũ trụ Quan Huyền Pháp vận hành, giữa thiên địa càng ngày càng nhiều linh khí hướng phía Diệp Quan tụ đến.

. . .

Nơi nào đó tinh không bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên lẳng lặng đứng đấy, sau lưng hắn, đứng đấy ba người, theo thứ tự là một đạo bào nữ tử, một lưng còng lão giả, còn có một toàn thân tản ra sát khí nồng nặc hắc bào nam tử.

Mà cái này cầm đầu nam tử trung niên, chính là Vĩnh Sinh Đại Đế.

Đang ở Vĩnh Sinh Đại Đế bọn người phía trước mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó là một mảnh vô biên vô tận phế tích chi địa.

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn xem kia mảnh phế tích chi địa, "U Thần, ngươi chẳng lẽ liền thật cam tâm vĩnh viễn trốn ở vùng vũ trụ này phế tích?"

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở Vĩnh Sinh Đại Đế trước mặt.

Hư ảnh nói: "Vĩnh Sinh Đại Đế, ta không biết kia váy trắng nữ tử đến tột cùng là người phương nào, mạnh bao nhiêu, ta chỉ biết là, kia Chân Thần thực lực là cực kỳ khủng bố, tha thứ ta nói thẳng, ta không cảm thấy ngươi có thể đánh bại nàng."

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Chân Thần duy trì đại đạo bút chủ nhân trật tự, nói cách khác, đang ở nàng phía dưới , bất kỳ cái gì sinh linh tuổi thọ đều sẽ có đến cùng ngày đó, ta rất hiếu kì, ngươi bây giờ có bao nhiêu tuổi thọ đâu?"

U Thần trầm mặc.

Vĩnh Sinh Đại Đế chú ý quan sát U Thần, "Kia Chân Thần cùng váy trắng nữ tử, ta tới đối phó!"

U Thần trầm mặc không nói.

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Ngươi chẳng lẽ liền không muốn Vĩnh Sinh, không muốn thu hoạch được vô hạn tuổi thọ? Chỉ cần giết kia váy trắng nữ tử bọn người, thế giới này chính là chúng ta."

U Thần thấp giọng thở dài, "Vĩnh Sinh Đại Đế, ngươi ngày nay thoát khốn, cần gì phải đang ở đi làm những thứ này?"

Vĩnh Sinh Đại Đế cười nói: "Ta đã từng mất đi, ta muốn bắt trở về! Còn nữa, ta sống lại một đời, tự nhiên là muốn làm chút chuyện, không phải, kia từ sống vẫn có ý nghĩa gì?" U Thần lắc đầu, "Ta không tham dự."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn không phải là không muốn lật đổ Chân Thần hiện tại trật tự, thu hoạch được vô hạn tuổi thọ, mà là hắn không tin Vĩnh Sinh Đại Đế!

Cái này Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn giống chày gỗ đồng dạng!

Không đáng tin cậy!

Vẫn là tiếp tục cẩu lấy đi!

Nhìn thấy U Thần rời đi, Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Tuy là thần linh, nhưng lại không có chút nào đấu chí, phế vật ngươi!"

Đang ở bên cạnh hắn, kia táng Đế nói: "Ta gặp được một chút Vũ Trụ Thần Linh, đều là hạng người ham sống sợ chết, đây cũng là vì sao bọn chúng không bằng một chút Đại Đế nguyên nhân."

Vĩnh Sinh Đại Đế khẽ gật đầu.

Táng Đế nhìn về phía Vĩnh Sinh Đại Đế, "Chúng ta khi nào đi hệ ngân hà?"

Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đi cái cuối cùng địa phương, cái chỗ kia có đại đạo đạo nguyên, đại đạo đạo nguyên có thể trợ ta khôi phục đỉnh phong thực lực."

Đại đạo đạo nguyên!

Nghe vậy, Vĩnh Sinh Đại Đế sau lưng mấy người thần sắc đều là động dung.

Trước mắt vũ Trụ Dĩ tri trân quý nhất năng lượng, chính là cái này đại đạo đạo nguyên!

Vĩnh Sinh Đại Đế quay đầu nhìn về phía tinh hà chỗ sâu, cười khẽ, "Nhiều nhất một tháng, chính là kia váy trắng nữ tử tử kỳ! Đi!"

Nói xong, hắn tại biến mất tại nguyên chỗ.

Còn lại đám người cũng là nhao nhao biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Lam Tinh.

Diệp Quan ngồi xuống đi thẳng đến trời tối, mà bây giờ, trong cơ thể hắn Huyền khí đủ để cho hắn phát năm đạo kiếm khí, kỳ thật, hắn là có chút nghĩ sẽ cùng kia cỗ phong ấn lực lượng vừa mới lần.

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi!

Miễn cho đến lúc đó lại bị đánh cho một trận!

Đúng lúc này, sau lưng vang lên tiếng bước chân, Diệp Quan quay người nhìn lại, chính là Tô Tử.

Tô Tử làm được Diệp Quan bên cạnh, hai người chính đối thật to cửa sổ sát đất, nhìn một cái, có thể nhìn thấy nửa Yên Kinh thành, phong cảnh vô cùng tốt.

Tô Tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Trước ngươi nói qua, có thể dạy ta tu hành."

Diệp Quan cười nói: "Đương nhiên!"

Tô Tử hỏi, "Khó sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không khó!"

Nói, hắn đột nhiên một chỉ điểm tại Tô Tử giữa lông mày, trong chốc lát, Tô Tử trong đầu xuất hiện vô số tin tức.

Một lát sau, Diệp Quan thu tay lại chỉ.

Tô Tử chậm rãi mở hai mắt ra, "Vũ trụ Quan Huyền Pháp?"

Diệp Quan gật đầu, "Trước mắt tốt nhất công pháp tu hành!"

Tô Tử nói khẽ: "Rất trân quý a?"

Diệp Quan cười nói: "Không trân quý, liền cùng ngươi mang tảng đá kia đồng dạng!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng có chút cúi đầu, nói khẽ: "Ngươi liền sẽ gạt ta. . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ta đợi chút nữa muốn đi Thiên kiều tìm vị kia mại Thư người, ngươi muốn cùng đi không?"

Tô Tử vốn định gật đầu, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng khẽ lắc đầu, "Ta phải đi tìm Cố tỷ, trên phương diện làm ăn có rất nhiều chuyện cần, không thể lại trì hoãn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Lúc này, Hiên Viên Lăng đi đến.

Diệp Quan đứng dậy, cười nói: "Vậy chúng ta đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tô Tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử đi đến trước mặt hắn, thế hắn sửa sang lấy có chút xốc xếch cổ áo, nói khẽ: "Nếu có một ngày ngươi muốn đi, không muốn đi không từ giã, được không?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, gật đầu, "Nhất định sẽ không!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Đã nói xong!"

Diệp Quan cười nói: "Đã nói xong!"

Tô Tử nhoẻn miệng cười, "Mau đi đi!"

Diệp Quan gật đầu, hắn quay người cùng Hiên Viên Lăng biến mất đang ở cách đó không xa.

Tại chỗ, Tô Tử trầm mặc sau một hồi, lắc đầu cười một tiếng, tiếu dung có chút đắng chát chát.




