




Chương 421:: Gặp phải!


Rời đi Vân Hải cư xá về sau, Diệp Quan đi trên đường, hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Vị này Chân tỷ, có thể thật là khiến người ta ngoài ý muốn đây!

Cũng còn tốt, là một vị tốt chung đụng người, chỉ là, có chút quá tại thất bại.

Nửa canh giờ sau, Diệp Quan đi tới Hiên Viên cao ốc.

Sau khi trở lại phòng, Diệp Quan phát hiện, Tô Tử đã rời đi, hắn biết, Tô Tử là về Tô gia đang ở Yến kinh công ty.

Cùng Cố gia vừa ký kết hợp đồng, song phương muốn chuyện hợp tác thật sự là quá nhiều.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đi đến.

Diệp Quan liền nói ngay: "Lăng cô nương, ta cần ngươi giúp ta một chuyện."

Hiên Viên Lăng nói: "Ngươi nói."

Diệp Quan nói: "Ta muốn đi Ngân Hà học viện."

Hiên Viên Lăng hỏi, "Làm học sinh?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta làm học sinh, có chút nhân tài không được trọng dụng!"

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, con mắt nháy nha nháy, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi cho là ta đang khoác lác sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Diệp công tử ngươi hiểu lầm, thực lực của ngươi ta là biết, lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể làm đạo sư."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thực sự không thể, làm học sinh cũng được."

Không có cách, nơi này căn bản không có người biết hắn!

Hiên Viên Lăng nói: "Diệp công tử, ngươi chờ một chút."

Nói xong, nàng quay người đi đến một bên, sau đó bấm một chiếc điện thoại.

Sau một lúc lâu, Hiên Viên Lăng quay người đi đến Diệp Quan trước mặt, "Chúng ta đi Ngân Hà học viện gặp một người, chỉ cần hắn gật đầu, ngươi liền có thể trở thành Ngân Hà học viện đạo sư."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng nói: "Đi!"

Nói, hai người tới dưới lầu, Hiên Viên Lăng tự mình lái xe.

Trên xe, Hiên Viên Lăng hỏi, "Diệp công tử, ngươi đi Ngân Hà học viện cũng là vì tìm người?"

Diệp Quan gật đầu.

Hôm qua cùng Từ Chân nói chuyện phiếm biết được, Từ Thụ cùng Từ Nhu đều đang ở Ngân Hà học viện, hắn cũng không biết hai người này đang ở Ngân Hà học viện làm cái gì.

Học tập?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, khả năng chính là đơn thuần đến thể nghiệm một chút nhân sinh.

Hiên Viên Lăng dường như nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói: "Diệp công tử, chúng ta nhận được tin tức, Vị Lai Tông người thật giống như đang ở nhằm vào ngươi, bốn phía tìm người tìm hiểu tung tích của ngươi."

Vị Lai Tông!

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn đem đêm qua bị tập kích sự tình nói ra.

Nghe xong Diệp Quan về sau, Hiên Viên Lăng trầm giọng nói: "Là tông sư."

Tông sư!

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn hiện tại đối cái này Lam Tinh võ đạo văn minh có một thứ đại khái hiểu rõ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, gặp gỡ một vị tông sư, vẫn còn có chút chơi không lại, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là kia cỗ lực lượng thần bí không trấn áp hắn, không phải, một trăm triệu cái tông sư ở trước mặt hắn đều là phù vân.

Bất quá khi dưới, hắn biết, hắn được nghiêm túc đối đãi loại này tông sư cấp bậc cường giả.

Làm người, được nhận rõ mình!

Hắn hiện tại, tu vi bị phong ấn, chính là một cái đệ đệ, tuyệt đối không thể có lòng khinh thị.

Hiên Viên Lăng nói: "Diệp công tử, cái này Vị Lai Tông không đơn giản, đặc biệt là bọn hắn tổ sư Ứng Thanh, vị này lai lịch cũng không nhỏ, nghe nói, năm đó từng đang ở Quan Huyền Vũ Trụ Tiên Bảo các mặc cho phó các chủ, quyền lợi ngập trời."

Diệp Quan trầm mặc, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hiên Viên Lăng tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi từ vực ngoại đến, hẳn là nghe qua Tiên Bảo các a?"

Diệp Quan gật đầu, "Nghe qua!"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Nghe đồn, cho dù là Quan Huyền Thư Viện đều phải cho cái này Tiên Bảo các mặt mũi, mà xem như phó các chủ Ứng Thanh, hắn quyền thế, khẳng định là cực kì khủng bố. Mặc dù nàng hiện tại đã về hưu, về tới hệ ngân hà, nhưng loại người này vẫn như cũ là phi thường đáng sợ."

Diệp Quan không nói gì.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Hiên Viên gia có thể liên hệ đến Ứng Thanh sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Không thể, chúng ta cùng Vị Lai Tông cũng không quen."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ta phái một vị tông sư đến đi theo ngươi!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Ngươi làm như vậy , chẳng khác gì là đối địch với Vị Lai Tông, không sợ sao?"

Hiên Viên Lăng cười nói; "Không sợ!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ta nói thật ra, ngươi nhưng chớ có sinh khí!"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi nói."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Không biết vì sao, ta cảm thấy ngươi là một cái người rất lợi hại, chỉ là bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân mới đưa đến rơi xuống hiện tại loại này tình cảnh, cho nên, ta nghĩ thừa cơ hội này nhiều giúp ngươi một chút. Không phải, về sau ta chính là muốn giúp, cũng không có năng lực giúp."

Diệp Quan không nói gì.

Hiên Viên Lăng lại nói: "Ta như thế giúp ngươi, cũng là có mưu đồ... Ngươi sẽ không tức giận a?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Làm sao lại như vậy?"

Như hắn nói, hắn xác thực không tức giận, thế giới vốn cũng không có vô duyên vô cớ yêu, người ta giúp hắn, có mưu đồ, đây là bình thường, cũng là nên.

Nghe được Diệp Quan, Hiên Viên Lăng mỉm cười, "Không tức giận liền tốt, ta sở dĩ muốn nói với ngươi, là bởi vì ta biết, Diệp công tử là một cái thẳng tính người, cũng là một cái người vô cùng thông minh, ta một chút mưu kế căn bản không gạt được ngươi, cho nên, không bằng tại cùng ngươi thẳng thắn nói."

Diệp Quan cười nói: "Lăng cô nương, từ Bạch Vân Thị đến bây giờ, ngươi giúp ta rất nhiều bận bịu, trong lòng ta cũng một mực nhớ kỹ!"

Hiên Viên Lăng khẽ lắc đầu, "Ta giúp ngươi những thứ này, cũng là một ít sự, mà ngươi đưa cho ta kia lưỡng quyển công pháp, đây mới thực sự là giá trị Liên Thành đồ vật, cùng chúng nó so sánh, ta giúp ngươi những chuyện này, thật là không có ý nghĩa."

Diệp Quan nói: "Lăng cô nương, ngươi tại sao lại cảm thấy ta so Vị Lai Tông lợi hại đâu?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Trực giác!"

Trực giác!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Hiên Viên Lăng nói: "Ta đợi chút nữa liền để trưởng bối trong nhà tới, để bọn hắn âm thầm đi theo Diệp công tử..."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần!"

Hiên Viên Lăng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì."

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Nghe ngươi, nếu như ngươi có cần, tùy thời nói với ta."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, hai người tới Ngân Hà học viện.

Ngân Hà học viện không chỉ là toàn bộ Yên Kinh tốt nhất học viện, càng là toàn bộ Hoa Hạ tốt nhất học viện, bởi vì nó là từ Ngân Hà Tông khiển trách tư thành lập, bên trong đạo sư, cũng là đến từ hệ ngân hà tốt nhất, không chỉ có như thế, chỉ cần ngươi có thể thi vào Ngân Hà học viện, học phí cái gì, hết thảy toàn miễn.

Ở chỗ này, ngươi không chỉ có thể học được các loại bình thường tiếp xúc tới tri thức, còn có thể học tập trong truyền thuyết cổ võ thuật.

Trọng yếu nhất chính là, muốn rời đi Lam Tinh, đi bên ngoài nhìn xem, vậy cũng chỉ có thể thông qua Ngân Hà học viện!

Khi đi tới Ngân Hà cửa học viện lúc, Diệp Quan có một ít ngoài ý muốn, bởi vì hắn phát hiện, cái này Ngân Hà học viện lối kiến trúc không phải hiện đại hoá, mà là cùng loại Quan Huyền Vũ Trụ lối kiến trúc, là từng tòa rộng lớn đại điện, trong đó còn có tháp cao.

Trong khoảng thời gian này đúng lúc là Ngân Hà học viện nhập học thời điểm, bởi vậy, cửa học sinh hơi nhiều, nam nam nữ nữ đều có, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

Có thể thi được nơi này, kia thật cũng là quang tông diệu tổ.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đi đến một bên, nàng lấy điện thoại ra bấm.

Sau một lúc lâu, một thân mang trường bào lão giả đi ra, lão giả tóc hơi trắng bệch, nhìn không thế nào tinh thần.

Hiên Viên Lăng liền vội vàng tiến lên, có chút thi lễ, "Cố lão."

Cố lão khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Hắn chính là ngươi đề cử người?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng vậy."

Cố lão nhìn xem Diệp Quan, "Có gì mới có thể!"

Diệp Quan nói: "Đọc qua rất nhiều Thư, sẽ dùng kiếm, am hiểu đánh nhau!"

Cố lão hai mắt nhắm lại, "Sẽ dùng kiếm?"

Diệp Quan gật đầu.

Cố lão nói: "Đi theo ta!"

Nói, hắn mang theo Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng tiến vào học viện, chỉ chốc lát, ba người đi vào một chỗ sân đấu võ.

Đang ở sân đấu võ bên trên, ngồi xếp bằng một nữ tử, nữ tử dung mạo tú mỹ, ghim cao đuôi ngựa, trên hai đầu gối trưng bày một thanh kiếm.

Cố lão nhìn về phía Diệp Quan, "Song song là chúng ta kiếm đạo viện học sinh ưu tú nhất, nếu như ngươi có thể đánh bại nàng, ta liền đề cử ngươi làm kiếm đạo viện đạo sư."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử kia, sau đó nói: "Tốt!"

Lúc này, tên là song song nữ tử chậm rãi mở hai mắt ra, nàng cầm lấy kiếm đi đến Diệp Quan trước mặt, "Đi chọn một thanh kiếm!"

Diệp Quan lại lắc đầu, "Không cần!"

Song song hai mắt nhắm lại, "Xác định?"

Diệp Quan gật đầu.

Hai tay đột nhiên rút kiếm một trảm, mau lẹ như điện.

Tám đoạn cường giả!

Kiếm ra có khí bạo thanh âm!

Mà lúc này, Diệp Quan có chút nghiêng người, tránh thoát cái này kinh khủng một chém!

Song song một kiếm trảm không, liền muốn tái xuất kiếm thứ hai, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước, cũng chỉ một chỉ điểm tại song song giữa lông mày.

Ý thức chiến đấu!

Cận chiến, hắn là vô địch!

Một chiêu hàng phục!

Giữa sân, kia Cố lão sửng sốt.

Song song hai mắt trợn thật to, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Diệp Quan thu tay lại, "Một lần nữa?"

Song song đột nhiên một kiếm đâm về Diệp Quan giữa lông mày, một kiếm này, so vừa rồi càng nhanh, mà lại, có sát ý.

Mà đang ở song song kiếm cách Diệp Quan ngực còn có một tấc lúc, hai ngón tay kẹp lấy kiếm.

Chính là Diệp Quan kiếm!

Diệp Quan cũng chỉ có chút dùng sức.

Ầm!

Một cỗ lực lượng thuận kiếm chấn đến song song trên tay, kịch liệt đau nhức phía dưới, song song vội vàng buông lỏng tay ra, mà lúc này, Diệp Quan cũng chỉ nhẹ nhàng điểm một cái thân kiếm, kiếm lập tức đảo ngược, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang đến đang ở song song giữa lông mày chỗ.

Lần nữa bại hoàn toàn!

Song song nhìn xem Diệp Quan, "Ta thua."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm chậm rãi rơi vào song song trước mặt.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cố lão, Cố lão nhìn xem Diệp Quan, "Các hạ kiếm đạo vài đoạn?"

Vài đoạn?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng vội vàng nói: "Tông sư đoạn!"

Tông sư!

Cố lão trong lòng lập tức có chút chấn kinh, nói: "Cái này tự nhiên là có tư cách làm đạo sư, ta đi đề cử."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Lăng cô nương, đa tạ."

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Là chính ngươi có thực lực, không phải, ta lại thế nào giới thiệu ngươi đều không dùng."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, một bên cặp kia song đột nhiên nói: "Ngươi thật là tông sư?"

Diệp Quan cười nói: "Xem như thế đi!"

Song song nhìn xem Diệp Quan, "Nghe đồn, kiếm đạo tông sư có được kiếm ý của mình, ngươi vì sao không có kiếm ý?"

Diệp Quan cười nói: "Không muốn dùng!"

Song song chân mày cau lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Chúng ta đi bên ngoài dạo chơi!"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Tốt!"

Hai người rời đi sân đấu võ về sau, đi vào bên ngoài, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, không thể không nói, cái này Ngân Hà học viện phong cảnh là vô cùng tốt, bốn phía rộng lớn, cũng là xanh hoá, xanh hoá phía trên, có không ít người đang đọc sách ngồi xuống.

Trường học!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, loại này mới gọi học viện, Quan Huyền Thư Viện mặc dù cũng là thư viện, nhưng là, tất cả học sinh đều đang liều mạng tu luyện, ít một chút sinh khí.

Đương nhiên, cái này cũng bình thường, dù sao, Quan Huyền Thư Viện, kia là một cái càng tàn khốc hơn tu hành thế giới.

Thực lực, có thể làm cho người sống càng lâu.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên phải phía trước cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử cùng một nam tử, khi thấy nữ tử lúc, Diệp Quan tại ngốc tại chỗ, trong mắt dâng lên sương mù, sau một khắc, hắn tại chạy tới...




