




Chương 423:: Kiếm tới!


Đương đếm thầm đến 2h, Lý Nguyên vẫn không có nghe được Ngao Thiên Thiên lưu hắn, hắn lông mày không khỏi nhíu lại.

Nhưng hắn vẫn như cũ có tự tin, bởi vì hắn không tin Ngao Thiên Thiên có thể cự tuyệt đi Ngân Hà Tông cái này dụ hoặc.

Ngân Hà Tông!

Đi Ngân Hà Tông, đó chính là đi một cái thế giới hoàn toàn mới, ở nơi đó, có thể học tập di sơn đảo hải thông thiên bản lĩnh, không chỉ có như thế, tuổi thọ cũng có thể đột phá hiện hữu gông cùm xiềng xích, có thể vô hạn tăng lên.

Không ai có thể cự tuyệt được cái này dụ hoặc!

"Tam!"

Đương mặc niệm ra cái cuối cùng cân nhắc lúc, Lý Nguyên vẫn không có nghe được Ngao Thiên Thiên âm thanh.

Lý Nguyên mày nhăn lại, quay người nhìn lại, mà hắn cái này quay người lại, tại mộng.

Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan đã sớm không đang ở!

Lý Nguyên sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Thế mà đi!

Mình tựa như một tên hề đồng dạng!

Mà lúc này, giữa sân một số người đều đang nhìn Lý Nguyên, thần sắc cổ quái, cái này khiến được Lý Nguyên mặt nóng bỏng.

Hắn cảm thấy mình bị vũ nhục!

Bị người trước mặt mọi người vũ nhục!

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó quay người rời đi.

Bốn phía, đám người nghị luận ầm ĩ.

Kỳ thật, cũng không có người nghị luận Lý Nguyên, mọi người càng nhiều nghị luận vẫn là Diệp Quan, đều đang ở hiếu kì Diệp Quan lai lịch, lại có thể đạt được Ngao Thiên Thiên ưu ái.

Diệp Quan đem Ngao Thiên Thiên đưa đến một gian phòng học, mà căn phòng học này bên trong đã sớm ngồi đầy người.

Phàm là Ngao Thiên Thiên khóa, vậy cũng là ngồi không vắng mặt.

Mà khi nhìn thấy Diệp Quan đưa Ngao Thiên Thiên lúc đến, trong phòng học một đám học viên con mắt lập tức đều trợn tròn.

Phát giác được một đám học viên ánh mắt, Ngao Thiên Thiên mặt hơi đỏ lên, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, đầy mắt nhu tình.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một chút nam học viên lập tức sắc mặt như tro tàn.

Xong!

Không có cơ hội!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cúi người đang ở Thiên Thiên cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, "Đi thôi!"

Bị đương chúng một hôn, Ngao Thiên Thiên trên mặt trong nháy mắt nhiễm lên một tầng ánh nắng chiều đỏ, sợ Diệp Quan lại làm ra chuyện khác người gì, nàng vội vàng đẩy Diệp Quan, "Đi mau đi mau!"

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người rời đi.

Ngao Thiên Thiên trở lại trên giảng đài, mà giờ khắc này, toàn lớp người đều đang nhìn nàng.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên một bàn tay đập trên bục giảng.

Ầm!

Bục giảng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Chúng ta thượng tiết khóa giảng đến đâu rồi?"

Chúng học viên: ". . ."

Rời đi phòng học về sau, Diệp Quan đi vào bên ngoài, lúc này chính là chính văn, ánh nắng có chút nóng bỏng, nhưng lại cũng không nóng bức.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại , mặc cho kia ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người hắn.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn là vô cùng thư sướng.

Thiên Thiên sự tình, giống như một cây gai đang ở trong cổ họng hắn, hắn vẫn luôn không có giải quyết, không chỉ có không có giải quyết, vẫn một mực tại trốn tránh.

Cái này thực sự không phải nam nhân gây nên!

Làm kiếm tu, sợ nhất chính là tâm niệm không thuận, mà trước đó, tình cảm phương diện, tâm niệm của hắn chưa hề liền không có thuận qua!

Một mực tại trốn tránh!

Mà giờ khắc này, hắn rốt cục có can đảm trực diện mình nội tâm!

Đồng thời, hắn cũng đang ở bản thân tỉnh lại.

Đang ở tình cảm phương diện, mình không chỉ có không quả quyết, càng là có chút cặn bã.

Trước kia, hắn là một cái tình cảm Tiểu Bạch, đối mặt nữ tử lúc, hắn cũng không có muốn tận lực trêu chọc, hắn kỳ thật có đôi khi cũng có chút mộng, bởi vì cùng nữ tử chỗ mọi nơi, mọi người hình như liền chỗ thành đôi giống.

Cái này kỳ thật không tốt!

Mình đang ở tình cảm phương diện, không nên không quả quyết!

Nếu như không yêu, liền không nên trêu chọc.

Nếu như yêu, cũng không cần cô phụ. Niệm đến đây, Diệp Quan ý niệm trong lòng triệt để thông suốt.

Diệp Quan quanh thân, kiếm ý đột nhiên xuất hiện, không chỉ có như thế, khí tức của hắn cũng là tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

Đây là hắn lần thứ nhất trực diện tình cảm mình nội tâm, cũng là lần đầu tiên xem kỹ chính mình.

Một người, nếu là không dám nhìn thẳng mình nội tâm, vậy hắn tâm tất có thiếu hụt, không dám nhìn thẳng, chính là đang trốn tránh, vì sao trốn tránh? Bởi vì đuối lý.

Mà giờ khắc này, hắn không còn trốn tránh!

Đương suy nghĩ triệt để thông suốt về sau, Diệp Quan kiếm ý lại không bất kỳ trở ngại nào, kiếm ý của hắn liền muốn lần nữa chất biến, nếu là chất biến, kiếm đạo cảnh giới tự nhiên cũng sẽ tùy theo đột phá.

Nhưng mà, kiếm ý của hắn mới vừa xuất hiện, chính là bị kia cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép trấn áp!

Khí tức cùng kiếm ý toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lần này lại cũng không tức giận, chỉ là cười cười, hắn hướng phía nơi xa Hiên Viên Lăng đi đến.

Hiên Viên Lăng lòng bàn tay mở ra, một bản đỏ bản xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng đưa cho Diệp Quan, "Đây là thư mời, từ giờ trở đi, ngươi chính là Ngân Hà học viện kiếm đạo viện đạo sư. Kiếm đạo viện ít người, mỗi cái tuần lễ chỉ cần thượng hai ngày khóa."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Kiếm đạo viện ít người?"

Hiên Viên Lăng gật đầu.

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu cười một tiếng, "Ngay từ đầu lúc, kiếm đạo viện nhân khí là cao nhất, bởi vì tất cả mọi người hướng tới loại kia trong truyền thuyết ngự kiếm phi hành, ngao du thiên địa ở giữa, nhưng về sau mọi người phát hiện, đang ở Ngân Hà học viện, căn bản không thể nào làm được ngự kiếm phi hành, mà lại, làm kiếm tu phi thường khổ, cần có tài nguyên lại rất nhiều, tăng thêm kiếm đạo viện lại không thể có gì tốt đạo sư, thế là, cái này một viện dần dần đã xuống dốc."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế, vậy bây giờ kiếm đạo viện có mấy cái học sinh?"

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Đi xem một chút?"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Hai người rời đi.

Rất nhanh, Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan đi vào kiếm đạo viện, kiếm đạo viện địa phương ngược lại là rất lớn, nhưng lại có chút cổ xưa, đang ở kiếm đạo trong nội viện bốn phía, trưng bày một chút cổ xưa kiếm, có chừng mấy trăm chuôi, có kiếm cũng đều đã rỉ sét.

Mà nặc lớn kiếm đạo trong nội viện, Diệp Quan chỉ thấy được hai người, một nam một nữ, còn nữ kia tử, chính là trước đó cùng hắn luận bàn qua song song.

Một tên khác nam tử ước chừng mười bảy mười tám tuổi, hình thể có chút béo, mang theo kính mắt, nhìn có chút chất phác.

Diệp Quan đi đến hai người trước mặt, nam tử kia hơi nghi hoặc một chút, "Vị huynh đệ kia, ngươi cũng là tới học kiếm?"

Song song nói: "Hắn là đạo sư!"

Đạo sư!

Nam tử hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Ngươi là đạo sư?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó lấy ra kia thư mời.

Nhìn thấy thư mời, nam tử vội vàng cung kính thi lễ, "Học sinh Mục Vân, gặp qua đạo sư!"

Song song nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Không cần đa lễ."

Nói, hắn đánh giá một chút hai người, sau đó nói: "Toàn bộ kiếm đạo viện, liền hai người các ngươi học sinh?"

Mục Vân gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm mặc, cái này kiếm đạo viện đủ suy tàn.

Lúc này, một bên Hiên Viên Lăng đột nhiên cười nói: "Tam cái!"

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Ngươi?"

Hiên Viên Lăng khóe miệng hơi cuộn lên, "Đúng thế."

Nàng mặc dù cũng chơi kiếm, nhưng không chủ tu kiếm, bất quá, kia là trước đó, khi biết Diệp Quan muốn làm kiếm đạo viện đạo sư lúc, nàng quả quyết cải biến chuyên nghiệp, gia nhập kiếm đạo viện.

Tam cái!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tam cái liền tam cái!"

Hiên Viên Lăng ngồi vào một bên, sau đó cười nói: "Chúng ta tiết khóa thứ nhất học cái gì?"

Diệp Quan nhìn ba người một chút, cuối cùng, ánh mắt của hắn lạc trên người Mục Vân, "Ngươi dùng cái gì kiếm?"

Mục Vân có chút xấu hổ, từ trong nạp giới xuất ra một một cái thật dày đại kiếm, "Đạo sư, ta thích trọng kiếm!"

Trọng kiếm!

Diệp Quan cười nói: "Nhất lực hàng thập hội, có thể!"

Mục Vân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn về phía song song, hắn đánh giá một chút song song, sau đó nói: "Ngươi đây?"

Song song lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nơi này, linh khí thưa thớt, dù cho dạy các ngươi một chút kiếm kỹ, các ngươi cũng khó có thể thi triển, cho nên, ta quyết định dạy các ngươi ý thức chiến đấu cùng kiếm ý!"

Song song nhìn về phía Diệp Quan, "Kiếm ý?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Song song lắc đầu, "Quá khó khăn, nếu là có thể lĩnh ngộ kiếm ý, kia cũng đã là tông sư."

Mục Vân cũng là gật đầu, "Quá khó khăn. Cho tới bây giờ, chúng ta đều chưa từng gặp qua kiếm ý là dạng gì."

Một bên, Hiên Viên Lăng cười cười, không nói gì, bởi vì nàng gặp qua Diệp Quan, đến nay khắc sâu ấn tượng.

Diệp Quan cười nói: "Ta để các ngươi nhìn một chút!"

Mục Vân cả kinh nói: "Đạo sư, ngươi là tông sư?"

Diệp Quan gật đầu, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó nói: "Như thế nào kiếm ý?'Ý' chỉ ý cảnh, ý nguyện, mục đích, quyết tâm loại hình ý thức chủ quan, mà 'Kiếm ý' chỉ chính là kiếm khách đối kiếm nhận biết, tỉ như mục đích, quyết tâm. Thường thường, kiếm ý của mình, chính là mình đường. Cho nên, các ngươi muốn lĩnh ngộ kiếm ý, chủ yếu chính là trước để tay lên ngực tự hỏi, mình vì sao tu kiếm!"

Mình vì sao tu kiếm!

Ba người đều trầm mặc.

Bọn hắn thật đúng là không có khắc sâu nghĩ tới vấn đề này!

Diệp Quan nhìn xem ba người, lại hỏi, "Vì sao tu kiếm?"

Song song trầm giọng nói: "Muốn trở thành kiếm tu, loại kia có thể ngự kiếm phi hành kiếm tu."

Diệp Quan cười nói: "Cứ như vậy sao?"

Song song do dự một chút, sau đó gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết vì sao nơi này kiếm tu ít như vậy!

Đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, kiếm tu sở dĩ nhiều, ngoại trừ có hoàn chỉnh kiếm đạo truyền thừa bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là ở bên kia tu kiếm, ngoại trừ bản thân thích bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là sinh tồn.

Bên kia là một cái tàn khốc thế giới, rất nhiều tu kiếm có thể không phải là vì đẹp trai, mà là vì sinh tồn.

Nhưng ở Ngân Hà học viện, mọi người cũng không có nguy cơ sinh tồn!

Không còn nguy cơ sinh tồn, học kiếm động lực, tự nhiên là yếu nhược rất nhiều, đặc biệt là bên này còn không có kiếm đạo truyền thừa, linh khí còn ít.

Võ đạo văn minh, quá lạc hậu!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, đến làm cho ba tên này mở mang kiến thức một chút chân chính kiếm tu, để bọn hắn có một mục tiêu.

Niệm đến đây, Diệp Quan cười nói: "Các ngươi có muốn hay không mở mang kiến thức một chút kiếm ý?"

Mục Vân liền vội vàng gật đầu, "Muốn!"

Song song nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong mắt cũng là có vẻ chờ mong.

Hiên Viên Lăng cũng đầy là chờ mong.

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, bởi vậy, kiếm ý này ta không cách nào thi triển quá lâu, các ngươi tốt sinh nhìn xem."

Ba người liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Lão cha, ta trang cái bức, không muốn làm ta, được hay không?"

Cơm nắm dò xét Thư

Không có trả lời.

Diệp Quan lại nói: "Liền một lần!"

Vẫn là không có đáp lại!

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, hắn quyết định cưỡng ép trang bức.

Quản ngươi có đáp ứng hay không, hôm nay cái này bức ta đều phải lắp!

Niệm đến đây, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, lòng bàn tay mở ra, quát nhẹ, "Kiếm tới!"

Ông!

Trong chốc lát, mấy trăm đạo tiếng kiếm reo đột nhiên tự giữa sân vang dội, bốn phía trưng bày những cái kia kiếm tại hóa thành từng đạo kiếm quang bay tới Diệp Quan đỉnh đầu xoay quanh phi quấn. . .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân ba người tại hóa đá tại nguyên chỗ.




