




Chương 424:: Đại hào luyện phế đi!


Ba người nhìn xem đỉnh đầu xoay quanh phi kiếm, toàn bộ đều hóa đá.

Phi kiếm!

Ngự Kiếm Thuật?

Ba người đầu óc lúc này cũng là mộng, bọn hắn chưa từng gặp qua như thế chiến trận?

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn phát hiện, kia cỗ lực lượng thần bí cũng chưa từng xuất hiện.

Chẳng lẽ lão cha muốn giải trừ mình phong ấn?

Mà liền tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng nói: "Tán!"

Thanh âm rơi xuống, mấy trăm thanh kiếm tại hóa thành từng đạo kiếm quang hồi quy nguyên vị.

Mà Diệp Quan thì tại bò trên mặt đất, không nhúc nhích.

Ba người còn tại mộng bức bên trong.

Phi kiếm!

Nguyên lai, thế gian này thật sự có phi kiếm!

Lúc này, Hiên Viên Lăng vội vàng ôm lấy Diệp Quan, nàng xuất ra một viên khí lực đan cho Diệp Quan ăn vào, sau một lúc lâu, Diệp Quan kia sắc mặt tái nhợt mới khôi phục một chút huyết sắc.

Diệp Quan cười khổ.

Thật cũng chỉ có thể trang bức một chút này!

Hiên Viên Lăng ân cần nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu.

Hiên Viên Lăng nói khẽ: "Có người đang ở trấn áp ngươi?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng hơi nghi hoặc một chút, "Là thiên đạo sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Nếu là thiên đạo liền tốt."

Nơi này thiên đạo, tự nhiên là không trấn áp được hắn.

Hiên Viên Lăng bản vẫn muốn hỏi cái gì, nhưng nhìn thấy Diệp Quan rất suy yếu, đành phải buông xuống nghi ngờ trong lòng, nàng lại lấy ra một viên khí lực đan cho Diệp Quan ăn vào.

Có linh khí tiến vào thể nội, Diệp Quan lúc này mới tốt lên rất nhiều.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan ngồi dậy, nằm trong ngực Hiên Viên Lăng, cũng không quá tốt.

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía ba người, cười nói: "Có muốn hay không giống ta vừa rồi như thế?"

Ba người đều là liền vội vàng gật đầu!

Kiếm tu!

Loại này mới là kiếm tu này!

Một tiếng kiếm đến, vạn kiếm cùng đến, trang bức không thể!

Diệp Quan nói: "Các ngươi hiện tại được chứng kiến kiếm ý, cho nên, tiếp xuống chính là lập ý, mà muốn thế nào lập ý, cái này cần nhìn chính các ngươi."

Kiếm ý cái đồ chơi này , bất kỳ người nào đều chỉ có thể dựa vào mình, ngoại nhân là không thể hỗ trợ.

Ba người khẽ gật đầu, bọn hắn giờ phút này, xác thực có rất rất nhiều ý nghĩ.

Trước kia bọn hắn đối kiếm đạo là trống rỗng, cho dù là cái gọi là ngự kiếm phi hành những thứ này, cũng là từ trên TV nhìn thấy, nhưng lúc này, vừa rồi Diệp Quan một chiêu kia Ngự Kiếm Thuật, tại vì bọn họ mở ra một cái mới đại môn!

Lật đổ bọn hắn đối kiếm đạo nhận biết!

Diệp Quan cười cười, sau đó đứng dậy rời đi.

Sau đó, liền xem chính bọn hắn.

Rời đi kiếm đạo viện về sau, đã là giữa trưa, Diệp Quan hướng phía Ngao Thiên Thiên phòng học đi đến.

Đến thời gian ăn cơm!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua bên phải, ở bên phải cách đó không xa lầu đó chỗ rẽ, hai tên nam tử đang theo dõi hắn.

Một tên nam tử trong đó, chính là kia Lý Nguyên!

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Lý Nguyên không chút nào yếu thế nhìn thẳng hắn.

Diệp Quan cười cười, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Lý Nguyên bên cạnh, nam tử kia trầm giọng nói: "Lý Nguyên ca, hắn dám không nhìn ngươi."

Lý Nguyên ánh mắt lạnh lùng, không nói gì.

Nam tử trong mắt sau hiện lên một vòng âm lãnh, "Ta tìm người xử lý hắn?"

Lý Nguyên lắc đầu, "Ta vừa nhận được tin tức, người này trở thành học viện đạo sư, mà lại, là từ Hiên Viên gia đề cử."

Hiên Viên gia!

Nghe được Lý Nguyên, nam tử hơi sững sờ, "Hắn cùng Hiên Viên tộc có quan hệ?"

Lý Nguyên gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử trầm giọng nói: "Khó trách hắn như thế có lực lượng, nguyên lai là cùng Hiên Viên gia có quan hệ." Hiên Viên tộc!

Đây chính là Yên Kinh đại tộc!

Lý Nguyên đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một người trung niên đột nhiên xuất hiện đang ở Lý Nguyên trước mặt.

Nhìn thấy người tới, Lý Nguyên sửng sốt, "Phụ thân!"

Người tới, chính là ngày nay Ngân Hà học viện trưởng lão đoàn trưởng lão Lý Phong.

Lý Nguyên bên cạnh, nam tử kia vội vàng cung kính thi lễ, "Học sinh gặp qua Lý trưởng lão!"

Lý Phong nhìn xem nam tử kia, "Ngươi là võ đạo viện học sinh?"

Nam tử vội vàng nói: "Đúng!"

Lý Phong ánh mắt băng lãnh, "Từ giờ trở đi, ngươi bị khai trừ học tịch."

Nam tử mặt mũi tràn đầy mộng bức, "Cái này. . ."

Lý Nguyên cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Lý Phong phất phất tay, "Cút!"

Nam tử tại ngồi liệt tại nguyên chỗ, run giọng nói: "Lý trưởng lão, cái này. . . Học sinh phạm gì sai?"

Lý Phong chú ý quan sát nam tử, "Muốn đồ hại ta Ngân Hà học viện đạo sư, này tội, ngươi cảm thấy lớn không?"

Nam tử ngây cả người, sau đó vội vàng nhìn về phía Lý Nguyên, Lý Nguyên đang muốn nói chuyện, Lý Phong đột nhiên lạnh nhìn hắn một cái, "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Lý Nguyên do dự một chút, sau đó đi theo.

Tại chỗ, nam tử kia sắc mặt như tro tàn.

Nghỉ học!

Chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là có tính chất huỷ diệt đả kích, hắn sẽ trở thành toàn cả gia tộc trò cười!

Nơi xa, Lý Phong mang theo Lý Nguyên chậm rãi đi tới.

Lý Phong bình tĩnh nói: "Ngươi thích ngao đạo sư?"

Lý Nguyên do dự một chút, sau đó gật đầu.

Lý Phong chú ý quan sát Lý Nguyên, "Ngươi cảm thấy Ngao Thiên Thiên đạo sư là một cái dạng gì người?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có chút thần bí."

Lý Phong thấp giọng thở dài, "Ngươi thực sự là... Quá ngu."

Lý Nguyên mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Lý Phong lắc đầu, "Vị này ngao đạo sư mới tới lúc, liền bị viện trưởng mời làm đạo sư, đang ở lúc ấy, nàng đối với chúng ta nơi này tập tục đều không hiểu rõ lắm, nếu là nàng là Lam Tinh bản thổ người, há lại sẽ đối với nơi này tập tục chưa quen thuộc? Ngươi hiểu ý của ta không?"

Lý Nguyên mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Nàng đến từ vực ngoại?"

Lý Phong gật đầu, "Ngay từ đầu lúc, ngươi bình thường theo đuổi nàng, ta cũng không phản đối, nếu là ngươi có thể theo đuổi được, kia đối chúng ta Lý gia mà nói, không phải một chuyện xấu, phải nói là thiên đại hảo sự. Mặc dù ta cũng biết loại này tỉ lệ rất nhỏ, nhưng vẫn là ôm một tia may mắn. Nhưng bây giờ..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Lý Nguyên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Nàng đã có bạn trai, mà ngươi vẫn còn muốn đi hướng nàng tỏ tình, ngươi cho rằng ngươi dạng này rất đẹp trai không? Như ngươi loại này là ngu xuẩn hành vi, không có một chút phong độ, ta nếu là nữ tử, đều sẽ xem thường ngươi."

Lý Nguyên sắc mặt vô cùng khó coi.

Lý Phong tiếp tục nói: "Ngao đạo sư sao mà cao ngạo chi nhân? Nàng nhìn trúng người, sao lại là người bình thường? Ngươi cảm thấy nam nhân kia là người bình thường sao?"

Lý Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Ta điều tra, hắn chẳng qua là cùng Hiên Viên tộc có chút quan hệ..."

"Ngu xuẩn!"

Lý Phong đột nhiên gầm thét, "Hiên Viên tộc là cái gì thế lực? Dùng ngươi não heo ngẫm lại, có thể làm cho bọn hắn xem trọng người, biết mẹ hắn là người bình thường sao?"

Lý Nguyên sắc mặt khó coi, không nói gì.

Lý Phong tiếp tục nói: "Ngươi vừa rồi khiêu khích người ta, ngươi xem người ta coi ngươi là chuyện chưa vậy? Ánh mắt kia nhìn ngươi, một điểm phẫn nộ đều không có, người ta là đang ở không nhìn ngươi, không nhìn ngươi này! Ngu xuẩn!"

Lý Nguyên có chút cúi đầu, không dám nói lời nào.

Lý Phong lại nói: "Mà như ngươi loại này ngu xuẩn, thế mà còn muốn lấy đi trả thù, ngươi có phải hay không nghĩ sớm cho ngươi cha ta tống chung?"

Lý Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Cha, ngươi quá sợ phiền phức! Ngươi là trưởng lão đoàn trưởng lão, hai người bọn họ bất quá là đạo sư, ngươi tùy tiện làm bọn hắn một chút, bọn hắn lại có thể thế nào? Bọn hắn..."

"Cỏ!" Lý Phong đột nhiên đưa tay chính là một bàn tay.

Ba!

Lý Nguyên còn chưa kịp phản ứng chính là bị một bàn tay đập bay, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Lý Nguyên mộng.

Lý Phong gắt gao nhìn chằm chằm Lý Nguyên, "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn xuẩn, lão tử anh minh một thế, làm sao lại sinh ra như ngươi loại này ngu xuẩn, lão tử cũng hoài nghi ngươi có phải hay không sát vách lão Vương sinh!"

Lý Nguyên: "..."

Lý Phong chỉ vào Lý Nguyên, nổi giận mắng: "Lão tử nói với ngươi nhiều như vậy, ngươi là một chút cũng không có nghe lọt. Cũng được, lão tử cũng lười cùng ngươi lại nói nhảm. Người tới!"

Thanh âm rơi xuống, hai tên lão giả đột nhiên tự nơi xa đi tới.

Lý Phong lạnh lùng nhìn xem Lý Nguyên, "Đem hắn mang về Lý tộc, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép hắn ra Lý phủ, nếu như hắn dám cưỡng ép ra Lý phủ, liền đánh gãy chân hắn."

Nghe được Lý Phong, Lý Nguyên sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, "Lão cha, ta còn muốn đi học, ta còn muốn..."

Lý Phong phất phất tay, "Mang đi!"

Hai tên lão giả tại đem Lý Nguyên kéo xuống!

Tại chỗ, Lý Phong thấp giọng thở dài.

Hắn kỳ thật cũng không phải cái gì thiện lương hạng người, như kia Ngao Thiên Thiên thật là người bình thường, hắn vận dụng một điểm thủ đoạn, cũng không phải là không thể thành toàn mình nhi tử.

Nhưng là, nữ nhân kia không phải người bình thường này!

Còn có nam nhân kia, có thể làm cho Hiên Viên thân tộc tự ra mặt đề cử, cái này có thể là người bình thường sao?

Hỗn đến hắn cái địa vị này, phải học biết nhìn người, người nào có thể gây, người nào không thể chọc, có thể gây người, có thể khi dễ một chút, không thể trêu người, kia là ngàn vạn không thể trêu, không phải, chết như thế nào cũng không biết.

Hắn hiểu, đáng tiếc, con của hắn không hiểu!

Lý Phong thấp giọng thở dài, lúc này hắn cũng là có chút hối hận, hối hận quá quen mình đứa con trai này.

Lần này, nếu không phải hắn nhiều một cái tâm nhãn, sớm cùng tới xem một chút, không phải, một khi để cái này nhi tử ngốc đi nhằm vào nam nhân kia, kia rất có thể vì hắn mang đến ngập đầu chi họa.

Sau một lúc lâu, Lý Phong quay người rời đi, hắn đã quyết định, lại từ tân sinh một đứa con trai, đại hào luyện phế đi, tự nhiên là chỉ có thể luyện thêm cái tiểu hào.

. . .

Diệp Quan hướng phía Ngao Thiên Thiên phòng học đi đến, về phần kia Lý Nguyên, hắn tự nhiên là không có để ở trong lòng.

Hắn chỉ đối cấp cao (ván) cục có hứng thú!

Đối phương không đến tìm hắn để gây sự đương nhiên tốt, nếu là tìm đến, tiện tay diệt là được.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Ngao Thiên Thiên cửa phòng học.

Ngao Thiên Thiên còn tại lên lớp, nàng giảng chính là võ đạo, đương nhiên, cũng là một chút cơ sở võ đạo, lại ở cái địa phương này, giảng quá cao thâm không có ích lợi gì.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, một đám học sinh nhao nhao nhìn về phía hắn, trong mắt tràn ngập tò mò.

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, sau đó nhìn về phía một đám học sinh, "Tan học!"

Chúng học sinh: "..."

Ngao Thiên Thiên đi đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan cười nói: "Cùng nhau ăn cơm!"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay xoay người rời đi!

Trong phòng học, một đám học viên hai mặt nhìn nhau, sau đó bắt đầu líu ríu nói.

Có nam học viên bi phẫn nói: "Hắn như thế nào xứng với Thiên Thiên đạo sư?"

Có nữ học viên không phục, "Như thế nào không xứng với? Ta cảm thấy hắn thật đẹp trai!"

Nam học viên nói: "Đẹp trai có cái rắm dùng? Đang ở đẹp trai mặt cũng bất quá là một trương thân xác thối tha, tâm linh đẹp mới là thật đẹp."

Nữ học viên hỏi, "Trương Vân, ngươi độc thân bao lâu?"

"Tam... Hả? Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Nữ học viên nói: "Độc thân ba năm! Biết vì cái gì độc thân ba năm sao?"

"Ngươi nói là ta xấu?"

"Chính ngươi nói..."

Trương Vân: "... ."




