




Chương 427:: Rất sạch sẽ!


Đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân vô thốn lũ.

Nữ tử dường như vừa mới tắm rửa xong, tóc đều vẫn là ẩm ướt, trên thân còn có một số giọt nước, da thịt trắng hơn tuyết, dáng người cực phẩm. . .

Trọng yếu nhất chính là, thật rất sạch sẽ, rễ cỏ hoàn toàn không có.

Nhìn trước mắt cỗ này lộng lẫy, giống như nghệ thuật thân thể, Diệp Quan đầu óc chỉ một thoáng trống rỗng.

Cái này công kích, thật sự là quá lớn!

Nữ tử, chính là Từ Chân!

Nhìn thấy Diệp Quan, Từ Chân cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan còn có chút mộng.

Rất nhanh, Từ Chân từ gian phòng đi ra, mà giờ khắc này, nàng mặc vào một kiện rộng rãi áo choàng tắm, tóc dài rất tùy ý phê ở sau ót, mặt trên còn có một chút giọt nước.

Từ Chân đi đến ngồi xuống một bên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, thần sắc rất tự nhiên, "Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không có ý tứ, ta không biết ngươi vừa rồi. . ."

Từ Chân mỉm cười nói: "Ngồi đi."

Gặp Từ Chân thần sắc như thường, không có bất kỳ cái gì xấu hổ, Diệp Quan trong lòng cũng là không thể không cảm thán, nữ tử này, thật không phải người bình thường!

Lập tức, hắn cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nói: "Ngươi đêm nay vẫn đi bán sách sao?"

Từ Chân gật đầu, "Bán!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi bán sách, ứng cũng không phải là vì kiếm tiền a?"

Từ Chân cười nói: "Một chút hứng thú yêu thích."

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Từ Chân đột nhiên vẫy vẫy tay, "Ngươi qua đây."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến Từ Chân bên cạnh, Từ Chân nói: "Gần nhất có người phản ứng, ta lỗi chính tả hơi nhiều, ta viết xong, ngươi giúp ta xét duyệt đi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, "Ngươi ngồi."

Diệp Quan ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, ngồi đang ở Từ Chân bên cạnh, lúc này, Từ Chân đem lưỡng thiên bản thảo phóng tới trước mặt hắn, đồng thời lại cho hắn một cây bút.

Diệp Quan xem xét bản thảo, lập tức có chút tê cả da đầu.

Tiêu chuẩn thật không phải là đồng dạng lớn!

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Từ Chân trừng mắt nhìn, "Như thế nào?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể đề điểm ý kiến sao?"

Từ Chân gật đầu, "Có thể!"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiêu chuẩn, kỳ thật có thể không cần lớn như vậy."

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, ra hiệu hắn nói tiếp.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi cái này cố sự là cực tốt, mà nhìn ngươi sách người, ta nghĩ, phần lớn cũng là thích cố sự này tình tiết, mà không phải loại này tỉ mỉ rõ ràng tình tiết miêu tả. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Từ Chân.

Từ Chân cười không nói.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Từ Chân lắc đầu cười nói: "Cố sự tình tiết tự nhiên là trọng yếu, nhưng là. . . Thôi, không thể cùng ngươi nói những thiếu nhi này không nên, không phải, đợi chút nữa ngươi lại muốn không có ý tứ."

Diệp Quan im lặng, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . Giống như không có chút nào tị huý."

Từ Chân nói: "Ngươi nói là chuyện vừa rồi sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân cười nói: "Ngươi là cố ý nhìn lén sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu.

Từ Chân lại nói: "Ta là cố ý cho ngươi xem sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cũng lắc đầu.

Hắn cũng không cảm thấy mình mị lực có lớn như vậy!

Từ Chân cười nói: "Nếu như thế, cần gì phải quá để ý?"

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Chân mỉm cười, "Ngươi biết phụ thân ngươi vì sao ba ngàn vạn năm mới phá thần sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, nghi hoặc.

Từ Chân cười nói: "Chấp niệm!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chấp niệm?"

Từ Chân gật đầu, "Chấp niệm chia rất nhiều trồng, phụ thân ngươi chấp niệm chính là quá muốn phá thần, quá muốn thoát khỏi người thế tục một chút cái nhìn, tỉ như, hắn không muốn trở thành chỗ dựa Vương, nghĩ đạt tới một cái khác độ cao. . . . . Chấp niệm rất nhiều."

Nói, nàng mỉm cười, "Đạo, giống như cát, rất nhiều thời điểm, ngươi cầm càng chặt, nó xói mòn liền càng nhanh."

Diệp Quan trầm tư, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Từ Chân lại nói: "Đương nhiên, cũng là bình thường, mỗi người đều sẽ có một cái quá trình lớn lên, quá trình này, thường thường cũng là thống khổ, vượt đi qua thuận tiện, vượt đi qua sau lại quay đầu nhìn, ngươi sẽ phát hiện, nguyên lai đã từng kém chút không bước qua được cái kia đạo khảm, nguyên lai cũng liền như thế."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Ta chấp niệm cũng nhiều?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Cái gì chấp niệm?"

Từ Chân nói: "Ngươi chờ một chút!" Nói xong, nàng đi đến phòng bếp, rất nhanh, nàng ôm mười mấy bình rượu đế đi ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, "Ta không uống!"

Từ Chân cười nói: "Ngươi sợ cái gì?"

Diệp Quan cười khổ, "Uống say không tốt. . . ."

Từ Chân hỏi, "Sợ làm loạn?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Uống say, luôn luôn không tốt."

Từ Chân cười nói: "Nếu là người bình thường, tự nhiên là như thế, nhưng là, ngươi thế nhưng là kiếm tu, kiếm tu tu chính là cái gì? Là tâm! Ngươi tâm nếu không loạn, lại say, cũng không có khả năng làm loạn, trừ phi, chính ngươi tâm không thuần, ý niệm không chính đáng quá nhiều."

Diệp Quan im lặng, không cách nào phản bác.

Từ Chân tiếp tục nói: "Uống say, không phải là không một loại tu hành?"

Tu hành!

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, vội vàng cấp hắn mở ra một bình rượu, sau đó đưa cho hắn.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chân tỷ, ngươi nói cái này tạp niệm. . . Thật là một vấn đề?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Có thể ta cảm thấy, ta không có cái gì tạp niệm này!"

Từ Chân chân thành nói: "Ngươi tư tưởng không thuần khiết!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Từ Chân cười nói: "Cạn ly!"

Nói, nàng cầm rượu lên bình uống một ngụm.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng uống một ngụm, cửa vào vẫn như cũ là có chút nóng bỏng, nhưng lại không thế nào khó chịu.

Uống xong về sau, Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Chân tỷ, ngươi có thể nói rõ chi tiết nói những tạp niệm này sao?"

Từ Chân gật đầu, "Ngươi biết kiếm đạo của ngươi trước mắt lớn nhất thiếu hụt là cái gì không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tạp niệm?"

Từ Chân lắc đầu, "Không phải!"

Diệp Quan nhíu mày, nghi hoặc.

Từ Chân giơ chai rượu lên, "Uống xong ta cho ngươi biết."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Một bình rượu làm tiếp, hắn cảm giác cổ họng mình cùng dạ dày đều đốt lên.

Rượu này, quả thực là quá mạnh.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác mình bắt đầu có chút nhẹ nhàng.

Nhìn thấy Diệp Quan uống xong, Từ Chân cười cười, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi cũng uống, uống xong lại cho ta nói."

Từ Chân cười nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng cũng là uống một hơi cạn sạch.

Uống xong về sau, Từ Chân giương lên trong tay bình, sau đó nói: "Uống xong."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi có cảm giác hay không đến một điểm say?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Có!"

Diệp Quan có chút hoài nghi, "Thật?"

Từ Chân liền vội vàng gật đầu, "Thật, đầu óc choáng váng, ngươi có phải hay không cũng dạng này?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân đột nhiên ngồi dưới đất, nàng vỗ vỗ bên cạnh mình, ngồi ở đây.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó ngồi vào nàng bên cạnh, hai người nhìn ngoài cửa sổ, từ vị trí này nhìn lại, có thể nhìn thấy rất nhiều nhà cao tầng cùng vô số xen vào nhau đường đi, rất phồn hoa.

Diệp Quan nói: "Chân tỷ, ta vấn đề lớn nhất không phải tạp niệm?"

Từ Chân nói: "Ngươi trước mắt vấn đề lớn nhất là không cách nào nhìn thẳng vào mình tạp niệm!"

Diệp Quan không hiểu.

Từ Chân cười nói: "Ngươi gần nhất kiếm đạo cảnh giới tăng lên một chút, hẳn là nhìn thẳng vào một ít tạp niệm."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Làm sao ngươi biết?"

Hắn trước đây không lâu nhìn thấy Thiên Thiên lúc, mới đột nhiên buông ra khúc mắc, bởi vậy, kiếm đạo cảnh giới đạt được tăng lên, mà hắn không nghĩ tới, nữ tử trước mắt thế mà đã nhìn ra. Nàng tu vi không phải bị phong ấn sao?

Từ Chân cười nói: "Ta tu vi bị phong ấn, nhưng là, con mắt ta còn đang ở, ta lại không mù, có thể nhìn ra được."

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Chân tiếp tục nói: "Người có chút tạp niệm, thường thường giấu giếm rất sâu, không dễ dàng bị người phát giác, có tốt đẹp đạo đức phẩm chất người, có thể áp chế trong lòng mình ác niệm, bất quá, cũng có thật nhiều người áp chế không nổi , mặc cho trong lòng mình ác niệm sinh sôi, cuối cùng đi hướng diệt vong."

Diệp Quan hỏi, "Ta có ác niệm sao?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta không biết, bởi vì Chân tỷ như lời ngươi nói ác niệm, khả năng cùng ta nghĩ ác niệm không giống."

Từ Chân gật đầu, "Xác thực, rất nhiều thời điểm, một người trong lòng ác niệm, nhiều khi liên chính hắn bản nhân cũng không phân biệt được."

Diệp Quan còn muốn hỏi, Từ Chân nói: "Cạn ly!"

Diệp Quan lần này ngược lại là không do dự, liên uống mấy khẩu, Từ Chân cũng là như thế.

Uống xong về sau, Từ Chân cười nói: "Có thể nói một chút ngươi gần nhất vì sao kiếm đạo đột phá sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đem trước cảm ngộ nói ra. Sau khi nghe xong, Từ Chân cười nói: "Trực diện nhược điểm của mình, đồng thời sửa lại, đây là cực tốt."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Chân tỷ, ta đã có Từ Thụ còn có Bát Oản, sau đó lại có khác biệt nữ tử. . ."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy thua thiệt các nàng, cho nên, trong lòng một mực không qua được?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân cười nói: "Đây cũng là ngươi tạp niệm một trong, đương nhiên, ngươi sở dĩ có cái này tạp niệm, là bởi vì ngươi thiện tâm, như thật không tim không phổi, cũng sẽ không nghĩ như vậy."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Từ Chân tiếp tục nói: "Trong lòng cảm thấy thua thiệt, kiếm liền có một tầng gông xiềng, mà bây giờ, ta có thể cảm giác được, kiếm của ngươi thượng không chỉ một tầng gông xiềng."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mặc áo ngủ, tóc dài rất tùy ý choàng tại trên vai, có vẻ hơi lười biếng, nàng mang trên mặt nụ cười thản nhiên, cho người cảm giác giống như mới lên thái dương, thật ấm áp, để người kìm lòng không được muốn tới gần nàng.

Mà nàng, thật rất đẹp, ngũ quan xinh xắn, không có một tia tì vết, tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, đẹp đến làm người ta nín thở.

Lúc này, Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, bốn mắt nhìn nhau, Từ Chân ánh mắt thanh tịnh, mang theo điểm điểm ý cười.

Diệp Quan có chút chống đỡ không được, chuyển di ánh mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, đồng thời, hơi khẩn trương lên, phảng phất một đứa bé ăn vụng bị tóm gọm.

Từ Chân sẵng giọng: "Ngươi nha, tạp niệm quá nhiều."

Diệp Quan có chút không phục, hắn nhìn về phía Từ Chân, "Ta lại không có nghĩ lung tung khác."

Từ Chân cười nói: "Đã không có nghĩ lung tung, sao không rất thẳng thắn?"

Diệp Quan sửng sốt.

Đúng a!

Mình đã không có nghĩ lung tung, sao không rất thẳng thắn một chút?

Niệm đến đây, Diệp Quan cười khổ, "Nguyên lai, chính ta có nhiều vấn đề như vậy."

Từ Chân lắc đầu, "Ngươi còn trẻ như vậy, có thể đi đến hiện tại, đã phi thường ưu tú. Nếu là lấy ta thực lực bây giờ để cân nhắc cùng yêu cầu ngươi, kia là không công bằng."

0 điểm đọc sách lưới

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, hắn cầm rượu lên bình nhẹ nhàng đụng đụng Từ Chân bình rượu, "Chân tỷ, làm."

Nói xong, hắn uống một hơi cạn sạch.

Từ Chân cười cười, cũng uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Chân tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

Có lẽ là bởi vì Từ Chân nguyên nhân, lại có lẽ là uống nhiều quá nguyên nhân, Diệp Quan cũng triệt để buông ra.

Từ Chân mỉm cười nói: "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Người cũng rất tốt, cùng ta trong tưởng tượng Chân Thần không giống."

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Xem ra, ta nguyên bản đang ở trong lòng ngươi hẳn là một cái kẻ rất xấu."

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Ngược lại là cũng không có, chẳng qua là cảm thấy, ngươi hẳn là loại kia cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian."

Từ Chân mỉm cười, "Làm thần, không có quá vui mừng thú, làm người, rất tốt."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Đi vào Lam Tinh trong khoảng thời gian này, hắn xác thực cảm thấy, này nhân gian, rất tốt.

Từ Chân đột nhiên nói: "Đến, tiếp tục uống. . ."

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Chân tỷ, ngươi là muốn hỏi ta cùng Từ Thụ loại sự tình này a?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Đúng!"

Diệp Quan thuận thế nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, "Ngươi hỏi đi!"

Từ Chân lại là lắc đầu, "Không thể, được uống rượu, không uống rượu, ngươi không thả ra."

Diệp Quan nói: "Ta đã rất say."

Từ Chân chân thành nói: "Không thể, còn chưa đủ, lại uống một điểm. . . Bởi vì ta muốn hỏi rất rất rất chi tiết. . ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ngươi muốn hỏi nhiều chi tiết?

. . .




