




Chương 431:: Thanh sam kiếm tu!


Không thể không nói, thời khắc này Diệp Quan có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới, trong cơ thể mình một loại khác huyết mạch vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này xao động.

Hắn là biết đến, trong cơ thể hắn có ba loại huyết mạch, một loại Phong Ma Huyết Mạch, còn có một loại huyết mạch là đến từ mẹ hắn thân Tần Quan huyết mạch.

Còn có một loại hắn không biết, cũng chưa từng xuất hiện qua.

Hiện tại xuất hiện cái này huyết mạch chi lực, là đến từ mẹ hắn thân Tần Quan huyết mạch.

Mẫu thân là cái gì huyết mạch?

Diệp Quan mày nhăn lại, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hiên Viên Lăng, "Lăng cô nương, ngươi có được đặc thù huyết mạch sao?"

Nghe vậy, Hiên Viên Lăng trong mắt lóe lên một vòng khác biệt, "Ngươi. . . Làm sao biết?"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Ngươi là cái gì huyết mạch?"

Hiên Viên Lăng có chút do dự.

Diệp Quan nói: "Không tiện nói sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Cũng không phải, chỉ là có chút chấn kinh. Diệp công tử, ngươi tại sao lại hỏi như vậy?"

Diệp Quan nhìn xem Hiên Viên Lăng, "Ngươi có thể nói cho ta biết trước sao?"

Hiên Viên Lăng trầm giọng nói: "Viêm Hoàng Huyết Mạch!"

Diệp Quan nhíu mày, "Viêm Hoàng Huyết Mạch?"

Hiên Viên Lăng thang máy, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

Diệp Quan chân thành nói: "Có thể để cho ta cảm thụ một chút huyết mạch của ngươi sao?"

Hiên Viên Lăng mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, đầu bày như là trống lúc lắc, "Không không!"

Diệp Quan sửng sốt.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, thấp giọng nói: "Diệp công tử. . . Ngươi chớ có nói loại này khinh bạc. . ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Lăng cô nương, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?"

Hiên Viên Lăng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không nói lời nào.

Diệp Quan người tê.

Ta nói cái gì rồi?

Cảm thụ một chút huyết mạch chi lực. . . Khinh bạc?

Hệ ngân hà tập tục?

Nhưng vào lúc này, xe ngừng lại.

Hiên Viên Lăng vội vàng mở cửa xe chạy xuống. . .

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, người ngoài này nhìn thấy, vẫn cho là mình làm gì ngươi đây!

Chạy đến trước mặt Hiên Viên Lăng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên lại quay trở lại, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, mặt vẫn như cũ có chút đỏ, "Diệp công tử. . . Ngươi theo ta đi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Đang ở Hiên Viên Lăng dẫn đầu dưới, hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cách đó không xa, đang ở ngoài ngàn mét, nơi đó có một ngồi xa hoa sơn trang, sơn trang xây dựng ở trên đỉnh núi, phi thường to lớn khí phái.

Đang ở bốn phía, ẩn giấu đi một chút mịt mờ khí tức.

Trên đường đi, Hiên Viên Lăng trầm mặc không nói lời nào, bước nhanh đi tới.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lăng cô nương, ngươi có thể là hiểu lầm."

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Ta biết Diệp công tử không có ý tứ gì khác!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi có thể cùng ta nói rõ chi tiết nói sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Không thể!"

Diệp Quan im lặng.

Rất nhanh, Hiên Viên Lăng mang theo đi vào sơn trang chỗ cửa lớn, đại môn phi thường cổ lão, phía trên vẽ lấy một chút kỳ dị yêu thú, phi thường hung hãn.

Lúc này, đại môn mở ra.

Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan hướng phía trong sơn trang đi đến!

Diệp Quan hiếu kì đánh giá bốn phía, cổ điện tầm mười ngồi, ở phía xa, còn có một ngồi màu đen tháp cao, có chín tầng tới cao.

Cả tòa sơn trang tràn ngập một cỗ khí tức cổ xưa.

Nơi này cùng phía ngoài đô thị thế giới, tựa như là hai thế giới.

Đối với nơi này, Diệp Quan trong lòng cũng là hiếu kì vô cùng, bởi vì lại tới đây, trong cơ thể hắn kia cỗ huyết mạch chi lực liền càng ngày càng xao động.

Nơi này khẳng định có cái gì cùng hắn huyết mạch có liên quan đồ vật, hoặc là người.

Đương Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan đi vào một tòa tiểu viện lúc, một nam tử ngăn tại hai người trước mặt.

Nam tử cùng Hiên Viên Lăng giữa lông mày giống nhau đến mấy phần!

Hiên Viên Lăng nói: "Nhị ca!"

Nam tử khẽ gật đầu, sau đó đánh giá một chút Diệp Quan, không nói gì.

Hiên Viên Lăng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người hướng phía cách đó không xa nội điện đi đến, tiến vào nội điện về sau, trong điện ngồi một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc một bộ hoa bào, cổ trang cách ăn mặc, hai mắt lăng lệ, trên người có một cỗ không giận tự uy khí thế.

Đang ở bên cạnh hắn, đứng đấy một mỹ phụ, khoảng bốn mươi tuổi, được bảo dưỡng đương, ung dung hoa quý.

Mà Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng đi tới về sau, hai người ánh mắt vẫn trên người Diệp Quan.

Ánh mắt của nam tử trung niên mang theo một tia xâm lược tính chất, phảng phất muốn đem Diệp Quan xem thấu.

Mà mỹ phụ ánh mắt thì mang theo một chút hiếu kì.

Hiên Viên Lăng đột nhiên có chút khẩn trương.

Bởi vì không khí này, có chút không thích hợp.

Diệp Quan ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, hắn đối hai người ôm quyền, sau đó nói: "Bá phụ bá mẫu tốt!"

Hắn đem Hiên Viên Lăng làm bằng hữu, bởi vậy, đối với Hiên Viên Lăng phụ mẫu, hắn tự nhiên cũng sẽ tôn kính.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Ngồi."

Diệp Quan gật đầu, sau đó đi đến cái ghế một bên ngồi xuống.

Mỹ phụ đánh giá Diệp Quan, trong mắt có kinh ngạc, thiếu niên này lại tới đây, lại có thể không chút nào khẩn trương, mà lại, ôn tồn lễ độ, ung dung không vội.

Khí độ bất phàm!

Đây là mỹ phụ trong lòng cho Diệp Quan đánh giá.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, quan ngươi ngôn hành cử chỉ, nghĩ đến cũng không phải bình thường người, ngươi cũng hẳn là con em thế gia, thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Xem như."

Nam tử trung niên lại hỏi, "Không biết là cái nào thế gia?"

Diệp Quan nói: "Diệp gia."

Diệp gia!

Nam tử trung niên chân mày cau lại.

Trong tứ đại gia tộc, không có Diệp gia, không chỉ có tứ đại gia tộc không có, phía dưới một chút lần một điểm thế gia cũng không có họ Diệp.

Hắn không có vì vậy sinh lòng khinh thị, tương phản, trong lòng ngưng trọng hơn.

Trước mắt nam tử phần khí độ này, tuyệt không phải đồng dạng thế gia có thể bồi dưỡng được tới.

Lai lịch bất phàm!

Đây là nam tử trung niên lúc này đối Diệp Quan đánh giá.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lăng cô nương nói bá phụ muốn gặp một lần ta?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Nghe nói Lăng nhi quen biết một cái rất không tệ bằng hữu, cho nên, ta muốn gặp mặt, mạo muội đem Diệp công tử mời đến, còn xin Diệp công tử thứ lỗi."

Nghe được nam tử trung niên, Hiên Viên Lăng lập tức có chút chấn kinh, bởi vì nàng rất ít gặp đến cha mình đối người khách khí như thế qua.

Diệp Quan cười nói: "Bá phụ nói quá lời, ta mới tới Yên Kinh, chưa quen cuộc sống nơi đây, may mắn được lăng cô nương cùng với Hiên Viên gia nhiều lần tương trợ, theo lý mà nói, vốn nên sớm ngày tới bái phỏng, nhưng bởi vì việc vặt quấn thân, hôm nay mới không, nói đến, là ta mất cấp bậc lễ nghĩa."

Mỹ phụ nhìn xem nho nhã lễ độ Diệp Quan, trong mắt lập tức toát ra ý cười.

Nam tử trung niên trong mắt cũng là hiện lên một vòng tán thưởng, thần sắc không đang ở giống như trước đó như vậy nghiêm túc, "Diệp công tử, ta nghe Lăng nhi nói, ngươi là kiếm tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua một bên Hiên Viên Lăng, nhìn thấy nam tử trung niên xem ra, Hiên Viên Lăng chẳng biết tại sao đột nhiên trở nên hơi khẩn trương lên.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên trong lòng thở dài, nha đầu ngốc này, liên cha ngươi đều lừa gạt.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi đã là kiếm tu, nghĩ đến đối kiếm rất có tuần lễ, vừa lúc, ta Hiên Viên gia thích cất giữ danh kiếm, để Lăng nhi dẫn ngươi đi nhìn xem, nếu có thích, thích hợp một thanh phòng thân."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Mang Diệp công tử đi Kiếm Các nhìn xem."

Hiên Viên Lăng liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng bên ngoài đi.

Mà để Diệp Quan có chút không hiểu là, Hiên Viên Lăng lôi kéo chính là hắn tay!

Nhìn xem hai người rời đi, trong điện, nam tử trung niên thấp giọng thở dài, "Nha đầu này, liên cha ruột mẹ ruột đều lừa gạt!"

Mỹ phụ cười nói: "Mặc dù hai người không phải tình lữ, nhưng nhìn ra được, nha đầu này cũng không chán ghét vị này Diệp công tử, không đúng, phải nói vẫn còn có chút thích."

Nghĩ đến Hiên Viên Lăng cuối cùng dường như để chứng minh, chủ động lôi kéo Diệp Quan tay, nàng chính là cảm thấy có chút buồn cười.

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thiếu niên này khí độ bất phàm, không phải người bình thường, nếu là bọn họ thật cùng một chỗ, để hắn đi thử xem tổ kiếm, cũng không phải là không thể được, nhưng nếu là bọn họ cũng không không có cùng một chỗ, dù cho chúng ta đồng ý, trong tộc các trưởng lão cũng sẽ không đồng ý hắn đi thử tổ kiếm."

Mỹ phụ khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nam tử trung niên nhìn về phía ngoài điện, ánh mắt phức tạp, "Cũng là chúng ta tử tôn vô năng, mới khiến cho tổ kiếm đến nay bị long đong. . . ."

. . .

Ra điện hậu, Hiên Viên Lăng vội vàng buông lỏng ra Diệp Quan tay, bên tai đỏ bừng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lăng cô nương, ngươi đây là?"

Hiên Viên Lăng vội vàng nói: "Không có gì, chúng ta đi Kiếm Các đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hắn cũng nghĩ nhìn xem Hiên Viên gia cất giữ kiếm!

Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan đi vào Kiếm Các, vừa tiến vào Kiếm Các, Diệp Quan chính là thấy được vô số kiếm, có kiếm là treo trên vách tường, có kiếm thì là được trưng bày lấy trên kệ, rất nhiều, giữa sân chí ít có hơn vạn thanh kiếm!

Mà khi Diệp Quan bước vào Kiếm Các trong nháy mắt đó, cả tòa trong Kiếm các kiếm đột nhiên có chút rung động!

Nhìn thấy một màn này, Hiên Viên Lăng thần sắc đột nhiên liền thay đổi.

Diệp Quan tay phải đột nhiên nhẹ nhàng đè ép.

Giữa sân, tất cả kiếm toàn bộ yên lặng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, những thứ này kiếm đặt ở Lam Tinh nơi này, xác thực cũng là hảo kiếm, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ có thể coi là rất phổ thông.

Dù sao, hắn nhưng là bắt đầu liền cầm lấy Hành Đạo Kiếm!

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta muốn cùng ngươi nói một sự kiện."

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, cười nói: "Được."

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Ta kỳ thật lừa Diệp công tử, ta mang theo ngươi tới nơi này, là cùng cha mẹ ta nói, ngươi là ta. . ."

Diệp Quan nói: "Bạn trai?"

Hiên Viên Lăng hai mắt trợn lên, "Ngươi. . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cha mẹ ngươi nhìn ta ánh mắt, rất không thích hợp, còn có ngươi cái kia ca ca."

Hiên Viên Lăng cười khổ.

Diệp Quan nói: "Ngươi mục đích là?"

Hiên Viên Lăng trầm giọng nói: "Diệp công tử, ta không có ý xấu."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, chỉ là, ta rất hiếu kì."

Hiên Viên Lăng nói: "Ta Hiên Viên gia có một thanh tộc kiếm, tên Hiên Viên, chính là văn minh thời thượng cổ thời kì Hiên Viên Đế tiên tổ bội kiếm, kiếm này truyền đến nay, hết thảy liền hai nhậm chủ nhân."

Diệp Quan nhíu mày, "Hai nhậm chủ nhân?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đời thứ nhất chủ nhân chính là tiên tổ, đời thứ hai chủ nhân, ta không nhận ra, chỉ biết là kiếm này năm đó bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, rời đi hệ ngân hà, bị một vị thần bí kiếm tu từng thu được, kiếm kia tu dùng qua một đoạn thời gian, về sau, kiếm kia tu đem nó đưa về hệ ngân hà, trả lại cho ta Hiên Viên tộc."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thần bí kiếm tu?"

Hiên Viên Lăng nói: "Đúng thế. Đối phương thân phận chân thật không biết, nghe năm đó tiên tổ nói, kiếm kia tu thích mặc một bộ thanh sam trường bào, bên người lâu dài đi theo một quả màu trắng tiểu yêu thú. . ."

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.




